Op daardie oomblik is 'n baan in die geledere van die mans geopen, en daardeur kom juffrou Bishop, gevolg deur haar vrou van die octoroon.	Juffrou Bishop het deur 'n groep mans gestap.	0

Chavez se saak weerspieël die bevindings van die opname deur Colorado Legal Services, wat berig dat trekarbeiders op plase wat regoor die land gereeld blootgestel word aan gevaarlike plaagdoders wat in stryd is met die federale wette.	Chavez se saak stem saam met die Colorado Legal Services.	0

Die 60-jarige reël van Ramses II (1279-1212 B.C.) was 'n groot finale tot die New Kingdom-era.	Ramses II was dekades lank leier.	0

ja en wanneer jy probeer om af te loop van die uh, sal die inhers altyd vir jou sê om terug te gaan	Die Ushers laat jou nie slaag nie.	0

Die gebou verbind twee identiese kerke, die Franzoesischer Dom (of die Franse katedraal) in die noorde, gebou vir die immigrant Hugenote, en die Deutscher Dom (Duitse katedraal) in die suide.	Twee kerke is dieselfde.	0

U weet veral om die nate en sulke dinge te maak wat u weet dat dit so 'n professionele afwerking het	Die nate word op 'n baie bekwame manier gedoen.	0

Haznawi (vlug 93) en Wail Al Shehri (vlug 11) het op 8 Junie 2001 in Miami van Londen aangekom met dieselfde roete as die vorige drie.	Albei vlugte het op 8 Junie 2001 in Miami beland.	0

Hulle is rondom die mezzanine -lobbyvlak van die Noord -toring geposisioneer, wat die burgerlikes gelas het om trappe A en C te verlaat om 'n roltrap na die samesmelting te ontruim.	Hulle het burgerlikes op die mezzanine -vlak gelas om 'n roltrap na die Concourse te neem.	0

U kan langs die hoë rollers by die roulette of craps -tafels speel of 'n paar muntstukke in die gleufmasjiene sit.	Jy kan dobbel.	0

Kaptein Blood het nou by die spoor gestaan, met Lord Julian langs hom.	Kaptein Blood het saam met Lord Julian langs hom gestaan.	0

Huh-uh uh nie afdraande nie, ons het wel landloophemels en	Ons besit landloop -ski's.	0

Die verhuising na San Diego teen 4 Februarie het Hazmi en Mihdhar uit Los Angeles na San Diego gekom, moontlik deur Mohdar Abdullah gedryf.	Hazmi en Mihdhar het in Suid -Kalifornië gereis.	0

Vir een ding kan 'n cliche gedefinieer word as 'n verbeeldingryke uitdrukking wat deur herhaling sy verbeelding verloor het.	Cliches is 'n sekere soort uitdrukking.	0

.. is jy trots om deel te wees van en ondersteuning?	Een van wie u 'n ondersteunende lid sou wees?	0

BLM het die volledig suksesvolle prestasiestandaarde ingesluit	BLM plaas 'n paar inligting daarin.	0

Net omdat die koestering 'n meer beduidende uitwerking op atletiese prestasie het, beteken dit egter nie dat die natuur dormant is nie.	Atletiese prestasie word meer beïnvloed deur opleiding as genetika.	0

Daardie Swede -kerk is nie heeltemal dieselfde as daardie Sweedse kerk nie.	Een Swede -kerk is nie dieselfde as die Sweedse kerk nie.	0

En die feit is dat sy lig was!	Sy het glad nie veel geweeg nie.	0

As ek ooit 'n outobiografie skryf, sal dit in woordeboekname van plekke wees, en mense gedefinieër in terme van private belang.	Wysigings na plekke en mense kan gebruik word om idees privaat oor te dra.	0

En hulle verhuis na Mallard Creek in Charlotte.	Hulle het toe in Mallard Creek gewoon.	0

Ons vertrou op u en ander vrygewige vriende om die oorblywende 38 persent te voorsien.	62 persent is reeds gedek, en ons hoop dat u die res sal voorsien.	0

Die onderwyser van die jaarprogram word geborg deur Scholastic Inc., veral bekend onder indrukwekkende skoolkinders vir die verspreiding van koel tydskrifte waarvan die eksklusiewe adverteerder die VSA is	Scholastic is 'n bekende onderneming.	0

Tydens die Sesde Kruistog (1228- 1229) het die Heilige Romeinse keiser Frederick II daarin geslaag om Jerusalem vir die Christene te beveilig deur onderhandeling.	Die keiser het Jerusalem in 'n handel gekry.	0

Voor die grondwetlike wysigings van die postbellum was daar 'n beperkte aantal klousules wat die state aanspreeklik gemaak het vir onregte wat teen hul eie burgers gepleeg is.	Na die oorlog was daar enkele wysigings aan die Grondwet.	0

Selfs die ligging van die gebou is 'n tegnologiese wonder.	Die ligging van die gebou is regtig interessant.	0

Aangesien Welsh se boek 'n lys onder uitspraak het, het ek daar gekyk.	Die lys van uitspraak het my glad nie gehelp nie.	0

Deur haar en deur jou.	Deur albei van hulle.	0

(Daar is gesê, nie heeltemal grappenderwys nie, dat as die Japannese 'n lisensiegeld moes betaal vir elke Engelse woord wat hulle gebruik het, hul handelsoorskot sou verdwyn.)	Die Japannese is bekend daarvoor dat hulle te veel woorde gebruik as hy in Engels skryf.	0

Dit is die waarheid, jy dwaas.	Dit is waar.	0

U geskenk op hierdie tydstip kan u ekstra belastingvoordele aan die einde van die jaar bied.	Miskien kan u belastingaftrekkings op u skenkings neem.	0

En natuurlik het Androv Gromikov niks geantwoord nie, maar ons het al die inligting gehad uit die films wat die U2 geneem het.	Die U2 het baie films geneem.	0

Hy het gesê dat hulle noord opgekom het.	Hy het gesê dat hulle noord opgekom het.	0

Elwe of kabouters waarna Anthony John Campos as klein mense verwys, Pichilingis is Goblins wat onheilspellende pranke uitvoer.	Anthony John Campos sê dat klein mense onheilspellende kabouters is.	0

Boonop bevat dit slegs terme wat bekend is dat dit in die twintigste eeu ontstaan het, volgens die voorwoord, maar laat die militêre slang van die vroeëre 20ste eeu weg.	Volgens die voorwoord bevat dit terme wat in die twintigste eeu aanleiding gegee het, maar die slang verlaat het wat vroeër ontstaan het.	0

Kodaly Kerend (Kodaly Crescent, vernoem na 'n ander Hongaarse komponis) is 'n wonderlike ensemble, sy krom -faaades versier met klassieke gure en ingelegde motiewe.	Kodaly Kerend is versier met klassieke Gures en ingelegde motiewe.	0

Die geluide het kaptein bloed ontstel van sy ontevrede dinge.	Die gedagtes van Captain Blood is deur sommige geluide gebreek.	0

Maar toe sy ouer word, het sy nooit erken dat sy verkeerd was nie, maar dat sy haar gedrag verander het.	Sy het nooit erken dat sy verkeerd was nie.	0

Die volgende week het my neef 'n akoestiese kitaar gevra vir sy verjaardag.	My neef het 'n akoestiese kitaar versoek vir sy komende verjaardaggeskenk.	0

Hierdie reaksie is aan sy eie toestelle oorgelaat, en in die teenwoordigheid van oortollige trimers in vergelyking met die ewewigsverhouding van heksamer tot trimers, sal ekergonies na ewewig vloei deur die heksamer te sintetiseer.	As hierdie reaksie onaangeraak is, sal dit uiteindelik na ewewig gaan.	0

Soeke na geredelik beskikbare databasisse kon die bestuurderslisensies, die motorregistrasie en die telefoonlys opgegrawe het.	Verskeie soorte inligting was beskikbaar uit bestaande databasisse.	0

Deur voordeel te trek uit almal, hoef ons nie van een punt in die stelsel afhanklik te wees om die hele werk te verrig nie.	As ons dit alles uittrek, kan ons die hele operasie voltooi.	0

As die produk meer nuwe inhoud of uitvindsel bevat, word volledig geïntegreerde prototipes gereeld gebruik om aan te toon dat die ontwerp voldoen.	Ontwerpvereistes word dikwels met behulp van prototipes gedemonstreer.	0

Maar alhoewel ek as seun op 'n plaas reg aan die Mexikaanse grens gewoon het, kan ek onthou dat ek mistiek was deur die boerdery terme wat byvoorbeeld in Westerse liedjies uit die noorde van ons, Cayuse, opgekom het.	Ek was mistiek deur boerderyvoorwaardes.	0

By impak is baie dood of erg beseer;ander was relatief ongedeerd.	Baie mense is dood aan impak.	0

Byvoorbeeld, 'n programvoorsitter het in Longhand 'n paar lofwaardige inleidende opmerkings oor 'n ..	'N Programvoorsitter het 'n paar inleidende opmerkings opgestel.	0

Die Saroniese Eilande strek van April tot Oktober.	Die Saroniese eilande het 'n duidelike seisoen.	0

Ek gee gewoonlik nie net 'n resep deur wat meer as vyf of ses treë het nie, want ek weet net dat ek nooit die tyd sal neem om dit te doen nie	Ek doen nie ingewikkelde resepte nie.	0

En, uh, maar, ek sou dink, snags kon ek nie slaap nie.	Ek het saans probleme gehad om te slaap.	0

Hierdie keer was ek nie eens gelukkig dat sy daar was nie, want ek was so gespanne.	Ek was te angstig om gelukkig te wees dat sy daar was.	0

Die FDA se regulasies maak dit nie moeiliker vir volwassenes om sigarette te koop nie.	Dit is nie moeilik vir volwassenes om sigarette te koop nie, selfs nie met FDA -regulasies nie.	0

waar en um daar sal eerliker nedersettings wees in plaas van hierdie um uh van mense se hartsnare en um laat huil en voel asof hulle iemand goed doen deur dit te gee	Dit is net om mense sleg en skuldig te laat voel.	0

Ek was so vinnig soos-soos weerlig, weet jy.	Dit het binnekort plaasgevind, weet jy.	0

en uh, maar dit kom skielik van êrens af, ek weet nie waar dit vandaan kom nie	Ek weet nie waar dit vandaan kom nie, maar dit is vinnig.	0

Rababah, wat in Connecticut, New York en New Jersey gewoon het, het aan die ondersoekbeamptes gesê dat hy Paterson, New Jersey, aanbeveel het as 'n plek met 'n Arabies-sprekende gemeenskap waar Hazmi en Hanjour dalk wil vestig.	New Jersey so gekies soos een plek vir die mense om te bly.	0

Dit was nie 'n bulturele of binasionele posisie nie, maar eerder 'n posisie tussen kulture, 'n hang in die ruimteposisie.	Daar was twee of meer kulture betrokke, met verskillende posisies.	0

U moes die gevaar gesien het.	U moet regtig bewus wees van die noodgeval.	0

. Deur studente te bereik wat andersins nie deur die skool- en ander gemeenskapsinstellings bereik word nie.	Nie alle studente word deur skool- en ander gemeenskapsinstellings bereik nie.	0

Die standpunt van die Clinton-administrasie is dat die internet 'n federale belastingvrye sone moet wees.	Clinton se administrasie ondersteun vryheid op die web.	0

Hackers, of net gewone Droupies, het waarskynlik geen probleme om dit wat ek pas uit die rekenaar -jargon geskryf het en in meer konvensionele Engels te vertaal nie.	Ek dink hackers kan die rekenaarjargon in die algemeen verstaan.	0

Die SAB, ondersteun deur onlangse literatuur wat hierdie kwessie aanspreek (Rossi et al.	Die SAB het daaroor gepraat.	0

Ons onderwyshospitale en navorsingsprogramme ontvang geen staatsondersteuning nie.	Die navorsingsprogram kry geen geld van die staat nie.	0

Boonop is die jammerte van die FBI se misbruik van die FBI in die Withuis se eie oorspronklike reis- en ondersoekondersoek, en wat bekend staan as FileGate.	Die Withuis misbruik die FBI.	0

Van al die onbevredigende mense wat ek ooit ontmoet het--	Ek het in my lewe onbevredigende mense ontmoet.	0

Waarom het u Wolverstone en die ander laat gaan?Hy het gehuil, met 'n tikkie bitterheid.	Wolverstone was nie die enigste persoon wat vertrek het nie.	0

Die Arabella, oorkant die hawe, was die wit geboue van die imposante stad wat tot by die waterkant neergedaal het.	Die Arabella was net oorkant die rand van die hawe waar die res van die stad geleë was.	0

Die tweede een wat sy het, was een van die hondjies uit die werpsel en die een man wat sy gebruik het, het 'n tandprobleem gehad	Die mannetjie het 'n tandprobleem gehad en die tweede hondjie was van die werpsel.	0

As hierdie tegniek werk, kry u 'n kragtige verhaal, hoewel dit eers in die derde paragraaf geopenbaar word.	Hierdie verhaal skryftegniek betaal goed as u die derde paragraaf bereik.	0

Dit geld ook vir beroemde Hoosiers soos James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs en Madam C.J.	Eugene Debs was van Indiana.	0

Nie Naomi Wolf se fout antwoord nie	Naomi Wolf het 'n antwoord gehad.	0

My gunsteling voorbeeld bly die padda en die vlieg.	Ek het 'n gunsteling voorbeeld.	0

Die argumente wat die administrasie nou oor kosseëls lewer, kan natuurlik maklik gemaak word oor basiese welsyn-tanf-te veel.	Die administrasie spreek die voedselstempelprogram aan.	0

Ons erken dat 'n duur verandering in Norad se verdedigingsposisie om die gevaar van selfmoord -kapers te hanteer, voordat so 'n bedreiging ooit besef is, 'n moeilike verkoop sou gewees het.	Dit is baie duur om Norad se verdedigingsposisie te verander.	0

Pachucas was die vriendinne van die Pachucos, maar hulle het ook 'n eie rokstyl gehad.	Pachucas het Pachucos geken.	0

uh dans met wolwe, ons het net so laat gesien, wat het ek nog gesien hoe u stilte van die lammers gesien het	Ek het danse met wolwe gekyk.	0

Sommige offisiere is toe opgedra om te help met die ontruiming van trappe;Ander is opgedra om die ontruiming in die plein, concourse en paadjie te bespoedig.	Beamptes het hul eie opdragte gekry.	0

Dit was 'n ongelooflike bui.	Die bui het baie verander.	0

Die verantwoordbare federale regering neem die beginsels van prestasie -gebaseerde bestuur aan in 'n poging om hierdie eise aan te spreek.	Die regering gebruik hierdie beginsels om hierdie eise te probeer hanteer.	0

God word slegs genoem as die natuur van God, waardeur elke volk geregtig is op 'n aparte en gelyke stasie in die gemeenskap van nasies.	Mense sal anders wees, maar gelyk.	0

So 'n lys bied die amptelike administratief goedkeuring van die koopbewys (gewoonlik die toesighouer van die reisiger) en die sertifiserende beampte addisionele getuienis vir die bepaling van die redelikheid van die eise.	Die lys vertel wie die koopbewys goedgekeur het.	0

En 'n paar kilometer aan hierdie kant daarvan, wat agter hulle aan is, het drie groot wit skepe vinniger gemaak.	Drie wit skepe het gekom.	0

Die trapezoïed wat deurkruis is, is die welsynsverlies vir hierdie posbeamptes as 'n mark, aangesien dit nie kan verskuif nie.	Die markverlies is afkomstig van die kruis -trapezoïed wat nie kan verskuif nie.	0

Gevolglik neem die besluitnemers en bestuurders van die regering nuwe denkwyses aan, oorweeg verskillende maniere om doelwitte te bereik en om nuwe inligting te gebruik om besluite te lei.	Regeringsverteenwoordigers verander hul benadering.	0

Tegnologie is baie geïntegreer met die sakeprosesse in hierdie organisasies, omdat tegnologie beskou word as 'n instaatsteller vir die onderneming, nie net as 'n instrument nie.	Hierdie ondernemings plaas 'n groot klem op tegnologie.	0

Op dieselfde dag het die toesighouer die voorsprong aan 'n intelligensie-agent deurgegee om 'n intelligensie-saak te open-'n agent wat dus agter die muur was, wat die FBI-intelligensie-inligting verhinder om met strafregtelike aanklaers gedeel te word.	Die toesighouer het die leiding aan iemand anders gestuur.	0

Wat gebeur in 'n ekonomie met herbelegging as ons ons voordele van handel kan inneem en enige oormaat kan belê sodat ons meer appels en pere kan skep as waarmee ons moes begin?	Ons kan baie in ons ekonomie verhandel.	0

Nadat hy na die Verenigde State teruggekeer het, is Hage op die lughawe ontmoet deur FBI -agente, ondervra en die volgende dag voor die federale groot jurie ontbied en daarna Bin Ladin ondersoek.	Hage is deur FBI -agente ondervra.	0

Op 'n platform bokant die kolomme is 'n gekerfde figuur van chaac-mool in die sitplek, en die buik is in 'n bak gehol om aanbiedinge te ontvang. Sommige kenners meen dat dit menslike harte vars van die liggaam insluit.	Chaac-mool het aanbiedinge van mense gekry.	0

Die simptome van Mal Ojo is braking, diarree, gewigsverlies en soms selfs die dood.	Mal Ojo het baie negatiewe simptome.	0

Dit is nie te sê dat die Westerse tradisie 'n monopolie oor die mooiheid het nie.	Die mooiheid word nie net deur die Westerse tradisie besit nie.	0

Tog het sy nie uitgekom nie, want haar rug was na hom toe, en sy beweeg in dieselfde rigting.	Sy het voor hom gegaan deur in dieselfde rigting te loop.	0

Dit was die belangrikste ding wat ons wou bespaar, want daar was geen manier om 'n 20-megaton H-bom van 'n 30, 'n C124, te stort nie.	Ons wou een ding meer as die res red.	0

Goeie oggend aan jou, het hy gesê, en bygevoeg dat ek sleg geblaas het, so het ek.	Hy het hom 'n goeie more gewens.	0

Een van die nuutste woorde wat die afkorting siklus van ontslagwedren betree, is Missouri.Die Show-Me-staat het in 1821 staatskaping verwerf.	Voor 1800 is Missouri nie as 'n Amerikaanse staat beskou nie.	0

Die Rabbis was nie onder die indruk van hierdie tekens nie.	Dit was seker dat die Rabbis die tekens gesien het.	0

In aanhouding ontken KSM dat Al Qaeda enige agente in Suid -Kalifornië gehad het.	Al Qaeda het moontlik geen agente in Kalifornië gehad nie.	0

Die insluiting van alle nodige dele of elemente.	Hulle moet al die onderdele insluit.	0

Die gegewens wat in hierdie aanhangsel aangebied word, is gebaseer op die demografiese gegewens vir die 5-syfer-poskode vir elke roete in 'n kwartiel.	Die data word getoon volgens die 5 -syfer -poskode -data.	0

uh-huh, dit is waar, dit is nie regtig uh konsekwent nie	U is korrek daaroor dat dit nie konsekwent is nie.	0

Die hervormings wat tot dusver aangeneem is, het diepgaande gevolge vir wat die regering doen, hoe dit georganiseer is, en hoe dit sy dienste aan die land en sy burgers verrig.	Die hervormings beïnvloed die regering.	0

Gooi 'n Coke -advertensie daar binne	Sit 'n advertensie vir Coke daarin.	0

In die algemeenste gebruik is die woorde in die derde groep wat oorspronklik seksuele dade definieer.	Sommige woorde beskryf seks.	0

o ja, sommige plekke is goed om dit op ups of of ander maniere uit te stuur, maar	Sommige plekke word met UPS gestuur.	0

Die belangrikste Italiaanse gids vir Rome beweer Soberly dat hierdie gebou il Colosseo Quadrato, die Square Colosseum, genoem is.	Die gebou het die bynaam Il Colossea Quadrato.	0

In u het u verdere vrae, moet u asseblief nie huiwer om ons lidmaatskapdienskoördineerder, Chris Young, by (800) 877-6773 te skakel nie.	Bel ons lidmaatskapdienste -koördineerder as u enige vrae het.	0

Dikwels is die enigste persoon wat Caida de Mollera kan genees, 'n Curandera.	Curanderas genees Caida de Mollera dikwels.	0

Sodra 'n aangename motief ontdek is, is die volgende minste uitoefening om dit met 'n effense variasie weer te gee.	Dit is maklik om 'n variasie te maak.	0

Selfs as die vliegtuig aan die brand was, waarom sou dit, sou dit brand, en dit sou deur 'n loodkomponent smelt vir die bestraling om uit te lek.	Die bestraling sou uit 'n loodkomponent lek nadat die vliegtuig gebrand het.	0

Ondanks hul reputasie vir wantroue van veelhoeke, is dit geensins ongewoon dat Engelse tweetalig is nie.	Baie mense uit Engeland praat meer as een taal.	0

As die Verenigde State nie aggressief optree om homself in die Islamitiese wêreld te definieer nie, sal die ekstremiste graag die werk vir ons doen.	Ekstremiste sou bereid wees om die VSA in die Islamitiese wêreld te definieer.	0

Daar is byna geen spore daarvan in Beijing vandag nie.	U kan nie veel daarvan sien wat in Beijing oorbly nie.	0

Ajaj het op 9 September 1991 die Verenigde State op 'n B-2-toeristevisum in New York binnegekom.	Ajaj was op 'n toeristevisum toe hy na die VSA vertrek.	0

Alhoewel ons vandag maklik KSM met Al Qaeda gelykgestel het, was dit nie die geval voor 9/11 nie.	Daar word nooit gedink dat KSM voor 9/11 met Al Qaeda verbind is nie.	0

uh-huh goed, dan betaal jy dit net aan die einde van die maand af	As dit aan die einde van die maand kom, kan u die balans betaal.	0

Kyk uit vir klapperrum en ander vrugte -rums. Daar is 'n geweldige verskeidenheid.	Daar is vrugtige rums.	0

Ag ek sien goed, ek hou van die atmosfeer self	Ek hou self van die atmosfeer.	0

Dit is ongeveer twintig minute	Dit is ongeveer twintig minute.	0

Daar kan aangevoer word dat die skrif fonemies moet wees, nie foneties nie, maar ook foneme verander, hoewel stadiger.	Albei soorte woorde verander mettertyd, maar teen verskillende tariewe.	0

Die tweede opvallende punt is omnes se bewering dat sommige waarneembare nie waargeneem kan word nie.	Omnes het gesê dat jy nie 'n paar dinge kan sien nie.	0

jy weet ja, ek het gister na die biblioteek gegaan en ek het hierdie nuwe boek van PJ O'Rourke gevind met die naam Uh Uh Parlement van Horrors en dit gaan oor uh	Ek het gister 'n PJ O'Rourke -boek by die biblioteek gekry.	0

Die onheilspellende voorbladverhaal waarsku dat Amerika se nasionale parke verwoes word deur oorbevolking, onderbefondsing, inval deur eksotiese plant- en dierspesies, en kommersiële ontwikkeling.	Die nasionale parke is te druk.	0

'Ons het presies geweet wat dit beteken.	Die betekenis was vir ons heeltemal duidelik.	0

Maandag tot Vrydag aflewering van James Surowiecki se MoneyBox -kolom, plus ander ekonomiese en finansiële artikels.	James Surowiecki se MoneyBox -kolom word vyf dae per week afgelewer.	0

Madrid se versameling Spaanse ou meesters Velazquez, El Greco, Goya, Zurbaran, en meer is nie in die wêreld nie.	Madrid het die beste versameling	0

As u in 1991 belowe of bygedra het, bedank u my dank en die waardering van die administrasie en fakulteit van die regskool.	Die regskool het ten minste een persoon in diens.	0

ja toe ek 'n Cocker Spaniel gehad het, was dit 'n buitelughond en ek dink ek het van daardie beter uh-huh gehou	Ek dink ek het buitelughonde verkies soos die Cocker Spaniel wat ek vroeër gehad het.	0

80% van die deelnemers sal verhoogde vaardighede in konflikoplossing rapporteer.	Meer as die helfte van die deelnemers sal verhoogde vaardighede in konflikoplossing rapporteer.	0

In Riyadh het hy aan sy broers gesê dat hy op Jihad in Tsjetsjenië was.	Hy het verskeie broers gehad wat in Tsjetsjenië was.	0

Ek moes beter geweet het as om snags so naby aan Jamaika te kom.	Ek het naby Jamaika gereis nadat die son ondergegaan het.	0

Sullivan roep die mantra van gelyke behandeling aan asof dit 'n argument-opeenhoping is.	Sullivan is vol vertroue dat die mantra van gelyke behandeling die argument sal beëindig.	0

Nee, hulle is nog steeds op toer, hulle toer sedert die laat sestigerjare	Hulle toer sedert 1970 sedert 1970.	0

Daar is ons kunsprogramme vir junior en senior hoërskoolleerlinge wat nou so krities is met al hoe minder toegewys in skoolbegrotings vir die kunste.	Skole het nie groot begrotings vir die kunste nie.	0

Alhoewel selfs sommige van hulle beter moet weet, want daar is nog 'n paar op Barbados by ons, en is vertroud soos ek en u met kolonel Bishop.	Ons is vertroud met kolonel Bishop.	0

Dit is 'n klein skroef wat 'n inspuiting stel, maar die, die asemhalingsdrukbuis op die vlieënier en die druk van die teen.	Die skroef beïnvloed die druk.	0

Weet jy wie sou dit verstaan?	Ek dink jy weet wie sou verstaan.	0

Verbeelding is nie 'n geskenk wat gewoonlik met burokrasieë geassosieer word nie.	Burokrasieë word gewoonlik nie gedink as verbeeldingryk nie.	0

En ek was soos, ek is amper klaar.	Ek het vir hulle gesê ek is amper klaar.	0

Hierdie oop sitplekke-Washington, Colorado en Noord-Dakota-gekoppel met die onttrekking van die langtermyn-demokraat Alan Dixon, het ons kanse vir oorwinning aansienlik verhoog.	Alan Dixon is 'n demokratiese politikus.	0

Let op hoe die trompe l'oeil -skildery op die lae boogplafon streef om die klein kerk in 'n verhewe Gotiese katedraal te omskep.	Die skildery streef daarna om die kerk in 'n Gotiese katedraal te omskep.	0

Ek hoop om gou van jou te hoor.	Ek hoop ons praat binnekort.	0

ja daar jy weet jy gewoonlik daar is uh ek het 'n plaas honderd myl oos van hier in Oos -Texas	Ek het 'n plaas hier in Texas.	0

72 En soos ek in Hoofstuk 2 aangedui het, is die mengsel van warmte en verwagtinge vir volwasse gedrag wat gesaghebbende ouerskap uitmaak, ook gekoppel aan bekwame eweknie -interaksie.	Bekwame portuurgroepinteraksie is gekoppel aan gesaghebbende ouerskap.	0

Dit is 'n wonderlike tyd van die jaar vir storievertelling.	Dit is 'n wonderlike tyd om stories te vertel.	0

Ek is gedruk, het sy hom ingelig.	Sy het vir hom gesê dat sy onder druk geplaas is.	0

'N Mens word gewaarsku oor die eet van voedsel openlik, aangesien die ape dit waarskynlik sal beskou as 'n uitnodiging om te eet.	U moet nie kos in die openbaar eet nie.	0

U weet dat hulle weg sal wees en daar sal nie soveel aktiwiteite wees nie	Sodra hulle vertrek, sal die aktiwiteite dit ook doen.	0

En hulle kon nie in die Augusta -omgewing bly nie, want mense het geweet dat hulle probeer het om iets te doen wat regtig taboe was en vir wit probeer slaag.	Mense was bewus daarvan dat hulle nie wit was nie.	0

Die ontploffing het ses mense doodgemaak, ongeveer 1 000 meer beseer en kwesbaarhede in die Wêreldhandelsentrum en die stad se noodgereedheid blootgestel.	Ongeveer duisend mense is beseer in die ontploffing.	0

As daar 'n wedstryd vir hotel en sekere ander aanklagte plaasvind, sou 'n verifikasie van die werklike reis gedoen word.	Die reis self sou met behulp van hotelkoste geverifieer word.	0

Die belangrikste syfers oor Bush se personeel van die Withuis is Condoleezza Rice, nasionale veiligheidsadviseur, wat 'n lid van die NSS -personeel was in die administrasie van George H.W.	Condoleezza Rice was die nasionale veiligheidsadviseur tydens Bush se administrasie.	0

Sonder u hulp sal ons sommige van hierdie toelaaggeld verloor.	Ons sal geld verloor as u nie binnekom nie.	0

Ek probeer daar inhang	Ek probeer aanhou hang.	0

Talmudic dra nie een van hierdie bagasie nie.	Talmudic het geen probleme nie.	0

Jane, Dave en 'n FBI -ontleder wat op 11 Junie na die CIA se Bin Ladin -eenheid was, het op 11 Junie na New York gegaan om met die agente oor die Cole -saak te vergader.	Die FBI -ontleder is na New York om met die agente te praat.	0

Hulle was waarskynlik nie die briljantste mense ter wêreld nie, maar hulle was baie persoonlik en het 'n belangstelling gemaak in mense wat bereid was om te studeer	Hulle was miskien nie die slimste nie, maar hulle was baie vriendelik en was geïnteresseerd in die studie.	0

Wat het ook gebeur met die tradisionele hartelose benadering van die weermag om 'n sondebok te vind?	Die weermag het 'n geskiedenis van die gebruik van 'n sondebok.	0

Die landmerkverkryging in Desember van 75 seldsame en belangrike hangblaaie en vouskerms is 'n bewys van die verbintenis om die IMA se permanente versameling wêreldkuns te bou.	Die kuns is aangeskaf, wat baie opwindend was.	0

As Esperanto daarna streef om 'n regte taal te word, moet dit begin optree soos een, en kort voor lank sal dit dieselfde swakhede begin ly as wat natuurlike tale ly-polisemie en pleurisemie.	Polysemy is een probleem wat natuurlike tale het.	0

so dit is goed, dit bring niks anders as chaos nie	Chaos is al wat jy daaruit kry.	0

Die stad Squamish, wat bekend is vir sy log-rol-kompetisies in Augustus, maak 'n nuttige basis vir staptoere na Garibaldi Provinsiale Park.	Squamish is bekend vir log-rolwedstryde.	0

Dit was uit 'n lugbasis wat oor Kuba gevlieg het, en natuurlik is Rudolph Anderson doodgeskiet.	Iets is oor Kuba doodgeskiet.	0

Oorspronklike metafore van diere word allesbehalwe uitgewis in woorde wat geen verwysing na diere het nie.	Diermetafore is meestal weg.	0

Dit was dus net regtig interessant.	Dit was vir my interessant.	0

Honderde daguitgangers vaar na albei eilande, gretig om dit alles te doen voordat hulle weer op die boot moet kom.	Mense gaan vir 'n kort tydjie na die eilande.	0

Die verpolitisering van byna alles (literêre verdeling) gaan voort.	Die verpolitisering van byna alles duur vinnig aan.	0

Bloed leun oor die spoor om met die regverdige jong man onmiddellik onder hom te praat deur die Helmsman by die Whipstaff.	Daar was 'n regverdige jong man wat toevallig die Helmsman was.	0

As dit van een IOTA af was, moes u 'n bietjie aanpas by die reguleerder self.	U sal met die reguleerder moet dink.	0

Ons pediatriese dokters bestudeer geboortedefekte, kinderkanker, bloedafwykings en beenmurgoorplantingstegnieke, en ons mediese en molekulêre genetika -navorsing ontrafel steeds genetiese raaisels.	Ons pediatriese dokters ondersoek 'n verskeidenheid siektes.	0

Ons betree dus 'n heeltemal nuwe domein.	Ons doen iets nuuts.	0

Ongeveer 2.100 algemene praktisyns het gedurende 1999 hul terugvoerverslae aanlyn verkry, en HIC het verdere verbeterings geïmplementeer om terugvoering aan ander mediese praktisyns in te sluit.	HIC het terugvoerveranderings aangebring.	0

Pitt, by sy pos langs die Helmsman, draai onverbiddelik om die opgewonde Gunner te staan.	Die kanonnier voel laf toe Pitt langs hom gaan.	0

Vir die afgryse van sommige Westerse lesers is hy egter ten minste een keer buite konteks aangehaal dat hy gedreig het om Amerika te begrawe.	Daar is berig dat hy Amerika wou begrawe, selfs dat dit nie waar was nie.	0

Trap op 'n paar magtige groot tone	Die tone is groot.	0

Ek het nou 'n jonger dogter en dit is moeilik om haar daar te kry en alles, maar ek gaan na uh	Dit is vir my 'n bietjie moeiliker om my dogter daar te kry.	0

Administrasie, die administrasie van dwelmmisbruik en geestesgesondheidsdienste, en die administrasie van gesondheidshulpbronne en dienste.	Daar is 'n administrasie van dwelmmisbruik en geestesgesondheidsdienste.	0

Die Kinabalu Nasionale Park is slegs een van die ses beskermde streke in die staat.	Die staat het streke beskerm, wat die Kinabalu Nasionale Park insluit.	0

U moet verstaan dat federale regulasies FAA -personeel, XXXX Airlines en alle ander lugvervoerders verbied om spesifieke inligting rakende hierdie program met die publiek te deel.	Die FAA kan nie inligting deel oor wat hulle doen nie.	0

Haar naam is Amali, wat hoop beteken - en sy is beslis 'n wonderlike verteenwoordiger van die hoop dat IZS verdere bewaringspogings vir Afrika -olifante in dieretuine en in die natuur moet bevorder.	IZS help Afrika -olifante.	0

En dit is anders, soos onder elke kliënt, al hul lêers.	Hulle hou al die lêers.	0

My held is egter Richard Heseltine, die voorsitter van die Overseas Investment Trust, wat vroeër vandeesmaand bedank het in teenstelling met die sakeplan wat hom deur sy meerderes gedwing het.	Heseltine het sy werk verlaat.	0

Helling teenoor baie van die debatte wend die kwessies wat met aborsie geassosieer word.	Die aborsie -debat is 'n groot saak.	0

As daar iets was wat ek kon doen.	Ek kon iets doen.	0

Ek weet egter nie, maar ek dink nog steeds in die land toe sy sê dat ek soos wat	Ek glo dit was in die land.	0

Aangesien besprekings vir ons verblyf in Houston beperk is, hoop ek dat u vandag u nominasie -aanvaarding sal teruggee.	Ek hoop dat u dit binnekort na ons terugstuur.	0

As 'n lid van die binnekring kan u van die beste setels verwag op die beoordelingsstaander vir die wêreld se grootste viering van demokrasie -die 52ste Amerikaanse presidensiële inhuldiging.	Die Amerikaanse presidensiële inhuldiging word beskou as die wêreld se grootste viering van demokrasie.	0

en dit was net regtig goed, ek het geweet dat dit hartseer sou wees en ek het geweet iemand gaan sterf	Ek het voor die tyd geweet dat iemand sou sterf en dat dit neerdrukkend sou wees.	0

'N Mens kan jou voorstel dat 'n stootskraper -operateur 'n wegbly vir 'n nuwe ontwikkeling wat deur die ontwikkelaar Hey, loyd, beskou word ...	U kan u 'n stootskraper -operateur voorstel.	0

Intussen het die lugmag die SR71, nou die A-12, gekoop dat ons saam met die CIA gewerk het.	Die lugmag het vliegtuie gekoop.	0

Goisters was 'n vreemde term vir harde vroulike gelag;'N Slegte werker is genoem dat sy verskoning wel sou wees, ou Laurence het my vandag aangegryp!	Hulle het 'n naam gegee aan die luide lag van die dame.	0

As Lite/Light eenvoudig 'n kenmerk van die bier beskryf (bv.	Bier kan die tag lite of lig hê.	0

Op grond van hierdie risikobepaling het Centrelink 'n reeks spesifieke voorkomingstrategieë ontwikkel wat daarop gemik is om begunstigdes en werkgewers op te voed oor vereistes vir inkomsteverslagdoening.	Centrelink het baie strategieë gehad om mense te leer hoe om inkomste te rapporteer.	0

Toe hoor ek, erken sy in 'n klein stem.	Sy het iets gehoor.	0

Toe ek my eerste kantoorwerk in Switserland neem, het ek 'n sekretaresse gehad wat geen Frans of Engels geken het nie, sodat ek briewe in hierdie tale met die hand moes skryf om te tik.	Omdat my sekretaris geen Engels gepraat het nie, moes ek die briewe vir haar skryf.	0

Daar is 'n taalkundige proses in die evolusie van ons woordeskat wat nie met 'n hoë doeltreffendheidstempo funksioneer nie.	Ons woordeskat het 'n taalkundige proses.	0

Byvoorbeeld, diagnose is geleen uit 'n Griekse woord (wat terloops nie dieselfde ding beteken nie);Tweehonderd jaar daarna is die werkwoord diagnoseer -'n rugformasie -geskep.	Die oorsprong van die woord diagnose kan teruggevoer word na die Griekse taal.	0

Die Wêreldgesondheidsorganisasie het aangekondig dat 'n nuwe strategie vir die behandeling van tuberkulose oor die volgende dekade 10 miljoen lewens kan bespaar.	Die WGO het 'n strategie wat miljoene van tuberkulose kan bespaar.	0

'N County -werknemer sal ook byderhand wees om litigante te help met hul navorsing.	'N County -werknemer kan mense help	0

Nee, sy is in 1900 gebore omdat sy 16 was, en dit moes so gewees het in 1926, 19, weet jy, voor 1930.	Sy is aan die draai van die eeu gebore	0

Dit is 'n manier om te sê: Ek is 'n verbode, 'n bergman!	Dit is 'n manier om te sê dat ek 'n wettelose persoon is.	0

C. P. Snow het geskryf oor die twee kulture, wetenskap en geesteswetenskappe, om nooit te meng nie.	Twee kulture is wetenskap en geesteswetenskappe.	0

dit was hul doel oh	Dit is waarna hulle gestreef het.	0

Twee konsepte wat gereeld in die literatuur voorkom, kan nuttig wees om toekomstige navorsing in te lig.	Die literatuur kan die navorsing in die toekoms verander.	0

Hy stap terug, 'n verwarrende, impotente man.	Hy was geskok en verbaas.	0

Hierdie groep skenkers sal die kanselier direk help om aan die onmiddellike behoeftes van fakulteite, studente en personeel te voldoen.	Die kanselier sal hulp ontvang met die vergadering van fakulteitsbehoeftes.	0

Daar is nasionaliteite en etniese groepe wat so selfversekerd is, so tevrede met hulself dat etniese bynetette hulle soos klippies van 'n olifant afstoot of as amusant of eweredig aangeneem word.	Sommige etniese groepe het baie selfbeeld.	0

Hy het regverdig dat die Boole -idealisering sy probleme gehad het, maar het gevind dat die reaksie van 'n geen in baie gevalle nie -lineêr op die insette daarvan was.	Boole -idealisering is onvolmaak.	0

Die tyd om die bevel tot die voltooiing van die inbedryfstellingsaktiwiteite te plaas, is 46 weke vir albei eenhede.	Dit neem albei eenhede ses en veertig weke om 'n bestelling te voltooi.	0

Die Ming -grafte was eens 'n stapelvoedsel van toere na die Groot Muur by Badaling, maar buitelandse toeriste was selde onder die indruk van die terrein en vind dit dank en swak herstel.	Die Ming -grafte is nie meer 'n wonderlike toeristeaantreklikheid nie.	0

Om die beeld van homoseksualiteit as 'n vise-, Clinton- en Birch -deugde aan gays te onderdruk.	Homoseksualiteit word gesien as 'n vise.	0

Napoleon het die heilige heiligdom van Katalonië, die klooster in Montserrat, aangeval en vernietig.	Napoleon was verantwoordelik vir die vernietiging van die klooster in Montserrat.	0

die ekstra nikkel of wat is dit ekstra dertig sent vir 'n vir ses bottels almal kom almal oor die grens om die goedkoper die goedkoper drankies te koop	'N Ses pak is ongeveer 30 sent goedkoper oor die grens.	0

Totdat u die rekenkunde doen, besef u nie dat die kritieke oomblik van die stigting in Lincoln se gedagtes 1776, die ondertekening van die onafhanklikheidsverklaring was nie.	Lincoln het gedink dat die ondertekening van die onafhanklikheidsverklaring die stigting gekenmerk het.	0

En as julle nie 'n dwaas was nie, sou u my nie nodig hê om dit te vertel nie.	Ogle blyk nogal dwaas te wees, soos 'n mens beweer het.	0

Oorkant die plein is die agterste strate van Laleli, die plek om na klere te soek.	Goedkoop klere is te koop in Laleli.	0

Die ontdekking van dit sou vinnig en baie aansienlike samewerking van die Duitse regering nodig gehad het, wat moontlik moeilik was om te bekom.	Die Duitse regering het moontlik moeilik gehad om 'n vinnige en deeglike ondersoek uit te voer.	0

ja, dit is waar, maar ek dink ek bedoel selfs meer as dit, selfs ek bedoel as jy op hoërskool gaan	Ja, dit is die waarheid.	0

Amsterdam het baie fasette, amper soveel as die diamante waarvoor die stad beroemd is.	Amsterdam is beroemd.	0

Die probleme van die anatomiese struktuur van olifante het wat as 'n algemene prosedure onder huisdiere beskou word, uiters problematies.	Dit is moeilik om op olifante te werk.	0

Ogle trek dit vry, met 'n eed.	Ogle het nie stil gebly toe hy dit vrygemaak het nie.	0

Maar nou gaan Maxwell 'n klein wese in en vind dit later die Demon van Maxwell genoem.	Die Maxwell Demon is die werk en skepping van Maxwell's.	0

Naby Xlapak het slegs een groot struktuur, 'n paleis, maar Labna, die finale PUUC -terrein op die toer, het 'n aantal strukture om te verken.	Xlapak het een paleis.	0

U, saam met ander omgee -lede, sal die poging help om die trotse erfenis van ons staat te bewaar en te bevorder.	Hulp is nodig vir die staat.	0

PDB's is nie gereeld by die kongresleiers ingelig nie, hoewel hierdie artikel in 'n ander intelligensie -inligtingsessie kon gewees het.	Kongresleiers was miskien nie bewus van hierdie PDB nie.	0

Die ontgroende opvoeders van die Social Health Association bied aanbiedings in die skool in drie	Die opvoeders het aan 'n paar kursusse gegradueer.	0

Ek wonder nou, sê hy tans of die onheil van u werk.	Hy bevraagteken of die onheilspellende dade deur u veroorsaak is al dan nie.	0

Die mees legendariese funksie van die gebou is die sprinkaan -weer.	Daar is 'n weathervane bo -op die gebou.	0

Onthou die vraag of die Dow Jones -industriële gemiddelde die regte maatstaf is van hoe goed die rykes vaar.	Die Dow Jones wys wat in die ekonomie gebeur.	0

Ek bedoel dit was die hele punt.	Ek het die punt verstaan.	0

Kontinensie is immers 'n deug, of sê diegene wat dit nie op hulle opgelê het nie.	Slegs diegene wat nie kontinent het nie, beskou dit as 'n deug.	0

Sport is nie die enigste gebeure waarop op hierdie webwerwe wed nie.	Hierdie webwerwe neem die beste op verskillende aktiwiteite.	0

En rus maklik, juffrou Dalrymple, as ek spraak -skrifte vir gedrukte publikasie weer, keer ek altyd terug na die goeie ou akademies suiwer Engelse gebruik.	Ek het toesprake weer gelewer.	0

Die Senaat het saamgestem dat 'n nuwe agentskap toesig hou oor navorsing oor kernwapens.	Die Senaat meen dat 'n nuwe agentskap na die navorsing van kernwapens moet kyk.	0

Die opvallendste implikasie van die CMP -teorie is dat die kommer vir die relatiewe posisie verdwyn in samelewings waar maats deur ander meganismes as welvaart toegewys word.	Die CMP -teorie handel oor paring.	0

Een van die groot interieurs van hierdie periode is die belangrikste leefruimte van die Tugendhat -huis, ontwerp deur Mies van der Rohe in 1928.	Mies van der Rohe het die Tugendhat -huis ontwerp.	0

'' N Informant van Tennessee het honde weer gebruik vir 'warm, reënlose weer', wat moontlik afkomstig is van die uitdrukkingshonddae met verwysing na droë Augustus -weer.	Die weer is die meeste dae in Augustus warm en reënloos.	0

Laat jou kop met hitte duiselig word.	Oormatige hitte kan in sommige gevalle duiseligheid veroorsaak.	0

Regte geraas is 'n beroep op die jonges en ontstel die oue.	Die oue is ontsteld oor regte geraas terwyl dit 'n beroep op jonger mense is.	0

Prototipes is deur kommersiële ondernemings gedurende die produkontwikkelingsproses gebruik en nie net tydens produkintegrasie nie.	Die kommersiële ondernemings gebruik prototipes.	0

Nadat die vliegtuig geslaan het, is hulle verhinder om af te daal weens skade aan of onbegaanbare toestande in die drie trappe van die gebou.	Hulle kon nie by die trap afgaan nie.	0

Die groep vergader maandeliks om die status van voorheen bespreekte en/of geïmplementeerde inisiatiewe te bespreek en om huidige probleme en potensiële inisiatiewe voor te stel en te bespreek.	Die groep hou elke maand vergaderings.	0

Sofias, langs die Megaro Mousikis -metrostasie.	Sofias is naby die Megaro Mousikis -metrostasie.	0

Maar daar is ook 'n intense mededinging tussen regskole om die beste en helderste studente te lok.	Regskole wil die beste studente hê.	0

nee, nie noodwendig nie, dit kan by huis mense wees wat u help om die hoeveelheid dollars te hanteer	Soms is dit by huis mense wat u help.	0

Die FBI moet streng veiligheids- en vaardigheidstandaarde ten opsigte van sy permanente en kontrakwerknemers handhaaf.	Die FBI moet hul werknemers veilig hou.	0

Hulle het al hul opleiding in die volle drukpakke gehad en dit het my 'n rukkie geneem as u in volle drukpakke gaan.	Opleiding om 'n volle drukpak te gebruik, neem tyd.	0

Seestemperature wissel tussen 18E en 24E C (64-75E F).	Seestemperatuur verander altyd, maar dit gaan nie onder die vriestemperatuur nie.	0

Ek glo nie dat die moontlike herkondigde waarde swaarder weeg as die risiko van moontlike beëindiging van die program wanneer die Stakes verhoog word deur die Taliban wat 'n verkoolde roofdier voor CNN paradeer nie, het hy geskryf.	Hy was nie gelukkig dat 'n verbrande roofdier op CNN gewys is nie.	0

Dit het demonstrasies van die ontwerp moontlik gemaak voordat die ondernemings duurder beleggings in vervaardigingstoerusting en gereedskap gemaak het om produksieverteenwoordigende prototipes vir die demonstrasiefase te bou.	Dan kon hulle wys hoe die ontwerp gewerk het.	0

Die stadsaal van Beaux Arts is vervang deur die nabygeleë regeringsentrum.	Die stadsaal is deur 'n regeringsentrum vervang.	0

Michael Lewis, 'n onderhoud met sy boekkoors, het opgemerk dat Alexander iets doen wat ek nie in hierdie veldtog gedink het nie.	Michael Lewis het 'n boek met die naam Trail Fever geskryf.	0

Ek vra u om vandag asseblief aan die IRT te gee en hulle te help om voort te gaan met die wonderlike werk wat hulle al 26 jaar lewer.	Skenk asseblief vandag aan die IRT.	0

Die King's Commission aan hierdie man het aan my toegestaan.Sy toon verraai die bitterheid van sy rancor.	Sy toon het die bitterheid van sy wrok veroordeel.	0

H. H. Richardson en sy protege Charles Follen McKim was alumni, sowel as McKim se assistente, John M. Carrare en Thomas Hastings.	H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare en Thomas Hastings was almal alumni.	0

Behalwe vir Las Vegas se reputasie vir die verwelkoming van toeriste, het ons geen geloofwaardige bewyse gesien wat verklaar waarom die operatiewe by hierdie geleentheid en ander in Las Vegas gevlieg of ontmoet het nie.	Las Vegas het 'n reputasie vir toeriste verwelkom.	0

Ek weet dus nie wens ek het dit gedoen nie	Ek wens regtig ek het daarvan geweet.	0

Hierdie week bied die Enquirer 'n voorskou van Ken Starr se verslag oor die Great Love Affair, wat ROPP's in die presidensiële limousine, die Oval Office en selfs die Lincoln -slaapkamer sal noem!	Die Enquirer het inligting oor die Withuis gehad.	0

Die vyandelikhede in die groot hawe van Port Royal, ruim genoeg om aanleg aan al die skepe van al die vlootjies van die wêreld te gee, het die Arabella by Anchor gery.	Die skip met die naam Arabella het by die Groot Harbour van Port Royal dok.	0

Die hoogste deugde van die Duitse grondwetlike orde na die oorlog was toe juis die grootste ongeval van die Nazi -regime.	Die Nazi -regime stop dit.	0

Jy weet, en sy vul die blare daar bo en ek het nie regtig geweet van enige gevolge nie.	Ek het nie geweet wat met haar sou gebeur nie.	0

ja sy was wonderlik, jy weet sy	Ja, sy was baie goed.	0

Wel, ek het 'n vriendin wat 'n dogter het wat 'n tiener is, en elke jaar voordat die skool begin, neem sy my inkopies vir klere omdat hulle te veel veg	Ek moet my vriendin se dogter neem om klere te koop voordat die skooljaar elke jaar begin.	0

dit was um van uh um testament punt, ek weet nie of jy vertroud is nie	Ek is nie seker of u gehoor het van Will Point nie.	0

FBI -verslag van ondersoek, onderhoud van Jennifer Stangel, 14 September 2001.	Jennifer Stangel is deur die FBI ondervra.	0

Hierdie begroting maak 'n paar groot-indien twyfelagtige-keuses, indien slegs implisiet.	Die begroting maak 'n paar interessante skuiwe.	0

Net so toon die statistieke in tabelle A2 en A3 dat roetes met 'n hoë draerroete volume in poskodes geleë is met hoër vlakke van huishoudelike inkomste en opvoedkundige bereiking.	Gebiede met 'n hoë volume het ook hoë inkomste.	0

Kaptein Blood het sy kop gebloei en stil gebuig in 'n groet wat sy saamgestel en formeel teruggekeer het.	Sy reageer op 'n formele en rustige manier op Captain Blood se groet.	0

Ek glo dat dit niks anders was as die hoop om kapteinbloed te neem en op te hang wat my oom sy Barbados-plantasies laat verlaat het om die adjunk-goewerneur van Jamaika te aanvaar nie.	My oom het sy Barbados -plantasies verlaat voordat hy 'n posisie in Jamaika aanvaar het.	0

Kinders sal die Cite de la Mer (37 Rue de l'Asile Thomas) geniet, met uitstallings oor die geskiedenis van bootbou, die visbedryf en hoe getye en strome die kuslyn vorm.	Kinders hou van die uitstallings oor bote.	0

Sy hand het oor die boude van een van die pistole voor hom geslinger.	Hy het 'n geweer op homself gesit.	0

Ek kry my hoed en riet en swaard, en gaan aan wal in die haanboot.	Ek sal aan wal gaan in die klein bootjie.	0

Clarke het ten minste twee keer aan die nasionale veiligheidsadviseur Rice genoem dat Al Qaeda -slapselle waarskynlik in die Verenigde State was.	Clarke het aan die nasionale veiligheidsadviseur Rice gesê dat Al -Qaeda -slapselle waarskynlik in die Verenigde State was.	0

Prudence, ons advies -rubriekskrywer, het afgetree, en haar kolom is deur haar niggie oorgeneem, ook die naam Prudence.	Iemand sal die kolom oorneem wat die omsigtigheid oor het.	0

Die korporatiewe CIO werk saam met CIO's of ander inligtingsbestuurders in elk van die sake -eenhede om doeltreffende, betroubare en interoperabele tegnologie vir die hele korporasie te verseker.	Die CIO lei ander CIO's op.	0

Hulle skiet studente, nie waar nie?	Hulle het wapens wat hulle teen studente gebruik.	0

Eerstens bied die ED moontlik 'n ideale leerbare oomblik vir pasiënte wat probleme met alkoholgebruik het.	Die ED kan pasiënte met alkoholgebruikprobleme beïnvloed.	0

(`In die skoolpatio's is die groot geraas-Hubbub-is opgehou.	Daar is die afgelope tyd baie minder geraas in die skoolpatio's.	0

En dit is baie daarvan te wyte aan die feit dat die moeders dwelms het	Die moeders neem dwelms.	0

Natuurlik, ek sal julle vertel.	Goed, dan sal ek jou daarvan vertel.	0

Um nee ek woon van die kampus af	Ek woon nie op die kampus nie.	0

Die konsep van die leerbare oomblik, hoewel dit tans slegs 'n konseptualisering is, bied 'n deel van die belangstelling in die doen van alkoholintervensies in die ED.	Daar is 'n rede om 'n alkoholintervensie in die noodkamer te doen.	0

En ons weet dat professor Honey dit reg het as hy skryf	En ons weet dat professor Honey korrek is in sy geskrifte.	0

Ek vind niks interessants, vermaaklik of nuttig oor enige van die volgende nie, wat redelik tipies is van die	Ek vind niks my tyd werd nie.	0

uh dit is ongelooflik, dit is ongelooflik wat jy uit 'n bietjie kan haal	Dit is verbasend hoe 'n bietjie baie kan produseer.	0

Aan die ander kant moet deeltjies en die drie nie -gravitasie -kragte nog in 'n spin -netwerkfoto opgeneem word.	Daar is drie nie -gravitasie -kragte.	0

29 vir meubels en silwer, Tai Sing Company op 122 vir porselein.	Porselein was meer as meubels en silwer.	0

Ag, is dit waar jy vandaan praat	Dit is waar jy vandaan kom?	0

Voorbeelde van elke plaaslik vervaardigde kunsvlyt kan hier in oorvloed gevind word, en u sal goedkoper koop as in die oorde, veral as u vooraf u ruilhandelvaardighede oefen.	Dit is goedkoper om hier goed te koop.	0

[In alle regverdigheid moet gesê word dat mnr. Room geskryf het sodra hy besef dat sy strokie na die Bummel as 'n rivier verwys.	Die bummel is eintlik glad nie 'n rivier nie.	0

Oorweeg asseblief biddend hoeveel u kan gee.	Ons hoop dat u noukeurig sal oorweeg hoeveel u kan gee.	0

Ek het toe gegaan, ek is na Washington D.C. en ek het nie direk daarna gegaan nie, maar hulle het my op my bestellings gesê.	Ek het na die hoofstad van die land gegaan.	0

Baie PAPD-offisiere was op die grondvloere van die kompleks wat saamstaan, ander wat die PAPD-lessenaar in 5 WTC beman het of by die lobby-kommandoposte gehelp het.	Daar was PAPD -beamptes wat by die lobby -kommandoposte gehelp het.	0

Die see word slegs bereik deur smal bane en plaasspore, maar dit is die moeite werd om van die skares weg te kom.	Die see het bane wat daartoe lei wat nie baie breed is nie.	0

Geen ander beroep het so 'n ryk tradisie van selfvermindering nie.	Geen ander werk het 'n sterk tradisie van kritiek oor homself nie.	0

Sommige Atheners het selfs die vergadering aangespoor om oorlog teen die Macedoniese koning te verklaar.	Sommige Atheners wou oorlog verklaar.	0

Die behoud van die integrasie -geloof is swart liberale soos professore Henry Louis Gates en Cornel West.Die swart ekonoom Glenn Loury, 'n konserwatiewe wat die geledere verbreek het om regstellende aksie as 'n noodsaaklike beleid te onderskryf.	Glenn Loury is 'n konserwatiewe.	0

24 Hierdie funksies is ook geskik vir GMRA -aanspreeklikheidsverslae.	Dieselfde funksies kan gebruik word vir GMRA -aanspreeklikheidsverslae.	0

Tydonderhoude Deborah Eappen, treurende moeder in die Louise Woodward Au Pair -saak.	Debrah Eappen het 'n onderhoud aan die tyd gegee.	0

Gee nou asseblief, sodat ons aan u en u vriende en bure kan teruggee.	As u nou skenk, sal dit ons baie help.	0

Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Campaign Campsigter	Bepko was die hoof van die veldtog in 1995.	0

Daar is 'n paar kontantvloeiprojeksies op my lessenaar, en uh, dit is vir sulke en so lekkerte, dit is die naam van die kliënt.	Daar is 'n kliënt met die naam Cutty.	0

Wat van 'n basterplan-subscripties vir swaar gebruikers en mikropbetalings vir die res?	Hulle oorweeg betalingsplanne vir hul gebruikers.	0

Sê dat ek uitsien om sy kennis daar te maak.Hoofstuk XXII.	Sê dat ek uitsien om hom daar te ontmoet.	0

William Lowe Bryan, die IU -president wie se droom van 'n breë universiteit in 1903 tot die stigting van die IU School of Medicine gelei het.	Bryan wou 'n mediese skool begin om die universiteit meer prominent te maak.	0

As 'n lid van die Nussbaum het u ons gehelp om bedreigde diere-en hul huise-te red.	Bedreigde diere word deur Nussbaum -lede gehelp.	0

Hoe kry 'n ouer respek by 'n kind wat die ander ouer sien wat respekvol teenoor sy of haar eggenoot optree?	Hoe kan 'n ouer respek van hul kind kry as hulle oneerbiedig optree?	0

Daar is 'n dispuut rakende Ashcroft se belang in Pickard se inligtingsessies oor die situasie vir terroriste -bedreiging.	Ashcroft was interessant in die inligtingsessies.	0

Ek kan dus simpatie hê met die verwerping van die term neger as 'n rassistiese term.	Ek verstaan waarom hulle nie van die woord neger hou nie.	0

Grammatika en glans is histories dieselfde woord.	In die verlede was die woorde grammatika en glans identies.	0

In die konteks van Mexikaanse volksmusiek is La Cancion Ranchera 'n liefdeslied, gesing deur die gewone volk, die kleinboere van die landelike platteland.	La Cancion Rancheras is liefdesliedjies gesing deur landelike kleinboere in Mexiko.	0

Ah, die vierde klas was baie pret.	Ek het van die vierde klas gehou.	0

Meer nog, ons kan eintlik hul grootteverspreiding voorspel.	Dit is moontlik om hul grootteverspreiding te voorspel.	0

Dit is regtig gevaarlik, ek sou dink, maar met al die ongelukke	Daar is baie ongelukke daar.	0

Hy het hulle weer en weer na my gegooi.	Hy het hulle oor en oor na my gegooi.	0

Geletterdheid en gesyferdheid het die afgelope paar jaar na vore gekom as belangrike kwessies, nie net (of selfs soveel) in die Derde Wêreld as in die geïndustrialiseerde lande nie.	Ongeletterdheid is 'n groot probleem in die Derde Wêreld.	0

Die opsies is nie so aantreklik nie.	Die keuses is nie te aantreklik nie.	0

En sy sê toe sê haar ma, haar ma leun vorentoe, en sy kyk en sê sy, loop soos hy.	Sy het gesê dat haar ma dieselfde stap het.	0

Sulke bote is ontwikkel om vinnige toegang tot inkomende skepe moontlik te maak.	Bote is ontwikkel om dit maklik te maak om na inkomende skepe te kom.	0

Drie maande na die inskrywing evalueer die veldverteenwoordigers 'n steekproef van die bewerings van elke nuwe verskaffer om te sien of daar probleme is wat bespreek moet word.	Die veldverteenwoordigers het 'n evalueringsperiode.	0

Wag!Bloed het hom geblaas, onderbreek, en hy het 'n beperkende hand op die arm van die kanonnier gesit.	Bloed het sy hand teen die arm van die Gunner opgesit in 'n poging om hom terug te hou.	0

Waarom is dit beter as om 'n pelsjas te word?	Kan u aan my verduidelik waarom die opsie verkieslik is om 'n bontjas te word?	0

Demokratisering verander ook nie die onderliggende werklikheid van internasionale geografie nie.	Demokratisering kan weinig doen om die werklikheid van internasionale geografie te verander.	0

Die grootste stad aan die suidkus van die meer is Siefok.	Siefok is aan die suidkus.	0

Soms word hierdie persoonlike proses van volwassenheid of verval (neem u keuse) versterk deur wat in die kultuur gebeur.	Of u nou kies om hierdie proses as persoonlike volwassenheid of persoonlike verval te beskou, wat in die kultuur aangaan, blyk dit te versterk.	0

Daar is dus 'n telbare, of deneralable, oneindigheid van rekenaarprogramme.	Iets kan beide tel en denualable wees.	0

Dit was hier in 1775 dat 100 vate kruit op 'n geheimsinnige manier uit die winkels in Fort St. Catherine verdwyn en hul weg na 'n boot gevind het vir die gebruik van die Amerikaanse rewolusionêres.	100 vate kruit verdwyn.	0

Toe hy hoor dat die kamp gesluit sou word, het hy en ander na die Al Faruq -kamp naby Kandahar gereis, waar hulle meer opleiding ontvang het.	Sommige mense is naby Kandahar opgelei.	0

Maar ek was haastig om jou te land.	Die persoon was haastig.	0

En indien wel, is dit dikwels naby die grens?	Die spreker wou verduideliking hê oor hoe gereeld hulle naby die grens gegaan het.	0

Die idee om jongmense in die universiteit te laat ondersoek na die realiteite van hierdie twee kampusse in 'n dagboek (Seth Bisen-Hersh van MIT, Ben Trachtenberg van Yale), is baie aantreklik-die probleem ontstaan in die uitvoering.	Dit is moeilik vir 'n eerstejaarsstudent om 'n dagboek te hou.	0

Die handgemaakte motors is die gewildste aantrekkingskrag van die stad, en die stelsel is in 1964 tot 'n nasionale historiese landmerk verklaar.	Die motors kry baie besoekers.	0

Die wins of verlies moet verantwoord word as 'n wins of verlies	As u rekening hou met die wins of verlies, word dit 'n wins of verlies van geen verandering gemaak nie.	0

Toe draai ek my wiel omtrent, ek weet nie, dit het die hele dag die hele dag gelyk.	Ek het my wiel lank gespin.	0

Ek ... ek het nie gedroom nie ....	Ek het nie gedroom nie.	0

Laastens blyk die posdigtheid 'n meer belangrike drywer van die afleweringskoste van eenhede as volume te wees oor die werklike reekse in Frankryk en die VSA	Posdigtheid beïnvloed die afleweringskoste meer as volume.	0

Sodra hierdie besluite geneem is, moet die CIO-organisasie effektiewe, responsiewe ondersteuning bied deur doeltreffende toewysing van hulpbronne en die daaglikse uitvoering van sy verantwoordelikhede.	Doeltreffende toewysing van hulpbronne is belangrik vir die effektiewe uitvoering van verantwoordelikhede.	0

Op dieselfde manier is handmatige tikmasjiene afhanklik van die volle krag van die vingers om woorde te skep, eerder as van elektriese (of elektroniese) hulp.	Tikmasjiene vereis dat die gebruiker die knoppies met voldoende krag moet druk om die letters te vorm.	0

Tydens die beplanningsfases van 'n oudit, moet ouditeure hul verantwoordelikhede vir die toetsing en verslagdoening oor die nakoming van wette en regulasies en interne beheer oor finansiële verslagdoening kommunikeer.	Ouditeure moet praat.	0

Levasseur?Hy glimlag 'n bietjie.	Hy glimlag 'n bietjie.	0

4.14 'n Bykomende standaard vir finansiële oudits wat uitgevoer word in ooreenstemming met Gagas	Finansiële oudits moet uitgevoer word in ooreenstemming met Gagas.	0

Dit word bestuur deur eenvoudig twee planke hout met die hand op te lig	Twee planke word opgehef.	0

Die volgende dag, natuurlik, president Kennedy, UH, het Kuba geblokkeer, en ons skepe het 'n Russiese skip gestop wat net buite Kuba op pad was, en hulle het missiele op hulle gevind.	Kennedy het aan ons troepe gesê om na missiele te soek.	0

Hark aan die heer!spot hy.	Hy het die man gespot.	0

Daarom is dit ontstellend as rok en dekor nie in harmonie is nie.	Dit is nie normaal dat rok en dekor nie in harmonie is nie.	0

Vir inligting, skakel (213) 623-2489 op weeksdae tussen 09:00 en 17:00.	Die telefoonlyn word op weeksdae beman.	0

Gevolglik moet federale agentskappe hul menslike kapitaalpraktyke herevalueer om te verseker dat federale finansiële professionele persone toegerus is om hierdie nuwe uitdagings die hoof te bied en hul agentskappe se missie en doelwitte te ondersteun.	Daar is 'n paar nuwe uitdagings wat die federale agente in die gesig staar.	0

My intuïsie het natuurlik 'n baie spesifieke basis-jy is 'n persoon wat omgee, soos aangetoon deur u jaarlikse rentmeesterskenking aan u gemeente.	Ek voel asof jy 'n sorgsame, gawe mens is.	0

ja uh-huh ja, dit is fresno uh-huh	Ek vertel jou dat dit fresno is.	0

As die plaaslike gasheerorganisasie vir die Nasionale Raad van Internasionale Besoekers, die South Africa Internship Program en Chinese mediese internskappe, het die sentrum in 1999 meer as 100 gaste in Sentraal -Indiana verwelkom.	Die sentrum was bly dat soveel gaste na Indiana sou kom.	0

Ek weet nie of hy daarna in Augusta gebly het nie.	Hy het in Augusta voortgegaan.	0

Dan, dieselfde verteenwoordiger wat die eerste besoek gemaak het, hersien die nuwe verskaffer om vrae te beantwoord en bespreek enige probleme wat in die Eise -steekproef opgemerk is.	Daar was 'n besoek deur 'n verteenwoordiger.	0

Waarom, soos ek net hier aan sy heerskappy gesê het, wat soos u gedink het dat juffrou Bishop aan boord ons veilig sou maak, nie vir sy moeder sou die vuil slawer wat aan hom te danke is nie.	Ek het nou net met sy heerskappy gepraat.	0

Die vloei van besparing is noodsaaklik om 'n voorraad rykdom op te tel-as 'n algemene reël wat iemand wat nooit spaar nie, geen rykdom sal hê nie.	As u nie geld spaar nie, sal u nie geld hê nie.	0

Die naturalistiese strewe na geluk, wat in die verklaring gevier word, maak plek vir die tipiese wese van die wet van die wet.	Die verklaring sê dat u geluk moet nastreef.	0

Vir geheime optrede was die Withuis natuurlik afhanklik van die Counterterrorist Centre en die CIA se direktoraat van operasies.	Die CIA was betrokke by 'n geheime optrede wat deur die Withuis gevra is.	0

Die Stampede is oorspronklik bedink om al die tegnieke en opgewondenheid te toon om beeste op die prairies af te rond.	Die Stampede was bedoel om beestegnieke te wys.	0

Op soek na die sleutel om veilig te bly (jammer vir die slegte woordspeling.)	Ek hou daarvan om dom woordspeling te maak.	0

Davidson moenie die uitspraak van scone aanneem om met 'been' te rym nie-in elk geval, nie omdat Victoria, waar hy woon, Veddy Engels is nie.	Davidson moet nie op 'n manier praat waar been en scone dieselfde klink nie.	0

Die Olimpiese Spele in 1992 het die reputasie van Barcelona as 'n sport-gekke stad gesementeer.	Die Olimpiese Spele was in 1992 in Spanje.	0

Skool vir Verpleegkunde het u ruim geskenke nodig om voort te gaan en die opvoedkundige uitnemendheid daarvan te handhaaf.	Ons hoop dat u aan die School of Nursing sal skenk.	0

Ek bedoel daar was dat ek my horlosie gehad het, en dit was oral in my skoene en die struike het almal daar onder geword	My skoene was daarmee bedek.	0

Ek het nog nooit verstaan waarom die internasionale fonetiese alfabet nie in allerlei woordeboeke gebruik word nie, maar dit is buite die bestek van ons opmerkings in hierdie oorsig.	Hierdie oorsig is in omvang beperk en bespreek dus nie waarom die internasionale fonetiese alfabet nie in Engelse woordeboeke gebruik word nie.	0

En nou het ek 'n suster in Duitsland	Tans het ek 'n broer of suster wat in Duitsland woon.	0

Dit was baie lekker, ja, dit was baie gewild, dit was natuurlik 'n week nadat dit uitgekom het, dink ek	Dit was 'n wonderlike tyd, veral omdat dit 'n week nadat dit vrygestel is, was.	0

Kaartjie -inkomste begin nie die koste van hierdie programme dek nie.	Dit wil voorkom asof die koste van hierdie programme nie deur die kaartjieinkomste gedek sal word nie.	0

Hoe dit ook al sy, ons het ontplooi en ek kan nou sien dat ons, dat ons, uh, na Kadina, Okinawa ontplooi het, en dit in 1968 was.	Ons het ons magte in 1968 ontplooi.	0

Skeat sal in hierdie geval nie hierdie nota ignoreer en die oortreding op 'n toekomstige tyd herhaal nie.	Skeat gaan let op die nota.	0

Onder die brûe in die hawe is 'n klein eiland met die naam Potter's Cay.	Potter's Cay is 'n baie klein eiland.	0

Dan kyk ek op, vind ek uit waar Ramona is, en ek bel haar daar.	Ek het Ramona gebel na waar ek was.	0

Die Cambridge University Press het dit goedgekeur om die 200ste bestaansjaar van Boswell's Life of Johnson te vereer met 'n versameling van veertien opstelle oor die biograaf en sy onderwerp.	Boswell het ongeveer 200 jaar gelede The Life of Johnson geskryf.	0

Voordat ons nog 'n halfmyl hardloop, sal ons binne bereik wees.Wolverstone het omvattend gesweer, en dan skielik gekyk.	Wolverstone het 'n vloek uitgelaat terwyl hulle besef dat daar nog 'n half kilometer was voordat hulle binne bereik was.	0

Daar was hier 'n vae bedreiging, 'n onheilspellende gees wat hy nie kon verstaan nie.	Hy het nie die bedreiging wat voor hom gelê het, verstaan nie.	0

Dus moes ek net die totale neem en probeer om dit so te bepaal.	Ek sal dit bereken op grond van die totale.	0

Die bestraling van voedsel lyk dus veilig, effektief en goedkoop.	Bestraalde voedsel lyk nuttig.	0

Is dit ons het amper 'n akker ja, dit is snaaks, want ons het um	Dit is amusant, maar ons het omtrent 'n akker.	0

Vir meer besonderhede, sien //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Daar is besonderhede op www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	0

Die rede wat die minste aangehaal is, was om die kernkern te handhaaf	Die instandhouding van die Inse -kern is nie baie aangehaal nie.	0

daar gaan jy goed, doen jy man, wat dink hy van jou uh t-hemp en en	Hou jou man van jou t-hemp?	0

Julle sal agterna onthou dat dit u hardheid was, het my gedryf.Sy verhuis om te vertrek, kyk dan en kyk weer na hom.	Sy het na hom toe gedraai ondanks die feit dat sy vertrek het om te vertrek.	0

(woes) Nee, nee, ek wil nie hê jy moet sterf nie!	Ek wil nie hê jy moet sterf nie!	0

Dit is van kritieke belang dat ons Amerikaners opvoed oor die belangrikheid van filantropie dat ons 'n nuwe generasie ingeligte en toegewyde leiers ontwikkel.	Ons moet Amerikaners leer oor die belangrikheid van filantropie.	0

Met behulp van hierdie agt eenvoudige tegnieke, kan u 'n nuusverhaal vervaardig in die gemak van u eie huis.	U kan 'n nuusverhaal van enige plek af skryf as u 'n paar eenvoudige tegnieke volg.	0

En sy bewe oor die herinnering daaraan.	As ek aan die geleentheid dink, het sy sidder.	0

Dit is 'n eenvoudige verplasing van ewewig, en 'n eenvoudige toestel, die mika -vlok, sal gemaak word om te bewe, en dit onttrek meganiese werk.	Iets is verplaas van ewewig.	0

Die onmiddellike taak is om die oorlog af te handel en die nasie te herenig.	Die oorlog woed steeds aan, maar dit moet eindig.	0

Soos die dogter van mnr. Levitt egter daarop gewys het, word dit gewoonlik gevind as 'n rekbare das wat gebruik word om dinge aan te bind, as 'n rif-hoofseil op sy oplewing, ligte artikels aan 'n bagasierak, ens.-Redakteur.	Mnr. Levitt het 'n dogter gehad.	0

Vir die brandalarm, sien Panynj -onderhoud 10 (16 Junie 2004);Panynj -onderhoud 7 (2 Junie 2004).	Inligting oor die brandalarm is in Junie aangeteken.	0

Net soos daar 'n spektrum van probleme met alkoholgebruik is, kan daar 'n familie oplossings wees.	Daar is nie een oplossing vir alkoholgebruikprobleme nie.	0

.. Geestelike leiding en aanmoediging.	.. raad uit die hart en siel	0

'N Mens moet baie versigtig wees om etimologieë voor te stel wat die oorsprong van 'n woord aan speelsheid toeskryf, of dit blyk dikwels volksetimologieë te wees en heeltemal leeg van iets meer as hol spekulasie.	U moet versigtig wees as u aan 'n nuwe etimologie dink.	0

ek sien uit daarna	Ek is gretig daarvoor!	0

Dit is nie so nie.Maar hulle het mekaar verkeerd verstaan.	Hulle was bestem om mekaar verkeerd te verstaan.	0

Die hawestad NAFPLIO maak die perfekte basis om deur die omgewing te toer, of miskien 'n plek om middagete te eet terwyl u op u toer is.	Nafplio is 'n perfekte basis.	0

Walcott het opgelei om 'n skilder te wees-soos sy skoolonderwyser, wat gesterf het toe Walcott 'n baba was-en die Bounty is sy mees skilderagtige boek, in metode en tema.	Walcott se pa was 'n skilder en onderwyser.	0

Veranderings in die waardes van draaie aan die rande wat die gebiede en volumes van die tetrahedra verander, kan beskou word as die vervorming van die meetkunde sodat dit op verskillende maniere verdraai.	Die meetkunde van die tetrahedra is nie styf nie.	0

Ek het hom die afgelope jaar gejag.	Die afgelope jaar het ek hom agtervolg.	0

Colenia de Sant Jordi is gevoer met hotelle en villa's, maar dit lyk 'n redelik halfhartige poging tot 'n oord.	Die straat het baie hotelle.	0

Dit is interessant dat dieselfde funksie in die ekonomie as geheel kan voorkom.	Dit is opmerklik dat dieselfde funksie binne die hele ekonomie kan plaasvind.	0

Hierdie vraag handel oor die etiket om 'n liefdesverhouding met 'n makro -ekonomie te hê.	Die vraag hou verband met liefde en makro -ekonomieë.	0

Die man is deur die polisie geskiet en homself op die vliegtuig doodgemaak terwyl dit nog op die grond op die lughawe was.	Die man was op die vliegtuig toe hy dood is.	0

Khallad het 'n tweede weergawe voorsien, naamlik dat al drie saam na Karachi gereis het.	Khallad het gesê die drie kon saam gereis het.	0

Sommige van sy inwoners is afstammelinge van die dapper arbeiders wat gehelp het om die Kanadese Stille Oseaan -spoorweg te bou.	Sommige mense wat daar woon, is familie van die arbeiders wat die spoorweg gebou het.	0

Baie van die jong donateurs se ouers is jarelange politieke aktiviste wat die reëls ken.	Ouers is politieke aktiviste.	0

Ons probeer net uitvind wat aangaan.	Ons probeer leer wat aangaan.	0

Aftreefonds, bestaan uit ruilinkomste en ander finansieringsbronne.	Die aftreefonds het finansieringsbronne.	0

So, in elk geval, pa gaan hierdie lekker groot glas sjokolademelk vir my maak.	Pa het vir my 'n glas melk gestort.	0

Niks kom uit niks, Lucretius het tweeduisend jaar gelede aangevoer, en tautoloë het hom reg bewys.	Lucretius het tweeduisend jaar gelede geleef en aanneemlike argumente gemaak.	0

Hoe kan 'n ouer die verskil tussen 'n taalversteuring en normale taalontwikkeling identifiseer?	Hoe weet 'n ouer of taalontwikkeling normaal is?	0

Ek is al 17 jaar verbonde aan die IRT.	Ek het lank saam met IRT gewerk.	0

Toeristekantore het probeer om die gebied L'Estrie te hernoem, maar selfs die militante Quebecois verkies die gebruiklike direkte, indien benaderde, vertaling van die Cantons de l'est.	Die toerisme -mense wil die gebied 'n nuwe naam gee.	0

Terselfdertyd was die samelewing van Saoedi -Arabië 'n plek waar Al Qaeda direk geld ingesamel het van individue en deur liefdadigheidsorganisasies.	In Saoedi -Arabië het Al Qaeda geld van individue en liefdadigheidsorganisasies ontvang.	0

Dit is deur haar dat ons in hierdie strik is, maar Ogle storm voort.	Ogle het gedink dat hul slegte toestand haar skuld was.	0

Hy was vir die studente 'n adviseur, mentor, kapelaan, oom en ware vriend.	Hy was baie behulpsaam vir sy studente.	0

Intussen is Caldas de Monchique 'n goeie plek vir 'n piekniek en 'n wandeling in die bos.	Daar is bos rondom Caldas de Monchique.	0

00 het gehelp om dit vir ons moontlik te maak om leiding, aanmoediging en plesier aan bykans 400 Indianapolis -omgewing te bied.	Ons kon baie Indianapolis -kinders help.	0

Een inisiatief behels die opstel van strategiese rigting, riglyne en standaarde om elektroniese handel in die staatsregering in te stel.	Daar is pogings aangewend om elektroniese handel in staatsregerings te help instel.	0

Sommige name, hoewel dit aanstootlik is, word nie verander nie.	Alhoewel sommige die name aanstootlik vind, is dit nie verander nie.	0

Kwessies rakende alkoholgebruik onder beseerde pasiënte is nie in die traumaspan nie	Die traumaspan hanteer nie kwessies vir alkoholgebruik nie.	0

Ander pogings wat tans aan die gang of beplan word, sluit die	Ons het iets beplan.	0

Die chaotiese regime kontrasteer skerp met die geordende regime.	Daar is 'n groot verskil tussen die twee regimes.	0

Dit is 30 of 40 U2 -vliegtuie, en ons het die Chinese vlieëniers, Britse vlieëniers in hulle begin, net oor die hele wêreld waarmee ons bondgenote was.	Ons het saam met baie ander soldate opgelei.	0

Die CIO- en besluitnemingsowerhede besluit watter tipe werk geskik is om uit te kontrakteer en watter tipe werk die beste gedoen word.	Die CIO het gesê watter werk was in orde.	0

Gebou in a.d.688-691, is dit versier in duisende pragtige, oorwegend blou en geel, Persiese keramiekteëls, met Koraniese geskrifte op die lintels.	Daar is 'n ton klein teëls daar.	0

Nuwe aankomelinge Elke geskenk maak 'n verskil!	Elke geskenk wat aangebied word, tel vir iets.	0

Wel, jy het gesê jy het kinders hoe oud	U het gesê dat u kinders het, wat is hulle ouderdomme?	0

Die maatskappy bly bereid om te herstruktureer om aan steeds veranderende sakevereistes te voldoen.	Die maatskappy is bereid om sy struktuur te verander.	0

Hul vereistes is baie beskeie in grootte en kompleksiteit.	Hul vereistes is minder liberaal as die alternatief.	0

Jacob Weisberg se uitstekende opstel, Car Talk, oor die sleutel tot die jaar se regerings- en munisipale verkiesing, herdefinieer die woord outokrasie.	Weisberg het oor die verkiesing geskryf.	0

Sy het besef dat sy miskien haar woede uitgelok het.	Sy het gedink dat sy moontlik sy woede uitgelok het.	0

ja, hy het voorgestel om net u te kry om 'n um 'n mop te kry soos u sou gebruik	Hy stel voor dat hy 'n mop vind.	0

My naam is Wade-Lord Julian Wade.	Lord Julian Wade was sy naam.	0

As ons dink dat ons gebind is deur 'n sekere aanpak van die wêreld wat in 1787, 1791 of 1868 geheers het, moet ons besluit wie se gevoelens saak maak.	Daar was 'n paar denkskole wat in 1787 geheers het.	0

Dit was die humeur van die tye.	Daar was 'n emosionele toestand van die tyd.	0

Dit is jammer dat die geluid oor Finkelstein sy medeskrywer, Birn, verdrink het.	Daar was 'n bietjie geraas oor Finkelstein en baie min oor sy medeskrywer.	0

Een van die verwoestende gevolge van hartsiektes is die onherstelbare skade aan die hartspier.	Die skade wat hartsiektes aan die hartspier doen, is verwoestend.	0

Verlede jaar het 17% van die bedryfsbegroting van die museum afkomstig van die bydraes van lojale skenkers.	Minder as 'n kwart van die museum se bedryfsbegroting het verlede jaar afkomstig van skenkings.	0

Ek wil sê dat daar geen gevaar bestaan om met die bom in te gaan nie, want dit sou nie ontplof nie, ongeag hoe hard dit op die grond getref het.	Die bom het geen kans gehad om te ontplof nie.	0

En sy het tuberkulose gehad en ek het dit ook nooit geweet nie.	Ek het nie geweet dat sy TB het nie.	0

Vir Ballinger se waarskuwings, sien Ed Ballinger -onderhoud (14 April 2004).	Ed Ballinger het tydens sy onderhoud verskeie waarskuwing uitgereik.	0

ja, ek hou van daardie films wat jy keer op keer kyk	Soms hou ek so baie van 'n film dat ek dit oor en oor kan kyk.	0

Moet ek hom meer prys?	Ek wonder of hy meer waardering van my nodig het.	0

jy weet al my kinders presteer hulle is regtig goed en ek dink nee, hy leer ook by die ouer seuns, maar	Hy het by die ouer manlike kinders geleer, maar al my nageslagte.	0

Dus kan die demografiese gegewens vir dieselfde 5-syfer-poskode in die totale gemiddeld vir twee verskillende kwartiele gemeet word.	Demografiese gegewens kan gemiddeld wees.	0

Wat ons by Armey laat.	Ons word by Armey gelaat	0

Waarskynlik, en hulle doen dit vir hoe lank jy 'n lid was, dink ek ook	Ek dink dit hang af van hoe lank jy 'n lid was.	0

Vermenigvuldig die logaritme van die aantal mikrostate per makrostaat met die waarskynlikheid dat die stelsel in daardie makrostaat is.	Waarskynlikheid is betrokke by die berekeninge.	0

Die konvensionele wysheid in Washington hierdie week is dat jong skrywers soos Glass wat opknap, simpatie verdien omdat die stelsel hulle druk om sterre te word voordat hulle reis.	Glass is 'n skrywer.	0

Chinese kookkuns in Kuba, en die Kubaanse-Chinese kookkuns word uitgevind.	Daar is 'n mengsel in Chinese en Kubaanse kookkuns.	0

Beplan om die parlement hier te huisves nadat onafhanklikheid tot niks gekom het nie	Die parlement is nooit hier gehuisves nie.	0

Hierdie verklaring is uitgereik die dag nadat die finansiële markte heropen is.	Die finansiële markte is minstens een dag gesluit.	0

As gevolg van die vrygewigheid van die belastingwetgewing in Indiana, sal 'n bydrae tot die Universiteit van enige bedrag tot $ 200 u slegs die helfte van die bedrag kos-minder as die aftrekking wat u op u federale belastingopgawe eis.	Indiana -belastingwette maak dit vir u makliker om tot die universiteit by te dra.	0

Een van die interessante kenmerke van tegnologiegrafieke is inderdaad dat dit die regte konseptuele raamwerk vorm om die proses en produkontwerp gelyktydig te oorweeg.	Grafieke toon u die regte raamwerk.	0

Maar as hy die Grammer, woordeskat en idioom van die standaard Engels wat in koerante, boeke, tydskrifte en nuusbulletins voorkom, gebruik, dan is al wat ons oor sy toespraak opmerk, sy aksent-en moontlik sy intonasie.	Sy aksent en moontlik sy intonasie is wat opvallend is as hy standaard Engelse Grammer en woordeskat gebruik.	0

Die Pachuco is deur die Mexikaanse Amerikaanse sowel as Anglo -gemeenskappe in die VSA verag, en ook in Mexiko deur die media en die intellektuele.	In die Verenigde State het Mexikaanse Amerikaners en Anglo -Amerikaners die Pachuco onwaardig gedink.	0

Hierdie opelugmarkte is ook die interessantste plekke om in Beijing te koop.	Beijing het opelugmarkte wat baie interessante winkels insluit.	0

Ons sou daar ingaan.	Ons sou inskryf.	0

Mihdhar het 'n nuwe Amerikaanse visum ontvang twee dae na die CIA-FBI-vergadering in New York.	Mihdhar het 'n Amerikaanse visum gehad om die land binne te gaan.	0

Locust Hill Uh-Huh Right Oh Great	Ja, dit is reg, Locust Hill.	0

o ja ja, dit is 'n wonderlike plek om te besoek, dit is regtig ja	Dit is 'n heerlike plek om te besoek.	0

Sluit faktore in soos kort tydraamwerke, die verwydering van oorspronklike rekenaarlêers en die gebrek aan toegang tot die nodige dokumente.	Hulle het die oorspronklike rekenaarlêers uitgevee.	0

Adobe-huise en geboue bied 'n gevoel van veiligheid en beskerming teen geraas van buite met hul mure van twee tot vier voet.	Mense woon in adobe -huise.	0

en gegewe die kennis en dinge daarmee en dit lyk asof hy dit geniet	Hy hou daarvan, volgens wat ek kan vertel.	0

Dit verbind die belangrikste openbare strande (van Warwick Long Bay tot Horseshoe Bay).	Sommige strande is openbaar.	0

Die onwillekeurige weglating van 'n koppelteken uit die massa van die rekenaar van gekodeerde wiskundige instruksies.	'N Ontbrekende koppelteken kan probleme met rekenaarinstruksies veroorsaak.	0

En dit het my nog steeds bang gemaak	Ek was nog steeds bang.	0

Ek waardeer u oorweging en hoop dat u aan die jaarlikse veldtog van hierdie jaar sal deelneem.	Ek hoop dat u aan die jaarlikse veldtog sal skenk.	0

As hulle deurgegee word of iets, het ek dit nie heeltemal verstaan nie	Ek was 'n bietjie verward.	0

In reaksie op navorsers se navrae, sê hulle gereeld dat babas opgelei moet word om selfstandig te wees vanaf die eerste paar maande.	Hulle sê babas moet onafhanklik wees.	0

Anders as ander nie-winsgewende teaters in die stad, maak ons akteurs hul lewe uit hul kuns.	Daar is meer as een nie-winsgewende teater in die stad.	0

Ek is dus nie regtig seker hoekom nie.	Ek weet nie hoekom dit gebeur het nie.	0

Op 25 Augustus, nadat die Demokratiese Konvensie in Atlantic City geopen het, het Johnson, destyds 56 jaar oud, gedreig in drie opgetekende gesprekke om aan die presidensiële wedloop te onttrek.	Johnson het gedreig om hom te onttrek.	0

'Sonder hierdie verduideliking lyk die inligting dat die van van die Franse van my van my af van baie min belang is.	Sonder die verduideliking is die Franse woord van wat beteken, nie baie fassinerend is nie.	0

Ingesluit is 'n antwoordkaart en koevert met die hoop wat u sal oorweeg om 1994 met 'n geskenk aan IU te begin.	Ek hoop dat u vir ons geld sal stuur.	0

Die toon van die wysiging bly uitstel vir die state se beheer oor die verkiesingsproses, selfs vir die nasionale amp.	Die state regeer die verkiesingsproses.	0

Ek vra u om by my aan te sluit om u belofte van ondersteuning aan die universiteitsbiblioteke by IUPUI te hernu en om die bydrae te verhoog.	Die IUPUI het ondersteuning nodig.	0

Dit is watter sypaadjie dit die URL's van Ticketmaster se transaksiebladsye aangeteken het, waar u kaartjies koop vir spesifieke vertonings.	Sypaadjie Dit het 'n opname gemaak.	0

Die Clinton Birthplace Foundation bied volle lidmaatskapvoorregte aan diegene wat slegs $ 10 betaal.	U kan 'n lid wees van die Clinton Birthplace Foundation.	0

Valse identiteite word deur terroriste gebruik om te verhoed dat hulle op 'n kyklys opgespoor word.	Terroriste skep vals identiteite om opsporing te voorkom.	0

Dubai, 'n moderne stad met maklike toegang tot 'n groot lughawe, reisagentskappe, hotelle en Westerse kommersiële ondernemings, was 'n ideale vervoerpunt.	Dubai was 'n maklike vervoerpunt.	0

Daar word dus duikers genoem, en groot duike-dié wat meer as $ 500 benodig om te herstel-is Owies.	Hulle gee name aan die verskillende duike.	0

Dit sit in die skaduwee van Apollo se boom.	Die plek waar dit sit, is in 'n skaduwee van Apollo se boom.	0

Inglish verskil van Engels in vyf woorde, uitdrukkings, grammatika, uitspraak en ritme.	Engels verskil van Engels.	0

Behalwe vir LNL en Allenbrand-Drews, noem die kostuum as verweerders Gary Allenbrand en Loren Drews, skoolhoofde van Allenbrand-Drews;en ontwikkelaars of kontrakteurs R.L.	Allenbrand en Drews word gedagvaar.	0

Kaptein, het hy gesê, en terwyl hy praat, wys hy na die agtervolgende skepe, hou kolonel Bishop ons vas.	Daar was skepe wat agter hulle agtervolg het.	0

Prototipe ingenieursprototipes (virtuele of produksieverteenwoordigende prototipes Aanvanklike produkte fisiek)	Daar is verskillende soorte prototipes.	0

Intelligensieverslag, ATEF -studie van 1996 oor die kaping van vliegtuie, 26 September 2001.	In 1996 was daar 'n studie oor die kaping van vliegtuig.	0

Newsweek het 'n rant wat die glitzifisering van die Hamptons betreur.	Newsweek het 'n verhaal oor die Hamptons gepubliseer.	0

Moet u oorskakel na Linux?	Moet u u bedryfstelsel na Linux verander?	0

Uit die lug kan u sien dat Sarawak spog met die land se langste rivier, die Rejang, wat 563 km (351 myl) van die berge aan die Indonesiese grens na die Suid -Chinese See vloei.	Die Rejan is meer as 300 myl lank.	0

Die rustigheid van die eiland het geduur tot 1287, toe Alfonso III van Aragen, wat oor 'n reeks vernedering aan die hand van sy edeles geklim het, 'n voorwendsel vir inval gevind het.	Die eiland was baie stil.	0

In 1990 het die program die Elton T. Ridley Distinguished Service Award gestig.	Hulle het die toekenning in 1990 begin.	0

en uh gosh vassies in my gedagtes dat hy agtienhonderd dollar vir 'n papegaai betaal het, en dit was net om te boei	Ek kon nie glo dat hy $ 1800 vir 'n papegaai betaal het nie.	0

Publikasies deur vroeë Amerikaanse reisigers in die suidweste en Mexiko beeld die Spaanse Mexikane in nie net afskuwelike terme uit nie, maar ook met uiterste passie.	Vroeë Amerikaners het Spaanse Mexikane negatief uitgebeeld.	0

Ouers wat lof lewer wat nie op grond van werklike bereiking is nie, ondermyn die ontwikkeling van hul kind.	Kinders se ontwikkeling word gehelp as hulle geprys word oor dinge wat hulle doen.	1

Dit lyk dom om Gruyare die kaas van Gruyare, die plek in Switserland, te skei, en laasgenoemde is nie eens 'n inskrywing in die geografiese gedeeltes van enige woordeboek nie.	Gruyare maak die beste kaas.	1

Tog bied die onvermydelike dood van Pokemon ons die geleentheid om die vervangende fenom te skep en daarop te kontant.	Digimon sal die kontantkoei wees wat Pokemon na sy dood sal vervang.	1

Deur haar en deur jou.	Die koeël het skoon deur albei deelnemers gegaan.	1

Die onheilspellende voorbladverhaal waarsku dat Amerika se nasionale parke verwoes word deur oorbevolking, onderbefondsing, inval deur eksotiese plant- en dierspesies, en kommersiële ontwikkeling.	Die nasionale parke is so druk dat die takbokke uitgesterf het.	1

My droom is om te sien dat elke Amerikaner deel word van die Olimpiese familie, so gee asseblief alles wat u kan.	Ek glo dat alle Amerikaners atlete wat natuurlik gebore is, is.	1

In Riyadh het hy aan sy broers gesê dat hy op Jihad in Tsjetsjenië was.	Al drie sy broers was van plan om na Tsjetsjenië te reis.	1

Dit is duidelik dat ons bespreking moet rus totdat hierdie ambisieuse boek gepubliseer is.	Nadat hierdie boek gepubliseer is, sal ons 'n vergadering skeduleer en dan voortgaan met ons bespreking.	1

Hy het haar bleek en gespanne waargeneem, met geskeide lippe en geskokte oë wat op hom vasgemaak is, 'n angstige getuie van hierdie beslissing oor haar lot.	Sy was bang dat hy haar sou doodmaak.	1

Tydonderhoude Deborah Eappen, treurende moeder in die Louise Woodward Au Pair -saak.	Debrah Eappen het nie daarvan gehou om 'n onderhoud aan die tyd te gee nie.	1

Kwessies rakende alkoholgebruik onder beseerde pasiënte is nie in die traumaspan nie	Daar is 'n aparte beradingseenheid wat met pasiënte vergader nadat hulle die trauma -eenheid verlaat het.	1

U moes die gevaar gesien het.	U moet meer aandag gee.	1

Gevolglik hoef volwassenes nie kleuters te gee om voor te gee nie, soos hulle soms doen as hulle hulle help om legkaarte of ander soortgelyke take te bemeester.	Kleuters het nie die nodige ruimtelike modelleringsvaardighede om op hul eie legkaarte te bemeester nie.	1

'N Frons rommel haar voorkop.	Sy voel 'n sieklike gevoel in haar maag.	1

Sowat 1400 jaar voordat die paleis van Estei opgerig is, was Milreu ook die groot landhuis van 'n vooraanstaande persoon.	Milreu was tien kilometer van enigiets af.	1

Van al die onbevredigende mense wat ek ooit ontmoet het--	Dit is die mees onbevredigende persoon wat ek nog ooit in my lewe ontmoet het.	1

196) Ons leer byvoorbeeld dat die oorspronklike Lingua Franca (Italiaanse, Frankiese taal) 'n bastertaal was.	Sommige tale word deur kinders opgemaak.	1

Hier is die resultate tot dusver: 5.615 wat gerig is op ons nie-skenker-alumni, 81 1,4 persent, die grootste skenking was, en die kleinste van $ 2,840 was $ 5.	Die meeste mense het meer as $ 1000 gegee.	1

Ah, die vierde klas was baie pret.	Ek het van die vierde klas gehou omdat ons twee uitsparings gehad het.	1

Uit vrees om laasgenoemde te verraai, het sy in eersgenoemde toevlug geneem.	Sy het dit oorweeg om in een van die een te skuil.	1

Die oproep aan die VAE is oorspronklik op 16 Mei deur die CIA aangemeld.	Ander agentskappe het op 17 Mei die oproep aan die VAE gerapporteer.	1

Net so het die CFO Act, GMRA en GPRA nuwe eise aan federale finansieringsorganisasies gestel.	Hierdie eise het Hare 'n toename van twintig persent in personeelvlakke benodig.	1

Ag o my woord, dit klink avonture	Dit lyk soos baie pret of regtig vervelig.	1

Dit was die belangrikste ding wat ons wou bespaar, want daar was geen manier om 'n 20-megaton H-bom van 'n 30, 'n C124, te stort nie.	Ons wou die H-bom red omdat dit so moeilik was om te hanteer.	1

Mihdhar het 'n nuwe Amerikaanse visum ontvang twee dae na die CIA-FBI-vergadering in New York.	Mihdhar het 'n visum gekry omdat hy nie 'n bedreiging was nie.	1

Daar was probleme met Bishop vanaf die oomblik van landing.	Daar was probleme met Bishop omdat niemand van hom hou nie.	1

-An uitgebreide skyfievertoningbiblioteek oor 'n verskeidenheid teateronderwerpe,	Die teater het baie skyfievertonings oor optredes uit die verlede.	1

Dit was nie 'n bulturele of binasionele posisie nie, maar eerder 'n posisie tussen kulture, 'n hang in die ruimteposisie.	Die kulture het 'n paar algemene praktyke en tradisies gedeel.	1

Die rede wat die minste aangehaal is, was om die kernkern te handhaaf	Insous Core maak nie veel saak nie.	1

o god kursus die naam net die naam het net my gedagtes gegly, maar dit is die vrede van die parlement	Ek sukkel gereeld om name ter plaatse te onthou.	1

Die standpunt van die Clinton-administrasie is dat die internet 'n federale belastingvrye sone moet wees.	Die Clinton -administrasie ondersteun nie die verlaging van belasting nie.	1

So nou, hier is dit, hy wil dit vandag hê.	Hy sê hy wil die finale projek om 17:00 kry.	1

Net omdat die koestering 'n meer beduidende uitwerking op atletiese prestasie het, beteken dit egter nie dat die natuur dormant is nie.	Die meeste ernstige atlete oefen elke week minstens agt uur.	1

Ek doen my bes, het sy gesê.	Sy het gesê dat sy net op Vrydae haar bes doen.	1

Nee, sy is in 1900 gebore omdat sy 16 was, en dit moes so gewees het in 1926, 19, weet jy, voor 1930.	Sy is gebore op 1 Januarie 1900.	1

Vermenigvuldig die logaritme van die aantal mikrostate per makrostaat met die waarskynlikheid dat die stelsel in daardie makrostaat is.	Die vermenigvuldiging van die logaritme sal lei tot 'n nuwe deurbraak in die wetenskap.	1

Een van die verwoestende gevolge van hartsiektes is die onherstelbare skade aan die hartspier.	Hartsiekte raak elke jaar miljoene mense.	1

Ek het nie tyd gehad om in alle soorte in te gaan nie.	Ek kon later klaar daarmee ingekom het.	1

Daar is egter 'n troosprys vir die mensdom.	Die troosprys is 'n gratis tweesnelheidsmenger vir elke persoon.	1

Fiskale jaar 2000 was 'n geweldige jaar van prestasie en prestasie vir GAO 'n jaar van groot diens aan die Kongres en van groot voordeel vir die Amerikaanse belastingbetaler.	2000 was uitstekend omdat die Kongres meer wetsontwerpe as ooit tevore goedgekeur het.	1

Ek het op die Royal Mary uitgekom ....	Die Royal Mary het my na Jamaika vervoer.	1

Vier-en-veertig loodsprojekte het in 1995 verslae vir die eerste ronde van prestasieverslaggewing ingedien.	Daar was meer loodsprogramme, maar slegs vier en veertig het verslae ingedien.	1

Hierdie benadering is behoorlik geïmplementeer, en bied redelike versekering dat 'n reis plaasgevind het.	Die benadering sorg dat reisvergoeding wettig is.	1

Intussen het Ogle ongeduldig geword.	Ogle het lank gewag.	1

Wag!Bloed het hom geblaas, onderbreek, en hy het 'n beperkende hand op die arm van die kanonnier gesit.	Bloed nodig om privaat met die kanonnier te praat.	1

Insluitende noodgevalle -besoeke in 'n voordele -ontleding wat byvoorbeeld reeds in ag neem op hospitaalopnames, sal daartoe lei dat 'n paar voordele dubbel tel as die kategorie -hospitaalopnames noodgevalle -besoeke insluit.	Opnames in die hospitaal Dubbel tel 'n paar voordele as die pasiënt nie verseker is nie.	1

Die reeks bevat ook Operation Infinite Resolve, 'n verskeidenheid voorgestelde opvolgstakings op Al Qaeda-teikens in Afghanistan.	Een van hierdie planne was om sewe verskillende vermeende veilige huise te bombardeer.	1

Het u na museums in Europa gegaan?	Ek is seker jy was mal daaroor om Europa te besoek.	1

Hierdie reaksie is aan sy eie toestelle oorgelaat, en in die teenwoordigheid van oortollige trimers in vergelyking met die ewewigsverhouding van heksamer tot trimers, sal ekergonies na ewewig vloei deur die heksamer te sintetiseer.	Hierdie reaksie, indien nie inmeng nie, kan al millennia voortduur.	1

Hierdie opelugmarkte is ook die interessantste plekke om in Beijing te koop.	Die opelugmarkte in Beijing is die interessantste ter wêreld.	1

Sy was 'n ligte swart persoon.	Sy was ligter as die res van haar swart vriende.	1

Laastens, as die data wat u beoordeel het, nie voldoende betroubaar is nie, moet u hierdie bevinding in die verslag insluit en aanbeveel dat die geouditeerde entiteit regstellende stappe doen.	Die behoud van fisiese kwitansies is een manier om die betroubaarheid van data te verhoog.	1

Ek het dus geen spesifieke verhale nie.	Daar is baie winkels.	1

Een organisasie wat ons bestudeer het, het byvoorbeeld twee samesmeltings beleef wat die onderneming vinnig moes integreer om die nuwe ondernemings en herstrukturering te integreer om aan die groeiende sakebehoeftes te voldoen.	Die samesmelting van twee ondernemings in een organisasie en herstrukturering het gelei tot 'n chaotiese werksomgewing.	1

Hoeveel lesers het Slate dus?	Slate het 1 miljard lesers, nie waar nie?	1

Oorkant die plein is die agterste strate van Laleli, die plek om na klere te soek.	Goedkoop klere is te koop in Laleli as u na die regte boetieks gaan.	1

Daniel Yamins is 'n briljante jong wiskundige.	Die fokus van mnr. Yamins is algebraïese meetkunde.	1

Met ander woorde, wat gebeur, is iets soos die legerdemain van 'n towenaar se nou-jy-sien-dit-nou-jy-nie.	Wat wel gebeur, is 'n groot verrassing vir die gehoor.	1

Geloof, jy verduidelik jouself na 'n mode, het hy gesê.	Alhoewel dit 'n geruime tyd neem, word daar altyd 'n verduideliking gegee.	1

Voordat meer as 6 500 studente van K-12, vir staatskonferensies, vir 'n Pan-Am Media-geleentheid en vir die U.S.	Al die 6 500 studente wat teenwoordig sal wees, het vooraf geregistreer vir die opvoering.	1

Byvoorbeeld, woorde soos Erale (wat gebeur, of O.K.)	Erale is nie 'n algemeen gebruikte woord nie.	1

uh-huh jy voel nie asof dit 'n besluit is waarmee jy gemaklik is nie, want	Wat kan u gemakliker laat voel met die besluit?	1

Heave to, captain, en dui op hulle om 'n boot te stuur, en verseker hulself dat Miss hier is.	Juffrou het redelik vroeg opgedaag en gevolglik moes die boot nog aan wal kom.	1

Hulle toon ook 'n afname in selfvertroue en motivering, wat twyfel uitspreek oor hul eie vermoë en terugtrek van uitdagende probleme.	Hul gebrek aan motivering en twyfel in hul vermoëns spruit uit mislukkings in die verlede.	1

Hulle verbeel hulle 'n diadiese opvatting van die regering die individu wat teen die staat opgerig is.	Die Dyadiese regering was onstabiel weens 'n wanbalans van mag en gevoelens van frustrasie deur die mense.	1

Dit is 30 of 40 U2 -vliegtuie, en ons het die Chinese vlieëniers, Britse vlieëniers in hulle begin, net oor die hele wêreld waarmee ons bondgenote was.	Ons het vyf weke saam met die Britte opgelei.	1

Onder die vele jazzklubs is die beroemde Jazz Bakery in Culver City, die Catalina Bar en Grill in Hollywood, en die gebakte aartappel in Noord -Hollywood.	Daar is nie baie jazzklubs in Los Angeles nie.	1

Ek het 'n maand gelede my Indianapolis -debuut gemaak as 'n verhoogregisseur met Inherch the Wind, 'n klassieke van die Amerikaanse verhoog, bygewoon deur meer as 5.500 junior- en hoërskoolleerlinge.	Ek het sedertdien ander toneelstukke gerig.	1

Dus kan die demografiese gegewens vir dieselfde 5-syfer-poskode in die totale gemiddeld vir twee verskillende kwartiele gemeet word.	Demografiese gegewens kan gemiddeld wees.	1

Dan kry ek dit en ek is goed, wat doen ek daarmee?	Ek weet nie hoe ek veronderstel was om die kontrepsie te gebruik nie.	1

Vir die afgryse van sommige Westerse lesers is hy egter ten minste een keer buite konteks aangehaal dat hy gedreig het om Amerika te begrawe.	Hy wou eintlik bier vir Amerika koop, maar 'n toespraak -belemmering het hom daarvan weerhou om dit duidelik uit te spreek.	1

Soms is dit ook die snaakste.	Dit maak baie min geraas danksy 'n noukeurig geïsoleerde enjin.	1

TVA het 'n konstruksie -omseil geïnstalleer om gas vanaf die lugvoorverwarmer na die FGD te stuur, terwyl die ESP gesloop is en die SCR -reaktor op sy plek opgerig is.	Die omseil sal gas na die FGD in Rusland stuur.	1

Of die gebrek aan koördinasie tussen die FDNY en NYPD op 11 September 'n katastrofiese effek gehad het, was die onderwerp van kontroversie.	Die NYPD was verantwoordelik vir die gebrek aan koördinasie.	1

Ons het nie geweet waarheen hulle gaan nie.	Ons het nie geweet waar die groep op die snelweg gereis het nie.	1

En hy was, my oupa was nie 'n oulike man nie.	My oupa was regtig rassisties en gemeen.	1

Dit gaan amper tussen Washington, hulle is onoorwonne en UH Buffalo New Orleans en Chicago omdat Chicago die enigste twee keer verloor het, en een daarvan was aan Buffalo	Buffalo het die beste span in die algemeen.	1

Dit is Fannie Flono, en sy het grootgeword in AG-- Augusta, GA, en sy gaan oor 'n paar verhale uit haar kinderjare praat.	Fannie Flono kon vandag met ons praat ondanks haar besige skedule.	1

Die algemene beginsel van gelyke behandeling, soos ons dit uitgebrei het, leen hom tot die argument om vryheid van spraak te beperk.	Mense is bang om blootgestel te word.	1

Die see word slegs bereik deur smal bane en plaasspore, maar dit is die moeite werd om van die skares weg te kom.	Die oseaan het min paadjies wat 2 voet breed is wat daarheen lei.	1

Om ons beter te help, skryf, faks of e-pos en vertel ons meer oor jouself.	Ons doen 'n beter werk om u met 'n datum te pas as ons baie van u weet.	1

Die sekretaris van die administrateur van NHTSA is afgevaardig om die standaarde vir brandstofekonomie voor te skryf om die standaarde vir brandstofekonomie voor te skryf.	Die sekretaris van die administrateur het ook baie ander pligte.	1

Eerstens gebruik ons volume per capita vir elke land om stukke per moontlike stop te benader.	Groot lande het beter gevaar met hierdie stelsel.	1

ja daar jy weet jy gewoonlik daar is uh ek het 'n plaas honderd myl oos van hier in Oos -Texas	Ek het tien jaar gelede 'n plaas in Texas gekoop.	1

As ek al die tyd weet, sal ek altyd hierdie geskeurde, enkelvoudige stem ken	Ek ken daardie stem, want dit behoort aan my ma.	1

Goeie oggend aan jou, het hy gesê, en bygevoeg dat ek sleg geblaas het, so het ek.	Hy het hom uit respek vir hom gesê.	1

Sien intelligensieverslae, ondervragings van KSM, 1 Julie 2003;5 Sept 2003.	Tydens sy ondervraging het KSM meestal sy gedagtes oor waterpolo bespreek.	1

Dit is van kritieke belang dat ons Amerikaners opvoed oor die belangrikheid van filantropie dat ons 'n nuwe generasie ingeligte en toegewyde leiers ontwikkel.	Ons moet openbare skole gebruik om Amerikaners te leer oor die belangrikheid van filantropie.	1

Namens president Bush sien ek uit daarna om in die toekoms saam met u te werk.	President Bush en ek sal saam met u saamwerk aan die nuwe gesondheidsinisiatiewe.	1

Dit is die hoofmeester -sersant Clem Francis, afgetree uit die Amerikaanse lugmag.	Die hoof het onlangs 'n paar weke gelede afgetree.	1

Na twee eeue van godsdienstige kettery het die kerk 'n geestelike vernuwing nodig gehad, en die perfekte bondgenoot in Francis van Assisi (1182-1226) gevind, vroom sonder om probleme te wees.	Die kerk het baie geldelike ondersteuning van Francis van Assisi gekry.	1

Sommige van sy inwoners is afstammelinge van die dapper arbeiders wat gehelp het om die Kanadese Stille Oseaan -spoorweg te bou.	Die groot kleinkinders van die arbeiders woon daar.	1

Toeregroepe kom deesdae vir kort verblyf, en soos oral in Bali, styg standaarde en pryse geleidelik.	Toeregroepe gaan kyk na die tempels in Bali.	1

die ekstra nikkel of wat is dit ekstra dertig sent vir 'n vir ses bottels almal kom almal oor die grens om die goedkoper die goedkoper drankies te koop	Die meeste mense steek die grens oor om die drankies goedkoper te kry.	1

Ongeveer 25% van die huidige katedraal -studenteliggaam ontvang 'n mate van finansiële hulp.	'N Kwart van ons studente kry al hul onderrig betaal.	1

Hoe dit ook al sy, hulle kom met hierdie uitvinding van die High O2 -reguleerder.	Hulle het 'n reguleerder uitgevind wat in die ruimte gewerk het.	1

Enige hoër vorm van denke, het hy daarop gewys, verskyn in sosiale kommunikasie, tussen die kind en verteenwoordigers van sy of haar kultuur as hulle aan 'n gesamentlike aktiwiteit deelneem.	Visvang is een gewilde aktiwiteit wat onder baie verskillende kulture gedeel word.	1

Verlede jaar het 17% van die bedryfsbegroting van die museum afkomstig van die bydraes van lojale skenkers.	Die museum het verlede jaar 'n totale bedryfsbegroting van $ 10 miljoen gehad.	1

o goedheid wel, ek was 'n Engelse hoofvak, so ek hou daarvan om periode te lees	Ek lees sedert ek kan onthou.	1

As byvoeglike naamwoorde etniese terme versag, kan selfstandige naamwoorde hulle verhard.	Naamwoorde wat etniese terme is, versterk ons begrip van etnisiteit op 'n valse manier.	1

Een segment van die gewapende kragte is die konstruksiebatallion, wat vinnig afgekort is tot C.B.	Die konstruksiebataljon is een van die belangrikste takke van die weermag.	1

As 'n mens die 1984 -uitgawe gehad het, sal hy dit wel weerhou om hierdie boek te koop eerder as 'n beskeie (en goedkoper) aanvulling.	Die 1984 -uitgawe is die beste van die lot.	1

En met aantekeninge van trots, gebruik die vodde wat pejoratiewe name in die plaaslike lore verdien het, die sobriquets in privaat korrespondensie, salongesels en nie -amptelike CV's.	Daardie koerante het baie skinder van die huisvroue.	1

Byvoorbeeld, een staatskapitaal wat ons besoek het, is die tuiste van meer as 600 sagteware -ondernemings.	Kapitaalstede is die beste plekke vir sagteware -ondernemings.	1

En sy bewe oor die herinnering daaraan.	Sy het probeer om nie te dink aan die gebeurtenis wat plaasgevind het nie.	1

Ons het voldrukpakke daar in die vliegtuig gehad, net soos die ruimtevaarders gedra het, behalwe dat ons s'n heeltemal silwer, silwer uh, boot en alles was, natuurlik om hitte te weerspieël.	U kan die pakke kry in enige kleur wat u wil hê.	1

Toe hoor ek, erken sy in 'n klein stem.	Sy het stil gepraat omdat sy bang was.	1

Dikwels is die enigste persoon wat Caida de Mollera kan genees, 'n Curandera.	Curanderas genees ook die griep.	1

Meer nog, ons kan eintlik hul grootteverspreiding voorspel.	'N Visuele grafiek kan gekarteer word, wat hul grootteverspreiding voorstel.	1

Die dorp se ander groot Romeinse monument, die teater Antique, is aan die suidekant van die stad.	Die teater is in die laaste straat aan die suidpunt van die stad.	1

Na 9/11 het Motassadeq aan die Duitse owerhede erken dat Shehhi hom gevra het om sake te hanteer op 'n manier wat die afwesigheid van Shehhi sou verberg.	Motassadeq was veronderstel om weg te steek dat Shehhi in New York vermis is.	1

Dit was die humeur van die tye.	Die humeur van die tye was negatief.	1

Hierdie week bied die Enquirer 'n voorskou van Ken Starr se verslag oor die Great Love Affair, wat ROPP's in die presidensiële limousine, die Oval Office en selfs die Lincoln -slaapkamer sal noem!	Die Enquirer het foto's van Clinton se lessenaar gehad.	1

Sommige van die leksikale inskrywings van die boek is twyfelagtig.	Die verwarrende leksikale keuses van die boek het die inhoud verwarrend gemaak.	1

1 Mense doen 'n beter werk as rekenaars om stofbelyning deur naaimasjiene aan te pas en te vergoed vir vooraf naaldwerk en snyfoute.	Dit sal lank duur voordat rekenaars mense ten volle kan vervang in die maak van klere.	1

Daar is gevind dat hy aan beide kante van die grens konfederate gehad het.	Hy was baie lief vir al die Konfederate.	1

En uh, een van my werk destyds was om individue op te lei hoe om valskerms op 'n kernwapens te plaas, wat die atoombom self ontplof.	U het net 'n klein bietjie krag nodig om die atoombom -sneller te trek.	1

Uitheemse plaaswerkers beweeg gereeld binne die Verenigde State.	Immigrante verhuis in die somer na die noorde.	1

Die beskerming van vervoer, energie, nooddienste, finansiële dienste en kommunikasiestelsels word al hoe belangriker omdat dit baie op inligtingstegnologie staatmaak.	Dit is maklik vir hackers om vervoer- en energiestelsels te teiken.	1

Hy rym dit met pandemonium;Te oordeel na die regsgedinge wat versprei oor parkeerplekke van die kondominium, balkonbraai en troeteldiere wat in die sale poep, sou hy miskien die reg gehad het om die neologisme te gebruik.	Hy het 'n gedig met die woord geskryf.	1

Die hek vorm 'n deel van die stadsmuur en was bedoel deur die meer pragmatiese Pruise, nie net soos 'n triomfboog as 'n indrukwekkende tollgate vir die versameling van pligte nie.	Die hek was vir mense om $ 10 te vra om deur te gaan.	1

In 1863 wou die nasie steeds 'n meer perfekte unie skep, maar dit het ook 'n verlede gehad wat die nuut inheemse psige geïnspireer en ontstel het.	Die nasie het verander weens die politieke onrus in 1863.	1

Maar hulle was verdeeld soos wie die veldhande was en wie die huiskinders was, dit was soort van--	Hulle kon nie saamstem wie in die katoenveld moet werk en wie die vloere moet mop nie.	1

Levasseur?Hy glimlag 'n bietjie.	Hy hou sy mond toe terwyl hy 'n bietjie glimlag.	1

ja en wanneer jy probeer om af te loop van die uh, sal die inhers altyd vir jou sê om terug te gaan	Die Ushers sal u nie na die volgende vlak van die stadion laat gaan nie.	1

Het u enige herders op Broadway gesien of selfs in die New York Times genoem?	Broadway is te bang om 'n vertoning oor herders te maak.	1

Wat is die senior uitdaging?	Ons daag seniors uit om elke dag 'n kilometer te stap.	1

23, 2004 (byna twee-derdes van die bekende leiers van Al Qaeda is dood of gevange geneem).	Al Qaeda was 'n relatiewe plat organisasie wat nog steeds met minimale leierskap kon funksioneer.	1

Saaklêers moet moontlik vertaal word vir kliënte wat 'n ander taal as Engels lees.	Saaklêers kan in Chinees of Russies geplaas word.	1

Op dieselfde manier is handmatige tikmasjiene afhanklik van die volle krag van die vingers om woorde te skep, eerder as van elektriese (of elektroniese) hulp.	Tikmasjiene het geen elektriese komponente nodig nie.	1

U kan reg wees, en u kan verkeerd wees.	U kan dalk reg wees oor verskillende situasies, maar u kan ook verkeerd wees.	1

U moet verstaan dat federale regulasies FAA -personeel, XXXX Airlines en alle ander lugvervoerders verbied om spesifieke inligting rakende hierdie program met die publiek te deel.	Die FAA kan nie personeelinligting bespreek nie.	1

Soms word hierdie persoonlike proses van volwassenheid of verval (neem u keuse) versterk deur wat in die kultuur gebeur.	Die meeste mense beskou hierdie persoonlike proses, wat weerspieël word in die hedendaagse kultuur, as verval eerder as volwassenheid.	1

Haar suster se man was ook lig.	Haar swaer was Sweeds.	1

Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Campaign Campsigter	Bepko is deur die gewilde stem verkies.	1

Beller sê, dankie dat u my oproep geneem het.	Die oproeper was so bly dat iemand daar was om te luister.	1

Dus, as PP in 'n hoë konsentrasie is, is dit geneig om sy eie resintese te belemmer.	As PP meer as 85% konsentrasie is, belemmer dit gewoonlik sy eie resintese.	1

In werklikheid is daar meer as honderd syllotetiese wysigers.	Daar is 200 syllotetiese wysigers.	1

Ek ... ek kan nie dink hoekom jy so met my moet praat nie, het sy gesê, met minder as haar vroeëre versekering.	Sy was goeie vriende met hom, so dit het haar seergemaak dat hy so met haar gepraat het.	1

Hierdie groep skenkers sal die kanselier direk help om aan die onmiddellike behoeftes van fakulteite, studente en personeel te voldoen.	Die groep skenkers sal 'n verteenwoordiger hê wat die kanselier sal ontmoet.	1

Onder die 27 staproetes is die beste die Glasgow Lakes Trail na John Deer Lake en die roete rondom Beulach Ban Falls en French Mountain.	Al hierdie roetes is binne die een uur se ry van mekaar geleë.	1

As daar iets was wat ek kon doen.	Ek dink ek kon iets gedoen het om hom te red.	1

Op 'n plaas kan u iemand hoor sê: vandag moet ons die voorgangers sny, wat beteken dat dit miskien 'van die een wat gestuur moet word, van mekaar afgesonder moet word.	Mense sukkel met die lingo op die plaas.	1

Sommige burgerlike werknemers van die hawe -owerheid het op verskillende boonste verdiepings gebly om burgerlikes wat vasgevang was en om die ontruiming te help, te help.	Sommige werknemers van die hawe -owerheid het hul lewens opgeoffer om burgerlikes te help ontruim.	1

43 Tommy Franks, die kommandant -generaal van Central Command (Centcom), het ons vertel dat die president ontevrede was.	Daar was verskeie onlangse omkerings en die president het generaal Franks die skuld gegee.	1

Gooi 'n Coke -advertensie daar binne	Sit 'n koeldrankadvertensie op.	1

Daar is dus 'n telbare, of deneralable, oneindigheid van rekenaarprogramme.	Iets wat telbaar is, moet ook ontelagtig wees.	1

Afdeling 8 -ontslag word bestel vir hierdie onversoenbare maatskappy FXXXUP.	Daardie persoon word ontslaan.	1

Ajaj het op 9 September 1991 die Verenigde State op 'n B-2-toeristevisum in New York binnegekom.	Ajaj se toeristevisum was veronderstel om 6 maande te duur.	1

Maar uh, hulle het in 'n klein landdorpie buite Augusta genaamd Evans gewoon, en Evans bestaan nog steeds, en dit is waar baie van my familielede nog steeds ook is.	Hulle het twintig familielede in Evans gehad.	1

FBI -verslag van ondersoek, onderhoud van Jennifer Stangel, 14 September 2001.	Jennifer Stangel is op 14 September vir die eerste keer ondervra.	1

U sal dit in verskillende groottes en met verskillende versiering vind.	Dit is versier met paillette en plakkers.	1

Persoonlik is Prudie nie wild oor kêrel en vriendin vir mense ouer as 30 nie, en sy verag die term minnaar, behalwe as dit deur Europese vroue gebruik word.	Prudie geniet dit om by Europese vroue te wees.	1

Ag, 'n ander ding wat daar gebeur het wat ek interessant was, was een van die eerste herinneringe aan my suster, en dit was in dieselfde agterplaas.	Ek het onthou dat ek madeliefies in die agterplaas gekies het.	1

Watter kamp is reg het enorme gevolge vir openbare gesondheid.	Alle kampe het gevolge vir openbare gesondheid.	1

Uh, ek het baie van my tyd in spesiale aktiwiteite deurgebring.	Ek was elke ander dag in spesiale aktiwiteite.	1

'N Tunnel met 'n kombuis alkoof aan die een kant en op die ander kant, lei na die hoofarea.	Die leefarea is deur 'n tonnel wat amper 'n kilometer lank is.	1

Maar om gelyk te wees, is nie gelyk aan dieselfde, identies of soortgelyke nie.	Unieke mense kan nog steeds gelyk wees.	1

Steven E. Landsburg het 'n taamlik onrusbarende miskenning van gesonde verstand in sy onlangse artikel Tax the Knickers van u kleinkinders.	Steven E. Landsburg is gewoonlik redelik.	1

Volgens 'n amptenaar van die Raad is die sertifisering van die Raad se artikel 605 (b) nie afsonderlik aan die Hoofadvokaat vir Small Business Administration (SBA) vir voorspraak verskaf nie.	Die direksie het nie die SBA -sertifisering gegee nie en hulle het dit aan die kantoor van die assessor oorgelaat.	1

Die gerechtsgebou is vanoggend nie die enigste politieke sirkus in Washington nie.	Die politieke dag begin waarskynlik soggens.	1

So ek is soos, o my gosh, en Ramona het daar gestaan.	Ramona het my stilweg beoordeel.	1

Om 10:45 is konferensies aangesê om op Defcon 3 af te hou, maar 'n minuut later is die bevel weer ingestel.	As Defcon 3 van krag is, word alle militêre verlof tot verdere kennisgewing gekanselleer.	1

Pachucas was die vriendinne van die Pachucos, maar hulle het ook 'n eie rokstyl gehad.	Pachucas het meer klere gedra as Pachucos.	1

En dit was, hy hoef nooit regtig iets vir homself te doen nie.	Hy kry hulp met sy maaltye en klere.	1

wat 'n bietjie ongewoon is, maar dit deur die beskerming gedoen word	Dit is ongewoon dat die mense so lyk.	1

Dit is algemeen bekend dat besparing uit huidige inkomste die manier is om bates op te tel en lenings in die verlede terug te betaal, en sodoende die netto waarde verhoog.	Om nou geld te bespaar, is 'n manier om bates op te wek en vroeër kan uittree.	1

U weet, u kan nie, u kan nie oorleef as u geen teendruk het nie, die asemhalingsdruk in die hoogtes verhoog.	U benodig teendruk van meer as 5000 voet.	1

Die huismaat wat die kamer gedurende 2000 aan Hazmi en Mihdhar gehuur het, is 'n oënskynlik wetsgehoorsame burger met jarelange, vriendelike kontakte onder plaaslike polisie en FBI-personeel.	Hazmi en Mihdhar het 'n kamer vir die hele jaar vir $ 500 per dag gehuur.	1

In 2003 is hierdie benamings uitgeskakel;Alle internasionale terrorisme -aangeleenthede ontvang nou dieselfde benaming, 315.	Alle terrorisme -aangeleenthede kry die top -etiket vir belang.	1

Maak ook die beperkinge van die data duidelik, sodat verkeerde of onbedoelde gevolgtrekkings nie uit die data gemaak sal word nie.	Dit is belangrik om die grense van die data aan te toon, of mense sal slegte afleidings maak wat die studie sal vernietig.	1

Ek hoop dat u ons sal help om die Olimpiese tradisie van uitnemendheid voort te sit.	U sal die volgende Olimpiese atlete wees wat goud verower.	1

Nie vir sy niggie nie, nie vir sy dogter nie, nie vir sy eie moeder nie, sou hy die bloed verbeur wat hy aan hom dink.	Hy wou wraak meer as enigiets anders in die wêreld hê.	1

Blood se gedagtes was hieroor en ander dinge toe hy daar op die dagbed sit.	Bloed het hard gedink aan die laaste keer dat hy sy ma gesien het.	1

Hulle doen dit as 'n arbeid van liefde, so die offisieridee is 'n goeie idee	Ander mense dink die offisier -ding is 'n goeie idee.	1

Ek vind niks interessants, vermaaklik of nuttig oor enige van die volgende nie, wat redelik tipies is van die	Ek is verveeld.	1

En dan is die tweede ding waarna ek waarskynlik sal kyk, wat hulle kan bekostig	Hulle kan gewoonlik nie te veel bekostig nie.	1

As 'n lid van die binnekring kan u van die beste setels verwag op die beoordelingsstaander vir die wêreld se grootste viering van demokrasie -die 52ste Amerikaanse presidensiële inhuldiging.	Die beste setels om die Amerikaanse presidensiële inhuldiging te besigtig, kan slegs deur lede van die binnekring verkry word.	1

Al Qaeda en terrorisme was net nog een prioriteit bygevoeg tot reeds gevulde agendas met lande soos Pakistan en Saoedi-Arabië.	Al Qaeda is aan die bokant van die prioriteitslys gevoeg.	1

Rusland staar toenemende uitdagings in die Tsjetsjeense oorlog in die gesig.	Rusland is nie seker hoe om op te tree nie.	1

Die mense by L'Academie Internationale des Arts et des Sciences Narriques het 'n slim variant op hierdie truuk vernuwe.	Die mense by die skool het 'n weergawe van die eksperiment gemaak.	1

H. H. Richardson se invloed was aansienlik korter leef, maar vir minstens 20 jaar het Richardsonian Romanesque oor die Verenigde State gerol soos 'n estetiese juggernaut, in Cram se kleurryke frase.	Richardson was slegs 'n jaar lank invloedryk.	1

Die wêreld se oudste en grootste universiteitspers-Oxford-het pas aangekondig dat hy sy poësielys kanselleer.	Die Prestige -universiteit het nie die finansiering om die poësielys aktief te hou nie.	1

Hy kan reg wees, en hy kan verkeerd wees.	Hy is beide reg en verkeerd.	1

Hierdie vermoëns was onvoldoende, maar daar is min gedoen om dit uit te brei of te hervorm.	Hulle het nie hul toesigprogram baie verander nie.	1

Dit lyk asof niemand weet of hierdie sportsoorte op 'n baan met 'n net, teen 'n muur of albei gespeel word nie.	Daar is variasies van hierdie sportsoort wat 'n net en 'n bal kan behels.	1

Mihdhar het gekla oor die lewe in die Verenigde State.	Mihdhar het by verskeie hegte vriende in Pakistan gekla.	1

'N Organisasie -verkrygingstrategie is deel van 'n groter strategie vir menslike kapitaalontwikkeling, wat in beginsel VI bespreek word.	Beginsel IV handel oor kapitaalontwikkelingstrategie in Fortune 500 -organisasies.	1

72 En soos ek in Hoofstuk 2 aangedui het, is die mengsel van warmte en verwagtinge vir volwasse gedrag wat gesaghebbende ouerskap uitmaak, ook gekoppel aan bekwame eweknie -interaksie.	Gesaghebbende ouerskap skep kinders wat goed kan funksioneer in die samelewing.	1

Split Ends a Cosmetology Shop is 'n mooi voorbeeld van aanpassings-elegansie gekombineer met eufemisme in die appositive en die lae-sleutel of off-beat-opening.	Split einds is vir edgy mense.	1

Banket is nie naastenby parket nie,	Die aandete is op linoleum.	1

Ek wonder nou, sê hy tans of die onheil van u werk.	Die bron van die onheil was nie van u alleen nie.	1

Lamar Alexander se uitweg is die moeite werd om op te let, hoewel dit nie tot die vlak van onlogies styg nie.	Lamar Alexander se uitweg is nie gewild in die groep nie.	1

Hoe dit ook al sy, ons het ontplooi en ek kan nou sien dat ons, dat ons, uh, na Kadina, Okinawa ontplooi het, en dit in 1968 was.	Ons het ons troepe in Junie 1968 na Japan gestuur.	1

Die administrateur het beweer dat hy agterdogtig was oor die hele transaksie, en het hom van Hazmi en Mihdhar gedistansieer, maar nie voordat hulle die hulp ontvang het wat hulle nodig gehad het nie.	Die hulp het bestaan uit kontant en help om reisdokumente aan te skaf.	1

In November het ons briewe gestuur om 'n storie oor die seuns te deel & amp;Girls Club, 'n wonderlike, positiewe plek vir kinders en jeugdiges in ons gemeenskap.	Ons stuur briewe uit ter ere van danksegging.	1

Hulle het sy oorsprong in die klein dorpie San Agustin Acolman wat naby die Piramides in Teotihuacan geleë is.	San Augustin Acolman het minder as 1 000 inwoners.	1

Daar is nasionaliteite en etniese groepe wat so selfversekerd is, so tevrede met hulself dat etniese bynetette hulle soos klippies van 'n olifant afstoot of as amusant of eweredig aangeneem word.	Sommige etniese groepe is baie trots omdat hulle al die oorloë wen.	1

Besoek 'n paar van die dorpe wie se Romaanse kerke gebou is deur Cluny se argitekte en onder hulle, Saint-Vincent-Des-Pes, Taizes, Berze-La-Ville en Maleis, om 'n paar van Cluny se impak op die omliggende platteland te sien.	Besoek al die dorpe.	1

Kyk uit vir klapperrum en ander vrugte -rums. Daar is 'n geweldige verskeidenheid.	Daar is rums van tropiese vrugte.	1

Aangesien 'n instelling is wat onderwys en leer bevorder deur die verbinding van mense en die natuurlike wêreld rondom hulle, berei die samelewing aktief voor vir voortgesette sukses in die toekoms.	Die samelewing is hoofsaaklik op soek na hul eie langtermynvoordeel.	1

Met behulp van hierdie agt eenvoudige tegnieke, kan u 'n nuusverhaal vervaardig in die gemak van u eie huis.	Dit is maklik en finansieel lonend om nuusverhale in u pajamas te skryf as u hierdie agt stappe volg.	1

In 'n boek wat oor 'n onderwerp van hierdie soort handel, moet 'n mens baie versigtig wees om rigiede definisies van die sleutelterme (eufemisme, disfemisme, taboe, ens.) Te kleef en nie daarvan af te wyk nie.	Die boek praat oor hoe die woorde in medisyne gebruik word.	1

Ek het bestellings gekry om na Del Rio, TX, te gaan, so toe ek daar aankom, het ek uitgevind dat ek na die Laughlin Air Force -basis moes gaan.	Die lugmag het my in 2001 na Del Rio, TX gestuur.	1

Verleen so 'n Hamiltonian, sê 'n spin-glas Hamiltonian, waar 'n spinglas 'n magnetiese materiaal is.	'N Spinglas is 'n baie sterk magneet.	1

Sê breek, biefstuk, maar somber en streep.	Sê Bend.	1

Sy moet die opdrag kan doen, net soos almal!	Sy het miskien 'n nota gemis en verstaan nie die opdrag ten volle nie.	1

ja mense wat te eniger tyd by die werk kan wees of wie se besluite vertroebel kan word as hulle 'n besluit moes neem	Ja, mense wat miskien nie honger is nie.	1

Die man is deur die polisie geskiet en homself op die vliegtuig doodgemaak terwyl dit nog op die grond op die lughawe was.	Die man het probeer om die vliegtuig te gebruik om te ontsnap.	1

Namate die diversiteit van die voorwerpe op die web toeneem, neem die diversiteit van voornemende nisse vir nuwe goedere en dienste nog vinniger toe!	U kan sokkies verkoop in plaas van net klere.	1

Albei kan verander word sonder om die antikodon-kodonpassingsmeganisme te verander.	Die veranderinge is baie ekstreme.	1

In die belang van die bevordering van eerlikheid en die beskerming van privaatheid, het ons ingestem om nie die meeste individue met wie ons ondervra het, te identifiseer nie.	Ons het 'n onderhoude gevoer met 'n totaal van vyftien vakke vir hierdie verslag.	1

Vir 'n rekord van die uitruil tussen John en Dave, sien CIA -e -pos, Dave aan John, 17 Mei, 24, 24, 2001;CIA -e -pos, Richard aan Alan, Identification of Khallad, 13 Julie 2001.	Dave het John op 18 Mei 2001 presies een e -pos gestuur.	1

Veertig jaar gelede het een student, Betty Groh Tower, die mediese rekordadministrasieprogram betree om ons eerste gegradueerde te word.	Betty Groh Tower is die enigste persoon wat die mediese rekordadministrasieprogram voltooi het	1

Die konvensionele wysheid oor die musikale ragtime wissel steeds.	Jong volwassenes weet niks van die musikale ragtime nie.	1

Dit is nie in die winskoop nie.	Dit is nie in die winskoop nie, want dit sou nie regverdig wees nie.	1

O, maar-deur jou verlof-is daar niks van kolonel Bishop aangehou nie.	Die biskop was veronderstel om 'n misdadiger aan te haal.	1

Posdiens meer kwesbaar as ander posadministrasies vir roomskyf.	Versending van gemorspos is 'n belangrike deel van die inkomste uit die posdiens.	1

U lidmaatskap gee u toegang tot ons lede -aktiwiteite sowel as volledige geloofsbriewe vir alle amptelike konferensiesessies.	U sal by die lede-geleenthede kom wat twee-weekliks gehou word.	1

'Sonder hierdie verduideliking lyk die inligting dat die van van die Franse van my van my af van baie min belang is.	Franse vertalings is nie interessant sonder enige verduidelikings daaraan nie.	1

Hy het gekom, hy het die deur oopgemaak en ek onthou dat ek teruggekyk het en die uitdrukking op sy gesig gesien het, en ek kon sien dat hy teleurgesteld was.	Hy het probeer om ons nie skuldig te laat voel nie, maar ons het geweet dat ons hom probleme veroorsaak het.	1

Seestemperature wissel tussen 18E en 24E C (64-75E F).	Sien dat die temperatuur gedurende die dag hoër is as dit warmer is.	1

Twee konsepte wat gereeld in die literatuur voorkom, kan nuttig wees om toekomstige navorsing in te lig.	Die literatuur kan verander hoe ons monsters toets.	1

As u daaraan voel, druk dan langs die misroete, verby Emerald Pool, na Nevada Fall, en u sal die skares begin verloor.	Nevada Falls is 'n wonderlike staptog met 'n paar mense daarop.	1

Hy het die enigste manier gevind en afstootlik, alhoewel dit vir hom kan wees, moet hy dit neem.	Hy het beslis mal geraak oor die idee om dit te gryp.	1

Die enigste boekvraag oor die NEA -opname is dat u die afgelope jaar enige literatuur gelees het?	Die NEA is te besig om gedetailleerde vrae rakende literatuur oor hul opnames te stel.	1

Die onderwyser van die jaarprogram word geborg deur Scholastic Inc., veral bekend onder indrukwekkende skoolkinders vir die verspreiding van koel tydskrifte waarvan die eksklusiewe adverteerder die VSA is	Die toekenning van die onderwyser van die jaar is 'n groot eer.	1

Uiteindelik het hy die tesourie -sekretaris Paul O'Neill gelas om 'n plan op te stel om die finansiering van Al Qaeda te teiken en sy bates te beslag te lê.	Paul O'Neill wou nie 'n plan ontwikkel nie.	1

En dit was asof sy verwerp het wie sy was, op sommige maniere, deur, weet jy, die manier waarop sy jou behandel het, die ander kleinkinders.	Sy het die ander kleinkinders anders behandel omdat hulle swart was.	1

Dan sou El Abuelo sê: Pues Que Recen y se Acuesten (laat hulle bid en gaan slaap).	Ons was veronderstel om 10 minute voor die bed te bid.	1

In die afgelope eeue was dit egter die spook van die Karibiese seerowers, wat ver van die kloue van koloniale heersers in Havana, San Juan in Puerto Rico en Panama City, die naaste koloniale buiteposte, was.	Daar was 100 seerower skepe in Puerto Rico.	1

Talle PAPD -beamptes het ook in die suidelike toring geklim, waaronder die PAPD ESU -span.	Elke beampte het meer as twintig pond toerusting daarop gedra.	1

nee, nie noodwendig nie, dit kan by huis mense wees wat u help om die hoeveelheid dollars te hanteer	U het beslis hulp nodig as u die X -bedrag van dollars probeer hanteer.	1

GEEN PROBLEEM nie en as u een van hierdie matte kry wat u ken, gaan na 'n winkel.	Sommige winkels het joga -matte en opleidingsgidse.	1

Die nasionale posgetal in 1989 is vir 24 afleweringsdae van 5 September tot 2 Oktober 1989 uitgevoer en het 44.775 landelike roetes uit 'n totaal van 46.197 ingesluit.	Die nasionale pos telling hou die persoonlike pos dop.	1

Niks staan by een van hulle ten opsigte van die enigste sekuriteitslaag wat relevant was vir die werklike kontrolepunt -sifting nie.	Checkpoint -vertonings vertrou geheel en al op die intuïsie van die doeane -agent wat die vertoning uitvoer.	1

Behalwe vir die leksikon, het grammatika-veral sintaksis-ook ietwat verander, hoewel dit weer nie soseer is dat dit vir die gemiddelde moderne leser onverstaanbaar was nie.	Mense wat probleme met grammatika het, kan beslis probleme ondervind om te verstaan.	1

En hulle verhuis na Mallard Creek in Charlotte.	Hulle het 'n huis op Mallard Creek gebou.	1

En indien wel, is dit dikwels naby die grens?	Ek wil weet, is dit gereeld in Engeland?	1

Inglish verskil van Engels in vyf woorde, uitdrukkings, grammatika, uitspraak en ritme.	Engels is moeiliker as Engels.	1

Uh ons kry ons kry uh nuwejaarsdag goeie Vrydag gedenkdag Julie vierde arbeidsdag uh danksegging en die dag na en dan Kersfees en 'n dag weerskante daarvan	Ons kry ons volle bedrag op al die vakansie, selfs die dag voor en na Kersfees.	1

So hy, ons het in hierdie omgewing gewoon.	Ons huis was twee blokke weg.	1

Kaptein, het hy gesê, en terwyl hy praat, wys hy na die agtervolgende skepe, hou kolonel Bishop ons vas.	Kolonel Bishop was kwaad omdat die kaptein iets gesteel het.	1

Julle sal agterna onthou dat dit u hardheid was, het my gedryf.Sy verhuis om te vertrek, kyk dan en kyk weer na hom.	Alhoewel sy beledig is, het sy na hom gedraai om 'n laaste totsiens te sê.	1

Die voorloper was die nou taamlike verouderde Strangury (1398) `trae en pynlike urinering.	Strangury het die seksueel oordraagbare siekte voorafgegaan.	1

Alhoewel dit help as u belangstel in die Amerikaanse politiek, is die uitstallings wat u toelaat om na 'n Watergate -band of 'n onderhoud met Nixon oor buitelandse sake te luister, nietemin interessant.	As u na die museum gaan, kan u die Watergate -bande hoor as u die oudiotour doen.	1

61 Alhoewel jong mense uiteindelik agterkom dat inspanning vir lae vermoë kan vergoed, kan meisies die gevolgtrekking maak dat die bemeestering van komplekse wiskunde nie die koste van die koste buitengewoon is nie.	Meisies hou nie van wiskunde nie.	1

Die maatskappy bly bereid om te herstruktureer om aan steeds veranderende sakevereistes te voldoen.	Die maatskappy is op die punt van navorsing.	1

Die bedreiging wat gekom het, was nie van slaapselle nie.	Die bedreiging kom van binnelandse politieke radikale.	1

.. maak ons samelewing beter.	Ons hoop dat u ons samelewing 'n misdaadvrye plek sal maak.	1

Waarskynlik, en hulle doen dit vir hoe lank jy 'n lid was, dink ek ook	Ek dink u tariewe hang af van u lengte van die lidmaatskap.	1

Die hoogste deugde van die Duitse grondwetlike orde na die oorlog was toe juis die grootste ongeval van die Nazi -regime.	Die Nazi -regime het almal wat betrokke is, doodgemaak.	1

Niks kom uit niks, Lucretius het tweeduisend jaar gelede aangevoer, en tautoloë het hom reg bewys.	Tautoloë het honderde jare die leer van Lecretius vereer.	1

Na 'n show het 'n jong paartjie na die verhoog gekom om hallo te sê.	'N Jong paartjie het na hul heel eerste opvoering gegaan.	1

Vir Ballinger se waarskuwings, sien Ed Ballinger -onderhoud (14 April 2004).	Hy het die onderhoudvoerder gewaarsku dat daar in Mei 'n poging tot aanval sou wees.	1

Die behoeftes van die regskool wissel van die aankoop van addisionele rekenaarterminale tot die betaling van reiskoste van ons Moot Court -spanne en van die opknapping van die Grey Lounge tot die aankoop van die nodige verwysingsmateriaal vir die biblioteek.	Slegs die helfte van die rekenaars van die regskool is steeds funksioneel.	1

Laastens moet 'n mens versigtig wees vir verlenging wat 'n duidelike ander betekenis het.	Redakteurs word normaalweg gebruik om hierdie soort fout op te doen.	1

Ek moet terugkeer na kolonel Bishop vir my bestellings, het hy hulle in kennis gestel.	Hy het aan hulle gesê dat hy môre na kolonel Bishop sou gaan vir sy bevele.	1

Indianapolis is waarlik een van die beste plekke vir akteurs om vir baie te werk	Akteurs hou van Indianapolis vanweë al die rolverdeling daar.	1

Ons kan meer presies mik en die teiken meer gereeld tref.	Ons sal probeer om elke jaar die fondsinsamelingsdoelwit te bereik.	1

Die Baixada de Santa Eulalia daal af na Carrer Dels Banys Nous, vernoem na die langdurige nuwe baddens van die ghetto wat in die 12de eeu opgerig is.	Carrer Dels Banys Nous het 'n warmwaterbron.	1

Die ontwikkeling van 'n CIO -organisasie is 'n deurlopende proses wat 'n duidelike begrip van die organisasie se verantwoordelikheid vereis om in die sakebehoeftes te voorsien.	U moet 'n CIO -organisasie noukeurig ontwikkel, anders val dit uitmekaar.	1

U het miskien van my gehoor.Kaptein Calverley staar hard.	Kaptein Calverley staar na 'n ander man.	1

En nou het ek 'n suster in Duitsland	Ek het 'n suster wat Duits praat.	1

Dit is tyd vir die spreekwoordelike laaste oproep!	Dit is tyd vir die laaste oproep, want ons sluit om 14:00.	1

Sy het hom met blink oë waargeneem, maar met die oog op sy ontstoke gesig, en die diep frons wat sy voorkop gekniehalter het, het haar eie uitdrukking verander.	Sy het nie geweet of hy kwaad vir haar was nie.	1

Ons betree dus 'n heeltemal nuwe domein.	Ons maak 'n nuwe produk.	1

Behalwe vir LNL en Allenbrand-Drews, noem die kostuum as verweerders Gary Allenbrand en Loren Drews, skoolhoofde van Allenbrand-Drews;en ontwikkelaars of kontrakteurs R.L.	Allenbrand en Drews word gedagvaar vir valse gevangenisstraf.	1

In die middel van die oord, in die beskutte waters van die binneste strandmeer, is daar 'n swem met die Dolphins -program.	U kan saam met dolfyne swem wat mal truuks kan doen.	1

Die tweede een wat sy het, was een van die hondjies uit die werpsel en die een man wat sy gebruik het, het 'n tandprobleem gehad	Daar was 'n totaal van 8 in die werpsel wat net die mannetjie tande gehad het.	1

Maar as hy die Grammer, woordeskat en idioom van die standaard Engels wat in koerante, boeke, tydskrifte en nuusbulletins voorkom, gebruik, dan is al wat ons oor sy toespraak opmerk, sy aksent-en moontlik sy intonasie.	Hy gebruik standaard Engelse grammatika en woordeskat wat in koerante, boeke en tydskrifte aangetref word in 'n poging om homself te vermom, maar sy buitelandse aksent gee hom weg.	1

As Esperanto daarna streef om 'n regte taal te word, moet dit begin optree soos een, en kort voor lank sal dit dieselfde swakhede begin ly as wat natuurlike tale ly-polisemie en pleurisemie.	Esperanto word deur minder as een persent van die wêreldbevolking gepraat.	1

Kaptein Blood het nou by die spoor gestaan, met Lord Julian langs hom.	Lord Julian het aan die regterkant van Captain Blood gestaan.	1

Onthou om alle draagbare besittings by die ape te verberg.	Die ape stel baie belang in baie dinge, insluitend u besittings.	1

Soos met ander groepe met 'n lae vermoë, het onderwysers dikwels laer verwagtinge vir studente oor oorgangsklas en leer hulle op 'n minder stimulerende manier as wat hulle ander kinders doen.	Onderwysersgraad oorgangsklasstudente is meer hard as ander studente.	1

00 het gehelp om dit vir ons moontlik te maak om leiding, aanmoediging en plesier aan bykans 400 Indianapolis -omgewing te bied.	Danksy ons ruim skenkings kon ons Beyonce nooi om 'n konsert vir die Indianapolis -weeskinders te gooi.	1

Op hierdie manier poog die YMCA om dit te vervul om Christelike beginsels in praktyk te bring deur programme wat persoonlike groei aanmoedig en die gesondheid van gees, gees en liggaam vir almal opbou.	Die YMCA het meer as 100 programme wat Christelike beginsels bevorder.	1

So as ons die geleentheid het net omdat dit stiller is	Dit is nie so hard in die voorstede soos in die stad nie.	1

En hulle kon nie in die Augusta -omgewing bly nie, want mense het geweet dat hulle probeer het om iets te doen wat regtig taboe was en vir wit probeer slaag.	Mense was bewus daarvan dat hulle Afro -Amerikaners was.	1

Byvoorbeeld, op 'n maksimum word al die gene pers.	Soms kan die gene ook blou word.	1

Suksesvolle ekonomieë vertrou op lewendige private sektor, wat belangstel om onoordeelkundige regeringsmag te bekamp.	Die privaatsektor is meestal gemoeid met die vermindering van die regering se vermoë om belasting te verhoog.	1

Die wetenskapstudies ignoreer ook eenvoudige waarhede oor breinchemie.	Waarhede oor breinchemie is voor die hand liggend.	1

Daardie Swede -kerk is nie heeltemal dieselfde as daardie Sweedse kerk nie.	Die Swede -kerk en die Sweedse kerk verskil baie.	1

Vir die geaffekteerde EGU's vir 2010 en daarna elke jaar, moet die administrateur kwiktoelae kragtens artikel 474 toewys en veilings van kwiktoelae kragtens artikel 409, in die bedrae in Tabel A.	Dit beperk kwik vir seekos.	1

Dus moes ek net die totale neem en probeer om dit so te bepaal.	Ek voel vol vertroue dat die totale al is wat ek nodig het om dit uit te vind.	1

Een ding wat hierdie ontwikkelings na die oorlog in oorvloed gehad het, was kinders, en as kinderstede beskou, is hulle wonderlik ontwerp.	Hulle het gesoute argitekte gehuur om die ontwikkelings na die oorlog te ontwerp.	1

Sy begrafnis kluise, 27 m (88 voet) onder die grond, is van marmer en dek 1,200 vierkante meter.	Hy was 'n belangrike openbare figuur.	1

Die span was voorheen geken deur die onvergeetlike benaming -bese, wat op 'n vreemde manier ook as 'n Indiese bynaam beskou kan word.	Die span het hul naam verander omdat dit nie gewild was nie.	1

Samuel Sheinbein sal 'n moordvonnis in Israel uitdien.	Samuel Sheinbein sal die lewe in die gevangenis dien weens die moord wat hy gepleeg het.	1

Bied u basis aan vir die beoordeling van die betroubaarheid van die data as onbepaalde.	Die datalêers het in totaal etlike honderd megabyte gemeet.	1

En so het ons na Las Vegas, NV, verhuis, en ek het, net soos ek in Washington, na 'n sekere adres in die sentrum van Las Vegas gerapporteer.	Ek het in albei hierdie stede as taxibestuurder gewerk.	1

Smacks van ou fogeyisme, doen dit nie?	Klink soos die idees van 'n voorganger, of nie?	1

Rababah, wat in Connecticut, New York en New Jersey gewoon het, het aan die ondersoekbeamptes gesê dat hy Paterson, New Jersey, aanbeveel het as 'n plek met 'n Arabies-sprekende gemeenskap waar Hazmi en Hanjour dalk wil vestig.	New Jersey is gekies omdat die gemeenskap in Connecticut te duur was.	1

In waardering vir u bydrae van $ 100 of meer tot die veldtog, word u en 'n gas uitgenooi om op Donderdag 23 Maart van 5: 30 tot 20:00 in Herron Hall 'n spesiale ontvangs by te woon.	Gourmet -kos en sjampanje word by die ontvangs bedien.	1

Ek vra u om by my aan te sluit om u belofte van ondersteuning aan die universiteitsbiblioteke by IUPUI te hernu en om die bydrae te verhoog.	Die IUPUI het $ 1 miljoen nodig om hierdie jaar te werk.	1

En ons hou ons blikkies in een ding en glas in 'n ander en papier in 'n ander een sodra dit vol is om dit in die motor te laai en dit te neem, is dit 'n pyn	Die koerant is die eerste wat vol is as blikkies, dan glas.	1

Terselfdertyd was die samelewing van Saoedi -Arabië 'n plek waar Al Qaeda direk geld ingesamel het van individue en deur liefdadigheidsorganisasies.	Al Qaeda het ook geld van ondernemings ontvang.	1

Eiendom is 'n eindelose opeenvolging van borrels in die ruimte, of kuberruimte, met verskillende mense wat 'n eindelose verskeidenheid belange daarin beweer.	Eiendom kan oral besit word.	1

Teikens kan abstrak vir die gemiddelde huishouding lyk, verhoogde welvaart beïnvloed duidelik persoonlike besparing deur tradisionele pensioenplanne vir gedefinieerde voordele.	Lede van gemiddelde huishoudings behoort ook persoonlike besparings deur pensioenplanne te verhoog.	1

uh-huh goed, dan betaal jy dit net aan die einde van die maand af	Ek sou voorstel dat u dit nou betaal voordat u vergeet.	1

In toonaangewende organisasies speel ontwikkelende sakeprosesse 'n sleutelrol in die bepaling van hoe hierdie verantwoordelikhede vir inligtingsbestuur gestruktureer en aangepas word om aan veranderende behoeftes te voldoen.	Nuwe opleidingsprogramme moet geskep word wanneer nuwe sakeprosesse aangeneem word.	1

Een van die groot interieurs van hierdie periode is die belangrikste leefruimte van die Tugendhat -huis, ontwerp deur Mies van der Rohe in 1928.	Mies van der Rohe het nie net ontwerp nie, maar ook in die Tugendhat -huis gewoon.	1

Op dieselfde manier het die algehele risiko verbonde aan wispelturige verbruikers, talle verkoopseisoene en gesegmenteerde markte met 'n heftige oorsese kompetisie wat dit tans 'n moeilike arena vir Amerikaanse kleinhandelaars en vervaardigers gemaak het.	90% van die Amerikaanse kleinhandelaars misluk.	1

Kolonel Bishop is in kennis gestel van my koms.Die skielike verandering in Calverley se wyse op die melding van sy naam van Lord Julian het getoon dat die kennisgewing ontvang is, en dat hy daarvan kennis gehad het.	Ek het na die biskop gery en met 'n perdry.	1

Selfs as voorlopige ingenieurswese en kontrakonderhandeling so lank as ses tot agt maande duur, sou die totale tyd vir die voltooiing van twee 900 MWE -eenhede ongeveer 17 tot 19 maande wees.	Meer as agt maande is buitensporig.	1

'N Aantal van hulle is moontlik geskep deur gevangenes wie se woordeskat te klein was om die konsepte, gebeure of situasies wat genoem is, te akkommodeer.	Gevangenes het stories geskep.	1

Ek het hom die afgelope jaar gejag.	Ek volg hom al 'n jaar noukeurig sonder dat hy dit geweet het.	1

My suster vertel my, sê sy, soms is jy net soos ouma, jy behandel mense om die verkeerde redes verkeerd.	My suster het gesê ek is rassisties.	1

Dit was 'n formidabele wapen, maar het so geweeg dat dit slegs 3 km per dag vervoer kon word	Dit was die swaarste wapen wat hulle ooit uitgevind het.	1

Maar dit is 'n soort area wat ons in natuurlik woonkoste leef, is ook nie so sleg nie, maar dit maak 'n verskil	Dit is baie goedkoper om hier te woon as enige ander staat.	1

Die ontwerp, ons was bekommerd dat die betaling gemagtig sou word voordat ons verifieer dat die reis eintlik plaasgevind het.	Ons het gedink die betaling kan te vroeg gaan en ons sal bedrieg word.	1

Wel, dit kom waar daar twee of drie vliegtuie oor 'n week opdaag en ek weet nie waarheen hulle vlieg nie.	Die verhoogde vliegtuigverkeer is lastig.	1

Maar Blood se gedagtes is nou saamgestel.	Bloed het besluit dat hy eiers vir ontbyt wil hê.	1

Figuur 4 toon die verskaffingskurwe van Workshare -dienste.	Die Workshare -dienste is in Julie meer aanvraag.	1

Met u bydrae tot die biblioteek, word u lid van die stadswye vriende.	Die biblioteek waardeer u donasie waarlik en wil graag hê dat u 'n stadswye vriend word.	1

Yousef het daarin geslaag om na Pakistan te ontsnap, maar sy medepligtige, Murad-wat KSM beweer dat hy met $ 3,000 aan Yousef gestuur het om die operasie te help finansier, is gearresteer en besonderhede van die plot bekend gemaak terwyl hy onder ondervraging was.	Murad het aan die ondersoekbeamptes gesê waar jy Yousef in Pakistan moet opspoor.	1

In die geval van diere wat nie deur hul eienaars herstel word nie, gebruik u menslike samelewing 'n wye verskeidenheid dienste om die diere te help en hulle 'n kans te gee vir 'n gelukkige lewe.	Die Humane Society is 'n nie-winsgewende organisasie wat sorg vir verlate troeteldiere.	1

In die stryd teen terrorisme lyk hierdie onderskeidings toenemend kunsmatig.	Die stryd teen terrorisme neem toe.	1

Kongres toesig oor intelligensie-en teen-terrorisme-is nou disfunksioneel.	Kongres toesig oor intelligensie-en teen-terrorisme het eens effektief gewerk.	1

Ek sal in die hel verrot, of ek dien die koning, hy het in 'n groot woede gebly.	Ek kan die koning dien, maar ek sal nie gelukkig daaroor wees nie.	1

'N Onlangse peiling in Lou Harris dui aan dat meer as 66% van die vroulike sakeleiers van vandag Girl Scout -agtergronde het.	Twee derdes van vroulike sakeleiers was vir minstens vyf jaar Girl Scouts.	1

Newsweek het 'n rant wat die glitzifisering van die Hamptons betreur.	Newsweek skryf 'n daaglikse verslag oor die Hamptons.	1

Aan die ander kant is daar verantwoordelikhede soos Beplanning en toesig wat in die huis moet bly.	Hulle dink aan watter rekenaars om te koop.	1

Kleiner bote vir plaaslike gejuig kan by Sea Horse Boat Rentals, Marsh Harbour, Abacos gehuur word (Tel.	U kan een passasiersbote huur.	1

Nie tevrede om Clinton moreel te beskaam nie, het sy teëstanders probeer om sy bedekking van die Lewinsky-aangeleentheid in misdade en onheilspellende oortredings op te blaas.	Clinton se verhouding met Lewinsky was 'n morele skande vir die Demokratiese Party en het die nederlaag van Gore veroorsaak toe hy as president gehardloop het.	1

Die voorbladverhaal debatteer of die doel van die NAVO moet wees om Kosovo op te kerf of dit as protektoraat toe te dien.	Die NAVO glo dat hulle Kosovo in nog kleiner gebiede moet verdeel.	1

Die Boomtown van Dawson City, wat in 1951 as territoriale hoofstad as territoriale hoofstad opgelewer is, het die oorspronklike aksie naby die oorspronklike optrede en steeds die aanskoulike getuienis van die Klondike -dae gelewer.	Whitehorse het hoofsaaklik perdekarretjies vir vervoer gebruik.	1

In werklikheid was dit die flitspunt vir betogings en onluste tydens die kontroversie van die bus in die 1970's.	Daar was rasse -betogings in die 70's.	1

Ag, is dit waar jy vandaan praat	U bel van 'n lang afstand af.	1

Ons vra alle gegradueerdes vir 'n geskenk van $ 1000.	Ons is fondsinsameling om ons doelwit van $ 100,000 te bereik.	1

En jy is die minderheid en jy hou daarmee vas, maar uh	Minderhede het moontlik die boonste voordeel in hierdie geval.	1

Die een minuut klop hy aan die lessenaar, die volgende een is goed, het dit op my lessenaar, dah, dah, dah, dah, dah.	Hy verander van plan omdat hy nie weet wat hy doen nie.	1

Maar dat dit nie meer as 'n masker vir sy woede was nie, en sy gif was vir almal eenvoudig.	Sy toksisiteit kom van 'n pynlike opvoeding.	1

Nie-veranderingstransaksies- winste en verliese	Daar is ook baie ander nie-uitruiltransaksies.	1

Dit is die uiteindelike Republikeinse terugval.	Enige ander Republikeinse terugval sal nie nou werk nie.	1

Ek moet u dus vertel waarom die sentrum vir filantropie ook u ondersteuning verdien.	Ek moet u regtig vertel hoekom Center on Philanthropy finansiële ondersteuning van u moet hê voordat dit te laat is.	1

Daar is ons kunsprogramme vir junior en senior hoërskoolleerlinge wat nou so krities is met al hoe minder toegewys in skoolbegrotings vir die kunste.	Skole het die afgelope vyf jaar hul kunsprogramme met 25% gesny.	1

Wat my betref, het Lord Julian gesê, met die opset om die vertrek van juffrou Bishop vry te maak van alle inmenging van die Buccaneers, sal ek aan boord van die Arabella bly totdat ons Port Royal bereik.	Lord Julian was baie geïnteresseerd in juffrou Bishop, 'n mens kan sê dat hy haar liefgehad het.	1

Hierdie begroting maak 'n paar groot-indien twyfelagtige-keuses, indien slegs implisiet.	Die begroting kies dinge met baie risiko.	1

[In alle regverdigheid moet gesê word dat mnr. Room geskryf het sodra hy besef dat sy strokie na die Bummel as 'n rivier verwys.	Die Bummel is eintlik 'n Oos -Europese motormerk.	1

Die monding van die eiland Coniera, of Conejera (wat die Warren of Burrow van Rabbit beteken) oorheers wat die monding van die Sant Antoni -baai oorheers.	Coniera is 3 vierkante myl.	1

Selfs in daardie situasie het die beperking verplig om die inligting deur die OIPR -skerm te laat loop.	Die OIPR -skerm verwerk inligting wat verband hou met die terroriste -horlosielys.	1

'Twill wees 'n vriendelikheid, so sal dit ook doen.Vir 'n oomblik staan sy voor hom met vinniger asemhaling, die kleur ring en vloei in haar wange.	Die dame was angstig omdat sy verlief was.	1

U kan sien deur die kode te lees, my vriend dat daar nog baie federale en staatsbelastingvoordele is om liefdadigheidsbydraes te lewer.	Die maak van 'n liefdadigheidsbydrae sal u direk baat.	1

Ander het die vraag beantwoord, maar sleutels het dit gevul.	Keyes het meer inligting as ander mense gegee.	1

Die korporatiewe CIO werk saam met CIO's of ander inligtingsbestuurders in elk van die sake -eenhede om doeltreffende, betroubare en interoperabele tegnologie vir die hele korporasie te verseker.	Die CIO wil hê dat sy eweknieë hul prestasie moet verbeter.	1

Sien die nuuskierige klein dier daar?	Kan u daardie nuuskierige klein dier sien?	1

uh dans met wolwe, ons het net so laat gesien, wat het ek nog gesien hoe u stilte van die lammers gesien het	Ek het Vrydagaand gekyk na die dans met Wolves -fliek.	1

Dit is dat vervloekte onderrok 'n lafaard van jou maak.	Die onderrok word as vervloek beskou omdat hulle dikwels leuens praat.	1

Vir langer verblyf, bied die Information Office gedetailleerde kaarte van Quetico se fantastiese netwerk van ineengeslote waterweë.	Daar is 29 waterweë in Quetico.	1

Daar is baie gemaak deur Michael Apted te huur om 'n meer menslike aanraking na die reeks te bring.	Die reeks is as koud en vervelig beskou, daarom was dit belangrik om Michael Apted te huur om 'n warm, persoonlike aanraking by te voeg om graderings te verbeter.	1

Hul vereistes is baie beskeie in grootte en kompleksiteit.	Die papierwerk het minder spasies.	1

Net binne die deur van die stegie wat na die kajuit lei, het hy mej. Bishop raakgeloop.	Juffrou Bishop het rooi skoene aangehad.	1

Waar hy 'n was, was hy 'n predikant se seun, so hy het, hulle het eiendom en dinge gehad, en hulle was baie goed verbonde aan die gemeenskap en baie, van groot agting.	Sy pa was 'n Lutherse predikant.	1

Raadpleeg die FDNY -onderhoud 4, Chief (Jan.	Hierdie stelsels was destyds vanlyn.	1

Gee my net 'n oomblik as u dit wil afsny, sal ek, u, gaan.	Ek het 'n minuut nodig om my gedagtes te versamel.	1

Jane, Dave en 'n FBI -ontleder wat op 11 Junie na die CIA se Bin Ladin -eenheid was, het op 11 Junie na New York gegaan om met die agente oor die Cole -saak te vergader.	Die FBI -ontleder het met sewe agente oor die Cole -saak gesels.	1

Wat van 'n basterplan-subscripties vir swaar gebruikers en mikropbetalings vir die res?	Die swaar gebruikers moet die meeste gelaai word.	1

Ja, ek onthou my grootouers en ek het altyd daar op die pad gekom en bierblikke en uh opgetel	'N Klomp sou bymekaarkom en asblik van die straat af opruim.	1

Wêreldwye vrieskaste is nie voldoende afgedwing nie en is maklik binne weke deur eenvoudige metodes maklik omseil.	Soms kan mense vryspring van bates as hulle iemand baie geld betaal vir hulp.	1

Aangesien Welsh se boek 'n lys onder uitspraak het, het ek daar gekyk.	Die uitspraaklys bevat slegs die mees basiese dinge.	1

Ja, hulle raak vinnig vinnig, die skare is 'n klein, teer van 'n yuppie -skare	Hul klere is baie stylvol.	1

uh-huh joune is 'n vierdeur	U motor is groter as myne, met vier deure.	1

Dit is langs 'n studenteslaap wat bekend staan as die Quad, 'n skilderagtige Jacobean Revival -kompleks wat rondom 'n reeks binnehowe beplan word.	Die Quad is 'n slaapsaal in die student.	1

Die strand was pragtig en dit was regtig 'n lekker plek om te gaan, so dit is waarskynlik een van my gunsteling plekke om te gaan, hoe gaan dit met jou	Ek is baie lief vir die strand as gevolg van hoe skoon en goed dit is.	1

Daar moet op gelet word dat die impak van posdigtheid op koste in Frankryk groter is as in die	Posdigtheid verhoog die koste in Frankryk met tot 40%.	1

Dit was hulle wat die eerste en moeilikste poging aangewend het om 'n moderne lewe uit hierdie harde land te bekamp.	Hulle kon harder probeer het.	1

Dit is skepe van die Jamaika -vloot, het sy heerskappy haar geantwoord.	Die skepe van die Jamaika -vloot het haar beïndruk, daarom het sy oor hulle gevra.	1

Die terrorisme wat Bin Ladin en Al Qaeda bevorder het, was anders as enigiets wat die regering al voorheen in die gesig gestaar het.	Bin Ladin en Al Qaeda was heeltemal verantwoordelik vir die terrorisme.	1

Die tyd wat nodig is om hierdie fase van 'n implementeringsprojek te voltooi, is ongeveer 17 maande vir SCR.	Dit neem 17 maande om die nuwe reëls te implementeer.	1

Sou ek 'n stel vir myself bestel?	Die stel is baie duur.	1

..Die wêreld se mees deurdagte en motiverende natuurskrywers.	Natuurskrywers kan mense aanmoedig om meer te herwin.	1

Die ander maak die verbruiker nie gelukkig genoeg nie.	Die bofballe is nie wit genoeg nie.	1

Michael Lewis, 'n onderhoud met sy boekkoors, het opgemerk dat Alexander iets doen wat ek nie in hierdie veldtog gedink het nie.	Michael Lewis het meer as 50 onderhoude oor sy boek, Trail Fever, gehou.	1

dit was hul doel oh	Hulle het hul doel bereik.	1

As 'n lid van die binnekring sal u gedurende die konferensie geselekteerde sitplekke ontvang, en spesiale uitnodigings na etes, onthale en aktiwiteite gedurende die week.	Die lidmaatskap van die binnekring is nie gratis nie.	1

Hulle hou net nie van hoe dit was om in daardie dae swart te wees nie, en dit was, jy weet, dit was, dit was waarskynlik, jy weet, in die vroeë dertigerjare, toe hulle dit gedoen het.	Dit was moeilik om swart in die Suide te wees.	1

Hierdie periode word in Exhibit A-3 in Aanhangsel A aangetoon. Afhangend van die besonderhede van die projek, kan die tyd wat nodig is, egter met 'n paar maande wissel.	Die Aanhangsel A toon die tyd waarop dit voltooi moet word.	1

U weet, Petrus, dat dit Lord Julian alleen is tussen Bishop en sy haat vir u.	Die biskop haat Peter omdat hy emosioneel onstabiel is.	1

Die patroon het homself 'n eeu later herhaal toe die Moors die hulp van die Almohads in 1151 opgeroep het.	Die Moors het ekonomiese hulp van Almohads gekry.	1

'N Voorbeeld van ontwrigtings wat kan voorkom, word verskaf deur onlangse ontkenning van die diensaanvalle op gewilde webwerwe.	Gewilde webwerwe is groot teikens vir ontwrigting.	1

Behalwe Payangan, beweeg die klein gebruikte pad deur die natuurskoon platteland tot by Batur (sien Pagea59).	Die pad is 15 kilometer van Payangan na Batur.	1

Hierdie brief is om u te laat weet dat ons steeds u hulp nodig het om ons rekord van sterk fiskale bestuur, lewendige teaterproduksies en uitstekende opvoedkundige programme voort te sit.	Ons het $ 10.000 meer nodig om Lion King te produseer.	1

Ek wil dus daarby aanhou, want ek weet dat as u dit nie doen nie, daar baie probleme is wat u kan hê	U gesondheid kan ly as u nie aanhou werk om aktief en gesond te bly nie.	1

Ek bedoel daar was dat ek my horlosie gehad het, en dit was oral in my skoene en die struike het almal daar onder geword	Dit was irriterend toe dit my skoene bedek het.	1

Elke Julie vier ons ons staat se erfenis op die Hoosier History Festival van die Vereniging.	Ons het 'n fees met 'n parade- en karnavalritte.	1

Dit is reg dat ons volgende jaar dalk kortkom as ons nie hierdie jaar alles deurgebring het nie, en dit maak nie saak hoe dwaas die uitgawes seker is dat ons van die geld ontslae raak nie	Ons sal volgende jaar meer as $ 20.000 wees.	1

Met die sluipmoord in April 1865 van die man wat 'n nuwe orde van idees gepreek het, het die Verenigde State 'n land geword wat behep is met mag.	Die sluipmoord is deur Rusland gedoen.	1

In 'n sekere sin lyk dit onlogies dat ons die historiese spelling vir Spenser se werke behou het, maar tog moderne spelling gebruik vir die titels van toneelstukke deur sy hedendaagse, William Shakespeare.	Ons gebruik die moderne spellings sodat ons mekaar nie verwar nie.	1

Hy is oud genoeg om my pappa te wees.	Hy is 27 jaar ouer as ek.	1

mans is vry van die aanklag een man het sy eksvrou doodgesteek omdat sy by 'n ander man geslaap het, ek bedoel eksvrou, jy weet dat ons praat en	'N Man is vanweë die tegniese fout van die aanklag bevry en het sy eks doodgemaak.	1

Hierdie verspreiding is inderdaad die eerste keer dat die verspreiding van 'n pers lawine van skade.	Dit is die eerste deel van die skade aan die rotse.	1

In die kajuit het hy in 'n stoel geslinger en ontplof, met 'n geweld wat heeltemal vreemd is aan sy aard.	Hy het in 'n groen stoel in die kajuit gesit.	1

Skeat sal in hierdie geval nie hierdie nota ignoreer en die oortreding op 'n toekomstige tyd herhaal nie.	Skeat sal die nota elke dag bestudeer.	1

Toegang tot ons terrein sal oopgemaak word vir almal met 'n rekenaar en 'n modem.	Mense moet hul rekenaar en modem saamneem terwyl hulle die terrein binnekom om toegang te hê.	1

Die volgende dag, natuurlik, president Kennedy, UH, het Kuba geblokkeer, en ons skepe het 'n Russiese skip gestop wat net buite Kuba op pad was, en hulle het missiele op hulle gevind.	Hulle het 20 missiele op die skip gevind.	1

Ons neem aan 'n direkte lineêre verwantskap tussen volume per capita en stukke per moontlike	Ons het gedink die volume is presies dieselfde as die stukke volgens moontlik.	1

Die argumente wat die administrasie nou oor kosseëls lewer, kan natuurlik maklik gemaak word oor basiese welsyn-tanf-te veel.	Volgens die administrasie word kosseëls gereeld misbruik.	1

O, jy en jou geestige repartiers en bons mots.	U verkies om in Wittisms en Quits te praat.	1

En kom ons kyk twintig jaar gelede, dink ek dat ons net begin begin met wat hulle die Uh die seksrevolusie noem waar u na die pil en uh uh	Ek het die pil begin neem toe die seksrevolusie in die 1970's begin het.	1

Hy het gesê dat as sy adviseurs vir hom gesê het dat daar 'n sel in die Verenigde State is, hulle sou verhuis het om daarvoor te sorg.	In werklikheid was daar destyds drie verskillende selle in die VSA.	1

Natuurlik, ek sal julle vertel.	Dit is net omdat u belowe het om dit nie te herhaal wat ek u vertel nie.	1

(Daar is gesê, nie heeltemal grappenderwys nie, dat as die Japannese 'n lisensiegeld moes betaal vir elke Engelse woord wat hulle gebruik het, hul handelsoorskot sou verdwyn.)	Behoorlike selfstandige naamwoorde word dikwels te veel gebruik as dit na Engels uit vreemde tale vertaal word.	1

Hy is ridderlik tot die punt van idioot.	Selfs vroue dink dat hy sy ridderlikheid te veel benoem.	1

Die meisie wat my kan help, is dwarsdeur die stad.	Die meisie wat my gaan help, is 5 myl daarvandaan.	1

Maandag tot Vrydag aflewering van James Surowiecki se MoneyBox -kolom, plus ander ekonomiese en finansiële artikels.	Lesers het positiewe resensies van James Surowiecki se MoneyBox -kolom gegee.	1

Texas beskou die verskillende vorme van onderwys as kostes in die Medicaid -program.	Texas sal hierdie saak volgende jaar heroorweeg.	1

Binalshibh glo dat die meningsverskil deels spruit uit Jarrah se familiebesoeke.	Jarrah was betrokke in 'n geveg met sy swaer.	1

Rom die begin mense moes name hê om hulself te identifiseer.	Die begin van mense was die eerste mense wat name gebruik het.	1

Administrasie, die administrasie van dwelmmisbruik en geestesgesondheidsdienste, en die administrasie van gesondheidshulpbronne en dienste.	Die administrasie van gesondheidshulpbronne en dienste is die belangrikste.	1

Uh, dit is ja, ek wil sien dat hulle net diegene beperk soos ek voor die nuwe outomatiese wapens gesê het, maar die res daarvan dink ek nie meer nodig nie	Ek dink hulle moet onmiddellik alle outomatiese wapens verbied.	1

Dit is nie kwessies wat libertariërs van ivoor-toring sou ignoreer nie.	Alle ivoor-toring-libertariërs sou 'n emosionele reaksie op hierdie idees hê.	1

Dit was regtig gaaf, en die rok het 'n bietjie in die wind geblaas--	Die rok was baie kort en blaas 'n bietjie rond.	1

Hulle het my vertel dat ek aan die einde van my 'n man sou ontbied om te ontmoet.	Die man het 'n bietjie laat opgedaag.	1

00 Onder 6 jaar - Gratis toer en militêre tarief $ 3.	Die militêre tarief was ook gratis, maar nou moet hulle hef.	1

tevredenheid van watter dinge ek gehoor het	Ek het van die vergadering af vergader dat dinge baie goed verloop het.	1

Vandag bied die ou gebou die Edinburgh-ervaring aan, 'n 20-minute 3-D-skyfievertoning wat die geskiedenis van die stad in kaart bring en die Edinburgh van vandag (slegs April-Oktober) tot lewe bring.	Die gebou doen verskillende dinge, insluitend die aanbieding van 'n 3D -skyfievertoning.	1

Canal Motorboats BV het twee plekke in die stad	Daar was vroeër slegs een Canal Motorboats BV -ligging, maar verhoogde besigheid het 'n uitbreiding geregverdig.	1

En meer as 30% van die kinders wat ons bedien, kan nie die kampgeld bekostig nie.	Die kampeerders wat nie kan bekostig om by te woon kom uit arm stede nie.	1

Hy stap rustig en draai die muur in die muur en gaan deur die groot poorte in die binnehof.	Die groot poorte was die enigste ingang van die binnehof.	1

Onthou die vraag of die Dow Jones -industriële gemiddelde die regte maatstaf is van hoe goed die rykes vaar.	Die Dow Jones gaan op en ryk mense koop meer.	1

En ons doen dit al meer as 85 jaar.	Ons het ons geskiedenis elke jaar al meer as 85 jaar gevier.	1

al die UH Credit Union CEO's en mense so mense, so sy was regtig besig om tred te hou met wat met die kredietvakbonde aangaan	Sy was geïnteresseerd om meer te wete te kom oor hoe kredietvakbonde hul geld verdien het.	1

Ons het nog nie elke kundige persoon ondervra of elke relevante stuk papier gevind nie.	Daar is baie meer kundige mense wat nog nie ondervra is nie.	1

Linda Hardwick Direkteur van Ontwikkeling & AMP	Skakel Harwick, ontwikkeling	1

Kaartjieverkope en intekeninge kan nie ons volledige seisoen finansier nie	Kaartjieverkope en intekeninge dek slegs 70% van die finansieringskoste vir ons volledige seisoen.	1

Die toon van die wysiging bly uitstel vir die state se beheer oor die verkiesingsproses, selfs vir die nasionale amp.	Die state verander hul verkiesingsproses wanneer hulle goedvind.	1

Ja, 'n lekker somer	Inderdaad sal die somer binnekort hier wees.	1

'Die E staan vir die foneme /e /, wat in hierdie woord soos die E in EBB uitgespreek word in alle soorte Jiddisj.	Daar is 20 variëteite van Jiddisj.	1

29 vir meubels en silwer, Tai Sing Company op 122 vir porselein.	Porselein was selfs meer as 122.	1

Een ding wat M. Tesniares egter nie mee rekening gehou het nie, is die Anglo-Saksiese inset.	Anglo-Saksiese insette is baie belangrik.	1

Intussen is Caldas de Monchique 'n goeie plek vir 'n piekniek en 'n wandeling in die bos.	Caldas de Monchique bedien kos.	1

As 'n trotse Skot self, voel ek dat 'n baie meer waarskynlike rede vir hierdie oënskynlike gebrek aan taalkundige ambisie in die plaaslike dialek gevind kan word.	Baie tale vertoon glad nie veel ambisie nie.	1

Die genadelose minister van verdediging, Gustav Noske, het 4000 Freikorps (regse stormtroopers) ingeroep om die beweging te verbreek.	Noske wou hê dat die beweging moet stop voordat hy die mag verloor het.	1

Die ontploffing het ses mense doodgemaak, ongeveer 1 000 meer beseer en kwesbaarhede in die Wêreldhandelsentrum en die stad se noodgereedheid blootgestel.	Daar is stappe gedoen om sekuriteitsprobleme na die ontploffing aan te spreek.	1

Toonaangewende organisasies besluit, as deel van 'n verkrygingsstrategie, of hulle spesifieke inligtingstegnologie en bestuursdienste moet lewer met interne personeel of eksterne verskaffers.	Organisasies besluit of hulle interne werknemers gaan gebruik as dit te veel kos om dit te doen.	1

Jerry Bepko, kanselier van IUPUI, het hulde gebring aan Kent deur hierdie opmerkings.	Bepko het Kent in sy gradeplegtigheid vereer.	1

Laat jou kop met hitte duiselig word.	Vandag was dit vyf grade bo die seisoenale gemiddelde.	1

Sommige FBI -ondersoekers twyfel aan die verhaal van Rababah.	Rababah het daarop aangedring dat hy familielede besoek ten tyde van die aanval.	1

Die Britte, wat gekonfronteer is met hierdie houding en ietwat ontsteld, het hul respek erken deur die woord te benut.	Die Britte het die wêreldekonomie oorgeneem.	1

Hoe dan ook, die man kom in.	Die man het die hofsaal binnegekom.	1

Kwikvrystellings dra by tot die afsetting van kwik in water.	Kwikvrystellings skep probleme met die water en dan neem vis dit in.	1

Ons het subtiele verskillende skakerings van bruin gras, bome, vuil, stof, valke, muise en ooreengekom waargeneem.)	Daar was tonne verskillende kleure op die grond.	1

Toeristekantore het probeer om die gebied L'Estrie te hernoem, maar selfs die militante Quebecois verkies die gebruiklike direkte, indien benaderde, vertaling van die Cantons de l'est.	Die toerisme -mense dink die gebied het 'n beter naam nodig, want die oue klink dompel.	1

Die konvensionele wysheid in Washington hierdie week is dat jong skrywers soos Glass wat opknap, simpatie verdien omdat die stelsel hulle druk om sterre te word voordat hulle reis.	Glass is 'n skrywer vir die tye.	1

Daar is 'n paar kontantvloeiprojeksies op my lessenaar, en uh, dit is vir sulke en so lekkerte, dit is die naam van die kliënt.	Die kliënt met die naam Cutty verdien $ 10000 per maand.	1

Dit is 'n klein skroef wat 'n inspuiting stel, maar die, die asemhalingsdrukbuis op die vlieënier en die druk van die teen.	Die skroef is klein en silwer.	1

U bygedrade ondersteuning bevoordeel direk die uitreikprogramme van die IRT en gebruik die geskenkgelde.	U bydraes word met stigtings ooreenstem.	1

PEI -toring 'n kronkelende paadjie lei na Hong Kong Park.	Die paadjie is 5 myl na die Hong Kong -park.	1

Met die sprong kan 'n gewone kristal nie veel inligting kodeer nie.	Daar is ander soorte kristalle wat baie nuttig is om geografiese inligting met behulp van laserbalke te kodeer.	1

Sê dat ek uitsien om sy kennis daar te maak.Hoofstuk XXII.	Sê dat ek uitsien om hom vanmiddag daar te ontmoet.	1

Om die beeld van homoseksualiteit as 'n vise-, Clinton- en Birch -deugde aan gays te onderdruk.	Clinton en Birch is homoseksuele mense.	1

So al die spanning en ek bedoel, ek het die rede gehad om vandag te beklemtoon, dit was asof jy iets gee wat jy nie weet hoe om te doen nie, en dit is soos hier.	Ek is aangesê om die Office Fuse Box te vervang, maar ek weet niks van elektriese bedrading nie.	1

Ek glo nie dat die moontlike herkondigde waarde swaarder weeg as die risiko van moontlike beëindiging van die program wanneer die Stakes verhoog word deur die Taliban wat 'n verkoolde roofdier voor CNN paradeer nie, het hy geskryf.	Die roofdier was betrokke by 'n brand wat veroorsaak is deur 'n elektriese fout.	1

Hierdie offisier, wat die ineenstorting van die South Tower waargeneem het, het dit aan die ESU -eenhede in die noordelike toring gerapporteer in sy ontruimingsinstruksie.	Die suidelike toring het 30 minute voordat die offisier met die ESU -eenhede in die noordelike toring gepraat het, ineengestort.	1

Talle offisiere het geantwoord om beseerde burgerlikes te help en om diegene wat onmiddellik kon stap om die gebied kon ontruim, aan te dring.	In totaal het sewe en twintig beamptes op die voorval gereageer.	1

(a) Verander elke d of t in die teiken na c.	Nadat die omskakeling voltooi is, moet die teiken presies vier C's hê.	1

Om anders te doen, sal 'n kommerwekkende boodskap aan Gao se werknemers, die pers en die publiek stuur.	Dit is 'n slegte boodskap as u nie die werkers wys dat hul stemme gehoor word nie.	1

Sy het 'n Mexikaanse dorp geskryf, 'n roman wat baie van die Mexikaanse volksgewoontes en tradisies opgeneem het.	Sy was Mexikaans.	1

Deur alles hou Morris vol dat wat hy doen, regtig baie hoogs was.	Morris het gesê hy doen dit om die ekonomie te help.	1

waar en um daar sal eerliker nedersettings wees in plaas van hierdie um uh van mense se hartsnare en um laat huil en voel asof hulle iemand goed doen deur dit te gee	Dit laat mense meer skenk as wat hulle kan bekostig, net omdat hulle sleg voel vir die arm mense.	1

Wel, wel, vertel my nie eers nie	Hulle het die afgelope maand nog nie na die winkel gegaan nie.	1

Grammatika en glans is histories dieselfde woord.	Die woorde wat in die 1910's geskei is toe die Kaiser al die L's gesteel het.	1

Sodra u van die verkeersgeplaaste hoofarea is, sal u agterkom dat die ou stad van Albufeira 'n verrassende tradisionele sjarme behou.	Albufeira is oulik omdat motors nie daar toegelaat word nie.	1

Vir Pilot se geloof en die helikopter wat nie swaai nie, sien NYPD -onderhoud 12, lugvaart (Mar.	Daar was 'n onderhoud met die hoof van die NYPD.	1

Een van die taalkundige verskynsels wat gedurende die afgelope honderd jaar na vore gekom het, is die aanvaarding van die idee dat 'n belangrike stap in die oplossing van probleme daarin lê.	Sodra 'n probleem genoem word, sal die oplossing in 'n aanvaarbare tydsraamwerk volg.	1

Ons kliniek in die burgerlike praktyk werk al etlike jare, en ons het onlangs 'n kriminele verdedigingskliniek bygevoeg.	Ons kliniek in die burgerlike praktyk werk al agt jaar.	1

Via Di Ripetta onmerkbaar saamsmelt in via della scrofa `Street of the Sow, 'vernoem na 'n ander antieke beeldhouwerk wat nog daar bewaar word.	Via Della scrofa is 'n beeldhouwerk.	1

Op grond van die beraamde tydperke wat benodig word om elk van die vier fases hierbo beskryf te voltooi, is die geskatte tydperk om die implementering van SCR op een verbrandingseenheid te voltooi, ongeveer 21 maande.	Dit neem 'n span van vyftig mans om die SCR op een verbrandingseenheid te installeer.	1

Ander het slegs verband gehou met die dra van spesifieke passasiers.	Hierdie regulasies het verbeterde sekuriteitsondersoeke behels.	1

Ek wil sê dat die outonome agente wat die gemeenskap bestaan, individueel en gesamentlik die beliggaming het om voort te gaan met die verdienste van die natuurlike speletjies wat hul wêreld uitmaak.	Die agente het $ 80.000 verdien.	1

Ondanks twee jaar van ondersoek, kon die FBI nie die medewerker vind of sy ware identiteit bepaal nie.	Die FBI kon die man nooit eens vind nadat hy in 2001 Florida verlaat het nie.	1

U geskenk op hierdie tydstip kan u ekstra belastingvoordele aan die einde van die jaar bied.	As u 'n geskenk van ten minste $ 1000 maak, kan u belastingvoordele vir seker ontvang.	1

Op 'n keer het ons daardie ding gedoen, daar kom ons terug van 'n geleentheid en draai die ligte op die kampterrein en daar is 'n skunk reg	Die skunk het gewag vir ons om terug te keer na die kampterrein.	1

Ek weet eerlikwaar nie, want ek hoef nog nie soveel klereklere aan te trek om eerlik te wees nie	Ek geniet dit om aan te trek.	1

Twee dae later het Ahmed Al Ghamdi en Abdul Aziz Al Omari, wat saam met Hazmi en Hanjour in New Jersey gewoon het, gevlieg om Miami waarskynlik aan te dui dat die vier kapingspanne uiteindelik opgedra is.	Hazmi en Hanjour het geweet wie aan elke span opgedra is.	1

'Ons het presies geweet wat dit beteken.	Ons het geen verdere vrae daaroor gehad nie.	1

Sodra 'n aangename motief ontdek is, is die volgende minste uitoefening om dit met 'n effense variasie weer te gee.	Dit is maklik om kerfwerk by te voeg.	1

Die hervormings wat tot dusver aangeneem is, het diepgaande gevolge vir wat die regering doen, hoe dit georganiseer is, en hoe dit sy dienste aan die land en sy burgers verrig.	Die hervormings het die regering geld gekos.	1

Wittgenstein se punt is dat 'n mens in die algemeen nie die stellings op 'n hoër vlak kan verminder tot 'n eindelik gespesifiseerde stel nodige en suikiënt -stellings op 'n laer vlak nie.	Wittgenstein het mense hieraan herinner elke keer as iemand hom daarvan beskuldig dat hy lank gewikkel is.	1

4.14 'n Bykomende standaard vir finansiële oudits wat uitgevoer word in ooreenstemming met Gagas	Enige oudits wat gedoen word wat nie volgens Gagas uitgevoer word nie, moet oorgedoen word.	1

Hierdie keer was ek nie eens gelukkig dat sy daar was nie, want ek was so gespanne.	Ek was te angstig om gelukkig te wees dat sy 'n dag vroeër opgedaag het.	1

As en wanneer die projek voltooi is, moet dit een van die interessantste van die hele ketting word.	Die kunsprojek is regtig fassinerend.	1

U kan nie hierdie.dll -lêers verwyder terwyl Windows loop nie (wat deel uitmaak van Microsoft se punt).	Windows maak staat op .dll -lêers oor verskillende programme, dus om een van hierdie lêers te verwyder, sal baie programme beïnvloed.	1

Dit is deur haar dat ons in hierdie strik is, maar Ogle storm voort.	Ogle het voorgestel dat hulle vroeër van haar ontslae raak.	1

As 'n kind wat in die 5o's grootgeword het, was een van my gelukkigste herinneringe die produksies van Civic Theatre.	My gunsteling burgerlike teaterproduksie was Beauty and the Beast.	1

Bedreigings sal nie dien nie, kaptein.	Die kaptein het 'n bedreiging gemaak.	1

Geld het ook sy name van dinge of diere afgelei.	Een muntstuk is vernoem na 'n leeu.	1

Die kranse in die agtiende-eeuse geboue is gebeeldhouwde of geverfde weergawes van die rokke en blomme wat deur mans en vroue gedra word.	Baie van die kranse is van klimop.	1

So dit het redelik skerp gelyk	Dit klink of dit wonderlik sou lyk.	1

Natuurlik genoeg dat die betrokkenheid by die Tweede Wêreldoorlog met 'n Britse lugopleidingsplan vir die Statebond begin het, met behulp van die veiliger lug van Kanada om vlieëniers voor te berei op gevegte.	Kanada se lug was vry van missiele.	1

Die Auld Alliance, 'n verdrag tussen Frankryk en Skotland, is gebore.	Die Auld -alliansie tussen Frankryk en Skotland bestaan al honderde jare.	1

Pitt, los geklee in hemp en broek, leun teen die spoor en kyk na hom, onmiskenbare kommer wat op sy kermis, Frank aangesig, ingeprop is.	Pitt het 'n wit hemp en bruin broek gedra.	1

o ja, sommige mense dink hulle voorspel dat hy 'n groot terugkeer sal maak	Sommige mense dink hy gaan terugval en volgende jaar 'n wonderlike seisoen beleef.	1

Nie net beïnvloed besparing die voorraad van rykdom nie, maar welvaart beïnvloed op sy beurt die keuse om te red.	Ryk mense sal waarskynlik 'n groter deel van hul inkomste bespaar.	1

Tog het sy nie uitgekom nie, want haar rug was na hom toe, en sy beweeg in dieselfde rigting.	Nooit een keer het sy omgedraai om na hom te kyk nie.	1

Um, sover dit nooit vertel word nie--	Ek het niks van die veiligheidsprotokol vertel nie.	1

Hy het regverdig dat die Boole -idealisering sy probleme gehad het, maar het gevind dat die reaksie van 'n geen in baie gevalle nie -lineêr op die insette daarvan was.	Die opsigter het 'n mening oor Boole -idealisering.	1

Ons meer aggressiewe respondente, opgewonde om hele werkliggame in een slag te spyker, het boeke omseil en reguit na die skrywers self gegaan.	Mense wat gereageer het, het oor hul gunsteling skrywers gepraat.	1

Die waarheid is dat 'n gebou nie saak maak hoe nuttig of goed gebou of mooi is nie, wat nie simpatiek is vir die manier waarop mense die risiko's aantrek nie, nie net anachronisties nie, maar baie dom.	'N Gebou kan nie mooi wees as mense met gestremdes nie daarin kan gaan nie.	1

Ek wil graag sien dat dit voortgaan.	Dit sal wonderlik wees as dit nou net kan stop!	2

En wat is dit beter?-Is julle van 'n Lubberly Barbados-planter?Wat ook al jou, Peter?Ek het nog nooit geweet dat julle bang is nie.'N Geweer het agter hulle uitgeloop.	Ek het altyd geweet dat jy maklik bang was, Peter.	2

Die wetenskapstudies ignoreer ook eenvoudige waarhede oor breinchemie.	Die studie neem feite oor breinchemie in ag.	2

Ek hoop dat u ons sal help om die Olimpiese tradisie van uitnemendheid voort te sit.	Ek dink jy gaan misluk tydens die Olimpiese Spele.	2

Daar is ons kunsprogramme vir junior en senior hoërskoolleerlinge wat nou so krities is met al hoe minder toegewys in skoolbegrotings vir die kunste.	Die skool het meer geld as wat hulle ooit vir die kunste kon benodig.	2

Die FDNY was beslis nie verantwoordelik vir die bestuur van die stad se reaksie op die noodgeval nie, aangesien die burgemeester se richtlijn sou vereis het.	Die NYPD was in volle beheer van die noodreaksie van die stad.	2

Die Arabella, oorkant die hawe, was die wit geboue van die imposante stad wat tot by die waterkant neergedaal het.	Die Arabella het na 'n piepklein stad gekom wat op 'n onvrugbare land geleë was sonder die lewe.	2

Die huismaat wat die kamer gedurende 2000 aan Hazmi en Mihdhar gehuur het, is 'n oënskynlik wetsgehoorsame burger met jarelange, vriendelike kontakte onder plaaslike polisie en FBI-personeel.	Hazmi en Mihdhar het 'n huis gekoop en het geen kontak met iemand gehad nie.	2

Die kinders wat ons shows bywoon, berei vooraf voor vir hul teaterervaring deur hul klas se kurrikulum	Die kinders kom nooit 'n opvoering sien nie.	2

Derdens het die Hellfire Warhead wat deur die roofdier gedra is, werk nodig gehad.	Die Hellfire Warhead is nou gereed om op roofdier gedra te word	2

Klink na baie pret, ja, dit is vir my ongelooflik hoeveel dinge hulle sou toelaat	Ek is glad nie verbaas dat hulle Leinient was nie.	2

Het u enige herders op Broadway gesien of selfs in die New York Times genoem?	Broadway gaan oor die herders!	2

Op 9 September kom dramatiese nuus uit Afghanistan.	Ons het tot Oktober niks van Afghanistan gehoor nie.	2

Raadpleeg intelligensieverslae, ondervragings van KSM, 3 Julie 2003 oor die verkryging van skoon paspoorte en die twee beskadigde paspoorte;9 Sept 2003.	KSM kon altyd nie skoon dokumente kry nie.	2

Locust Hill Uh-Huh Right Oh Great	Nee, nie Locust Hill nie.	2

En hier dink ek dat hy daar inkom en soos, jy weet, moet jy dit net by my hê, weet jy, vertel my net soos hoe ek dit nie kon doen nie.	Ek het geweet hy gaan glad nie hierheen kom nie.	2

My ma, my ma, was nie vroeg een van sy gunstelinge nie, en, ah, so sy was terug om in die veld te werk, terwyl sommige van die ander kinders nie in die veld gewerk het nie.	My ma was die goue kind, so sy hoef nie te werk nie.	2

En sou dadelik die woorde onthou het as sy in staat was.	Sy sou niks onthou het nie, al sou sy dit kon doen.	2

As dit moontlik is, moet u u vooraf vertroud maak met die intrige.	Moenie vooraf in die plot beland nie;Dit sal die pret later bederf.	2

Bedreigings sal nie dien nie, kaptein.	Bedreigings sal beslis voldoende wees, kaptein.	2

Dit is waarskynlik meer omdat ek net die dekking geniet as wat dit is omdat ek nie tyd het om die koerant te lees wat u ken nie	Ek neem minstens 'n uur per dag om die koerant te lees net sodat ek dit nie hoef te kyk nie.	2

ja dit is regtig lekker, het dit gereën	Dit is so aaklig met die nimmereindigende sonskyn.	2

Of dit nou 'n literatuuronderwerp, 'n geesteswetenskaplike probleem of 'n belangrike persoon in die geskiedenis is-elke toneelstuk het 'n direkte aansluiting by die klaskurrikulum.	Speel alleen staan en het geen toepassing op skool nie.	2

Vensters van vloer tot plafon in die noordweste hoek van die West Street-vlak van die voorportaal is uitgewaai	Verbasend genoeg is daar nie 'n enkele venster in die hele gebou gebreek nie.	2

(Die gebeurtenis word op 14-15 Augustus herhaal.)	Dit gebeur nooit weer nie.	2

As 'n lid van die Nussbaum het u ons gehelp om bedreigde diere-en hul huise-te red.	Nussbaum -lede het geen invloed op die redding van bedreigde diere nie.	2

Op sommige maniere het gesamentlike werk beter geword en op sommige maniere erger.	Sedertdien het gesamentlike werk in alle opsigte verbeter.	2

(Daar is gesê, nie heeltemal grappenderwys nie, dat as die Japannese 'n lisensiegeld moes betaal vir elke Engelse woord wat hulle gebruik het, hul handelsoorskot sou verdwyn.)	Die Japannese is bekend vir die doeltreffende gebruik van Engels.	2

As en wanneer die projek voltooi is, moet dit een van die interessantste van die hele ketting word.	Dit is so vervelig!	2

In 2003 is hierdie benamings uitgeskakel;Alle internasionale terrorisme -aangeleenthede ontvang nou dieselfde benaming, 315.	Elke terrorisme -aangeleentheid word onafhanklik beoordeel en gegradeer.	2

C. P. Snow het geskryf oor die twee kulture, wetenskap en geesteswetenskappe, om nooit te meng nie.	C. P. Snow het nooit oor wetenskap en geesteswetenskappe geskryf nie.	2

.. maak ons samelewing beter.	Ons samelewing het geen hulp nodig nie.	2

Die pieata word aan 'n boom gehang, met 'n lang tou wat deur 'n volwassene gemanipuleer word, wat die pieata op en af kan beweeg, sodat dit nie te vinnig gebreek kan word nie.	Die Piata lê op die grond.	2

En met aantekeninge van trots, gebruik die vodde wat pejoratiewe name in die plaaslike lore verdien het, die sobriquets in privaat korrespondensie, salongesels en nie -amptelike CV's.	Die referate het glad nie reputasie nie.	2

Publikasies deur vroeë Amerikaanse reisigers in die suidweste en Mexiko beeld die Spaanse Mexikane in nie net afskuwelike terme uit nie, maar ook met uiterste passie.	Vroeë Amerikaners het gepraat oor al die goeie dinge wat Spaanse Mexikane gedoen het.	2

Totdat u die rekenkunde doen, besef u nie dat die kritieke oomblik van die stigting in Lincoln se gedagtes 1776, die ondertekening van die onafhanklikheidsverklaring was nie.	Lincoln het gedink dat die nasie waarlik gestig is na die verkiesing van die eerste president.	2

Um, toe verhuis ons na 'n nuwe huis.	Ons het ons hele lewe in dieselfde huis gebly.	2

Lamar Alexander het sy presidensiële bod laat val.	Lamar Alexander het geweier om sy presidensiële veldtog prys te gee.	2

Sou ek 'n stel vir myself bestel?	Sou ek die stel ignoreer?	2

My ouma het my baie verskillende verhale vertel oor haar grootwordjare, en veral, veral, sy het vroeër oor haar gesin gepraat en hoe dit in daardie tye was.	My ouma het altyd geweier om oor haar kinderjare te praat.	2

So, in elk geval, pa gaan hierdie lekker groot glas sjokolademelk vir my maak.	Pa het gesê ek mag nie drink nie.	2

In toonaangewende organisasies speel ontwikkelende sakeprosesse 'n sleutelrol in die bepaling van hoe hierdie verantwoordelikhede vir inligtingsbestuur gestruktureer en aangepas word om aan veranderende behoeftes te voldoen.	Aangesien behoeftes nooit verander nie, hoef sakeprosesse nie te ontwikkel nie.	2

Geloof, jy verduidelik jouself na 'n mode, het hy gesê.	'N Verduideliking word dadelik aangebied.	2

Brian in Plano Texas Hoe gaan dit vandag met jou	Hoe gaan dit met jou Mary?	2

Hierdie week bied die Enquirer 'n voorskou van Ken Starr se verslag oor die Great Love Affair, wat ROPP's in die presidensiële limousine, die Oval Office en selfs die Lincoln -slaapkamer sal noem!	Die Enquirer het nie gepraat oor die voorval rakende Clinton nie.	2

G. laste van die vereiste van LSC -befondsde prokureurs om aan sake te onttrek wanneer die kliënt die Verenigde State verlaat	LSC -befondsde prokureurs werk enige saak wat hulle wil hê.	2

Die mees irriterende gesig in 'n straat in New York (uitgesonderd Donald Trump se naakte swaai wat met die spook van Boss Tweed dans) is iemand wat in 'n selfoon insteek.	Donald Trump kan nie dans nie.	2

Met die beplanningshulpfondse van LSC, het die Bar Foundation 'n konsultant gehuur om die koördinerende raad te help om 'n herkonfigurasieplan te ontwikkel wat in Maart aan LSC ingedien moet word.	Die Bar Foundation het die konsultant gehuur met slegs hul eie fondse.	2

Haznawi (vlug 93) en Wail Al Shehri (vlug 11) het op 8 Junie 2001 in Miami van Londen aangekom met dieselfde roete as die vorige drie.	Haznawi (vlug 93) het van Londen na NYC gevlieg.	2

So dit het redelik skerp gelyk	Die ontwerp was aaklig.	2

Hoe?vra sy hom met 'n skielike skrikwekkende belangstelling.	Sy het nooit belanggestel in die praatjie nie en het geen vrae gevra nie.	2

Elwe of kabouters waarna Anthony John Campos as klein mense verwys, Pichilingis is Goblins wat onheilspellende pranke uitvoer.	Anthony John Campos het gesê dat die koeie op kabouters en elwe trek.	2

Die grootste baai aan die noordweste kus maak 'n fyn hawe, maar beide die water en die strand kan vuil wees.	Die water en die strand is altyd skoon.	2

Wel, hy was amper, oud genoeg om haar pappa te wees.	Hy was baie jonger as sy.	2

Weet jy wie sou dit verstaan?	Weet jy wie sal nie verstaan nie?	2

Baie PAPD-offisiere was op die grondvloere van die kompleks wat saamstaan, ander wat die PAPD-lessenaar in 5 WTC beman het of by die lobby-kommandoposte gehelp het.	Die PAPD was nêrens te vinde op 5 WTC nie.	2

Vir Ballinger se waarskuwings, sien Ed Ballinger -onderhoud (14 April 2004).	Ed Ballinger het geweier om enige inligting aan onderhoudvoerders te verskaf.	2

[In alle regverdigheid moet gesê word dat mnr. Room geskryf het sodra hy besef dat sy strokie na die Bummel as 'n rivier verwys.	Mnr. Room het geweier om die idee te oorweeg dat die Bummel nie 'n rivier is nie.	2

Ons is nie regte natuurkundiges of iets anders as um nie	Ons is heeltemal ware natuurkundiges en word beledig om anders te dink!	2

Geletterdheid en gesyferdheid het die afgelope paar jaar na vore gekom as belangrike kwessies, nie net (of selfs soveel) in die Derde Wêreld as in die geïndustrialiseerde lande nie.	Geïndustrialiseerde lande ervaar geen probleme met ongeletterdheid nie.	2

Onder die vele jazzklubs is die beroemde Jazz Bakery in Culver City, die Catalina Bar en Grill in Hollywood, en die gebakte aartappel in Noord -Hollywood.	Daar is geen beroemde jazzklubs in Los Angeles nie.	2

Dit was die enigste 922, wat 'n lewensondersteuningsman was, die ander man was 'n fisiologiese ondersteuning.	Niemand het enige vorm van ondersteuning gegee nie.	2

Ek sou dink, ek is, ek gaan iemand anders laat gaan, maar dan sou ek dink, my God!	Ek sou niemand anders laat gaan nie.	2

Die Mexikaanse kunstenaar en drukker Jose Guadalupe Posada het Calaveras gedurende die laat negentiende eeu begin teken om saam te val met hierdie vakansie.	Jose Guadalupe Posada het beelde van geboue en riviere begin teken.	2

My liefdesverhouding met die IRT is lank.	Ek verag die IRT absoluut.	2

Dit alles so is daar baie sulke dinge wat Texas Instruments maak dat selfs die werknemers nie weet dat hulle grotendeels maak nie	Texas Instruments maak slegs sakrekenaars.	2

Die paradoks van die Amerikaanse benadering tot gelykheid is dat alhoewel ons Europese samelewings opspoor in ons kommer oor ekonomiese gelykheid en welvaartdiskriminasie, ons die wêreld op ander gebiede van egalitêre denke lei.	Amerika lei Europese samelewings in die kommer oor ekonomiese gelykheid.	2

Ons sou daar ingaan.	Ons sal nooit ingaan nie.	2

Ingesluit is 'n antwoordkaart en koevert met die hoop wat u sal oorweeg om 1994 met 'n geskenk aan IU te begin.	Sit hierdie kaart terug om ons te vertel wat u vir aandete wil hê.	2

Ek kry enorme genot van lees deur terugvraag van sulke tydskrifte, 'n taamlik formidabele vooruitsig as u dink dat elke jaar twee volumes van ongeveer 400 bladsye elk uitmaak.	Ek lees slegs huidige uitgawes.	2

Die korporatiewe CIO werk saam met CIO's of ander inligtingsbestuurders in elk van die sake -eenhede om doeltreffende, betroubare en interoperabele tegnologie vir die hele korporasie te verseker.	Die CIO sal nie met sy eweknieë praat nie.	2

Net omdat die koestering 'n meer beduidende uitwerking op atletiese prestasie het, beteken dit egter nie dat die natuur dormant is nie.	Atlete word gebore met al hul prestasiepotensiaal ten volle verwesenlik.	2

En ek het uh, vyf losskakels uit U2's gesit.	Ek het glad nie met die U2's omgegaan nie.	2

Hy was vir die studente 'n adviseur, mentor, kapelaan, oom en ware vriend.	Hy het geen familie of studente gehad nie.	2

In die stryd teen terrorisme lyk hierdie onderskeidings toenemend kunsmatig.	Die onderskeidings lyk waarlik eg.	2

Die Senaat het saamgestem dat 'n nuwe agentskap toesig hou oor navorsing oor kernwapens.	Die Senaat wou nie hê dat 'n nuwe agentskap na kernwapensnavorsing moet omsien nie.	2

Vir langer verblyf, bied die Information Office gedetailleerde kaarte van Quetico se fantastiese netwerk van ineengeslote waterweë.	Quetico het geen water daarin nie.	2

Waarom het u Wolverstone en die ander laat gaan?Hy het gehuil, met 'n tikkie bitterheid.	Hy het Wolverstone laat gaan, maar hy het die ander gehou.	2

Soms moet u glo dat alle Engelssprekendes tot 'n asiel moet verbind.	Engels is 'n baie logiese en konsekwente taal.	2

Kostuum deur Brigitte Doth, Jade Stice en Penny Laimana.	Slegs een persoon het aan die kostuum gewerk.	2

Volgens 'n amptenaar van die Raad is die sertifisering van die Raad se artikel 605 (b) nie afsonderlik aan die Hoofadvokaat vir Small Business Administration (SBA) vir voorspraak verskaf nie.	Die direksie het elke dag SBA -sertifisering uitgedeel aan elkeen wat vir een vra.	2

Nuwe aankomelinge Elke geskenk maak 'n verskil!	Slegs geskenke bo $ 100 maak 'n verskil.	2

Die hawestad NAFPLIO maak die perfekte basis om deur die omgewing te toer, of miskien 'n plek om middagete te eet terwyl u op u toer is.	Nafplio is 'n slegte basis.	2

Die subjektiewe bevredigende, en gewone woord eerder as 'n wettige een, is 'n probleemmaker en moet vermy word.	Die subjektiewe bevredigende is nie probleme nie.	2

Die handgemaakte motors is die gewildste aantrekkingskrag van die stad, en die stelsel is in 1964 tot 'n nasionale historiese landmerk verklaar.	Niemand gee meer om vir die motors nie.	2

Teen 1868 en die inwerkingtreding van die veertiende wysiging, is ons op die drempel van 'n grondwetlike rewolusie neergesit.	Die Grondwet was nog altyd baie stabiel en het nooit 'n werklike krisis aangebied nie.	2

Maar ek was soos, vergeet dit, ek gaan middagete eet, ek was honger.	Ek het glad nie 'n aptyt gehad nie.	2

Aanvanklik kan individue deelneem deur 'n jaarlikse onbeperkte geskenk van $ 1.000 of meer vir kanselierskring te maak, of van $ 500 of meer vir kanseliersgenote.	Individue kan deelneem nadat hulle 'n klein donasie van $ 50 gemaak het.	2

Die somer bring warm (maar nie warm nie) weer en warm seestemperature, wat dit ideaal maak vir duik, snorkel en ander watersport.	Dit is altyd 100 grade of warmer in die somer.	2

Die monding van die eiland Coniera, of Conejera (wat die Warren of Burrow van Rabbit beteken) oorheers wat die monding van die Sant Antoni -baai oorheers.	Coniera is in die Atlantiese Oseaan.	2

Dit was uit 'n lugbasis wat oor Kuba gevlieg het, en natuurlik is Rudolph Anderson doodgeskiet.	Al die vliegtuie het oorleef sonder om op geskiet te word.	2

As ons dink dat ons gebind is deur 'n sekere aanpak van die wêreld wat in 1787, 1791 of 1868 geheers het, moet ons besluit wie se gevoelens saak maak.	Niemand het in 1787 saamgestem oor die wêreld nie.	2

29 vir meubels en silwer, Tai Sing Company op 122 vir porselein.	Porselein is minder as meubels en silwer.	2

My droom is om te sien dat elke Amerikaner deel word van die Olimpiese familie, so gee asseblief alles wat u kan.	Ek wil net sien dat Amerikaanse vroue Olimpiërs word.	2

Boonop bevat dit slegs terme wat bekend is dat dit in die twintigste eeu ontstaan het, volgens die voorwoord, maar laat die militêre slang van die vroeëre 20ste eeu weg.	Dit het al die slang daarin van die begin van die tyd.	2

Uh, ek het baie van my tyd in spesiale aktiwiteite deurgebring.	Ek was nog nooit in spesiale aktiwiteite nie.	2

Sy het 'n Mexikaanse dorp geskryf, 'n roman wat baie van die Mexikaanse volksgewoontes en tradisies opgeneem het.	Sy het nie veel van Mexikane geweet nie.	2

Dit is langs 'n studenteslaap wat bekend staan as die Quad, 'n skilderagtige Jacobean Revival -kompleks wat rondom 'n reeks binnehowe beplan word.	The Quad is 'n kapperwinkel.	2

Die algemene beginsel van gelyke behandeling, soos ons dit uitgebrei het, leen hom tot die argument om vryheid van spraak te beperk.	Almal stem saam oor vrye spraak.	2

(woes) Nee, nee, ek wil nie hê jy moet sterf nie!	Ek gee nie om of jy sterf nie!	2

Die Pachuca was die eweknie van die Pachuco van die 1940's, maar ook die tuismeisie-argetipe wat bymekaarkom in die jong Chicana wat in 'n stedelike ghetto-omgewing grootgeword het.	Pachucas was fietse.	2

Maar ek was haastig om jou te land.	Die persoon het hul tyd geneem.	2

En tog was hy wat hy was en gedoen wat hy die afgelope drie jaar gedoen het, het sy gesê, maar sy het gesê dat dit nou hartseer is, sonder enige van haar vroeëre spot.	Sy het gelukkig gepraat oor sy avonture en sy persoonlikheid.	2

Prudence, ons advies -rubriekskrywer, het afgetree, en haar kolom is deur haar niggie oorgeneem, ook die naam Prudence.	Prudence sal steeds ons advies -rubriekskrywer vir die volgende tien jaar wees.	2

Boonop is die jammerte van die FBI se misbruik van die FBI in die Withuis se eie oorspronklike reis- en ondersoekondersoek, en wat bekend staan as FileGate.	Die Withuis gebruik die FBI behoorlik.	2

o goedheid wel, ek was 'n Engelse hoofvak, so ek hou daarvan om periode te lees	Ek was 'n Engelse hoofvak wat my tot armoede gelei het, en daarom kan ek nie 'n enkele roman aanraak nie.	2

Daarbenewens het die Norman Gotiese La Martorana -kerk, wat deels opgeknap is met 'n Barok Faaade and Porch, 'n fyn kampanile met vier verhaal van skraal vensters.	Die kerk is 'n baie moderne styl.	2

Pitt, los geklee in hemp en broek, leun teen die spoor en kyk na hom, onmiskenbare kommer wat op sy kermis, Frank aangesig, ingeprop is.	Pitt het 'n Batman -pak gedra.	2

ja ja my plek waar jy twee weke kry as jy begin, en elke jaar gee hulle elke jaar 'n ekstra dag totdat jy vier weke het	U tyd duur nooit meer as drie dae nie.	2

Wat het ook gebeur met die tradisionele hartelose benadering van die weermag om 'n sondebok te vind?	Daar is geen bewyse dat die weermag in die verlede sondebokke gebruik nie.	2

Die ontwikkeling van 'n CIO -organisasie is 'n deurlopende proses wat 'n duidelike begrip van die organisasie se verantwoordelikheid vereis om in die sakebehoeftes te voorsien.	Dit is baie maklik om 'n CIO -organisasie te ontwikkel.	2

4 Utilitariërs beweer dat ons gelyk is omdat ons plesier en pyn ervaar.	4 Utilitariërs sê dat ons ongelyk is omdat ons plesier en pyn ervaar.	2

Clarke het ten minste twee keer aan die nasionale veiligheidsadviseur Rice genoem dat Al Qaeda -slapselle waarskynlik in die Verenigde State was.	Clarke het nooit aan die nasionale veiligheidsadviseur Rice gesê dat Al Qaeda -slapselle waarskynlik in die Verenigde State was nie.	2

Woodward's is die beste voorkoms wat ons waarskynlik by Colin Powell se psige sal kry.	Woodward het nog nooit Colin Powell ontmoet nie en het geen idee wie hy is nie.	2

My intuïsie het natuurlik 'n baie spesifieke basis-jy is 'n persoon wat omgee, soos aangetoon deur u jaarlikse rentmeesterskenking aan u gemeente.	Ek kan sê jy is 'n regte gek.	2

Die strewe na bydraes van die hoë-tegnologie-gemeenskap is een van die redes waarom sommige kandidate baie goed gedoen het om 'n hoë-tegnologie-platform te ontwikkel.	Die kandidate is almal hoë tegnologie	2

Die FBI moet streng veiligheids- en vaardigheidstandaarde ten opsigte van sy permanente en kontrakwerknemers handhaaf.	Die FBI gee geen nadenke aan hul werknemers nie.	2

Albei kan verander word sonder om die antikodon-kodonpassingsmeganisme te verander.	Nie een van hierdie kan verander word sonder om die antikodon-kodonpassingsmeganisme te verander nie.	2

Ongelukkig word ons siening van die belangrikheid van filantropie nie deur alle Amerikaners gedeel nie.	Elke Amerikaner gee 20% van hul inkomste aan niewinsorganisasies.	2

Maar uh, hulle het in 'n klein landdorpie buite Augusta genaamd Evans gewoon, en Evans bestaan nog steeds, en dit is waar baie van my familielede nog steeds ook is.	Hulle het in Atlanta gewoon.	2

Tydens die Sesde Kruistog (1228- 1229) het die Heilige Romeinse keiser Frederick II daarin geslaag om Jerusalem vir die Christene te beveilig deur onderhandeling.	Die keiser het vir Persië verhandel.	2

Demokratisering verander ook nie die onderliggende werklikheid van internasionale geografie nie.	Demokratisering speel 'n groot rol in die verskuiwing van die werklikheid van internasionale geografie.	2

Ek weet nie of hy daarna in Augusta gebly het nie.	Hy het dadelik buite Augusta verhuis.	2

Terwyl sy idee om hierdie navorsingsgebied uit te lig, groot verdienste is, is operasionalisering problematies.	Die beklemtoning van die gebied het geen waarde nie.	2

Dit is tyd vir die spreekwoordelike laaste oproep!	Hou aan drink, ons sluit nooit.	2

O, jy en jou geestige repartiers en bons mots.	Gesprekke met u is redelik eenvoudig en witloos.	2

Ons kan meer presies mik en die teiken meer gereeld tref.	Ons weet dat ons elke keer sal misluk.	2

In soverre die maatskaplike versekeringsprogram op federale werknemers van toepassing is, is die bepalings en voorwaardes oor die algemeen dieselfde as die program vir private werknemers.	Privaat werknemers stem in tot verskillende bepalings en voorwaardes as federale werknemers.	2

Ek vra u om by my aan te sluit om u belofte van ondersteuning aan die universiteitsbiblioteke by IUPUI te hernu en om die bydrae te verhoog.	Die IUPUI aanvaar nie meer skenkings nie.	2

Twee dae later het Ahmed Al Ghamdi en Abdul Aziz Al Omari, wat saam met Hazmi en Hanjour in New Jersey gewoon het, gevlieg om Miami waarskynlik aan te dui dat die vier kapingspanne uiteindelik opgedra is.	Ahmed Al Ghamdi en Abdul Aziz Al Omari het in New Jersey gebly eerder as om na Miami te vlieg.	2

As Lite/Light eenvoudig 'n kenmerk van die bier beskryf (bv.	Lite en lig word slegs gebruik om wyne en whisky te beskryf.	2

Dit was waarskynlik die eerste ding wat ek onthou van 'n klein kindjie, ah, veral oor iets wat ek verkeerd gedoen het.	Ek het nie regtig herinneringe aan my kinderjare nie.	2

So in elk geval, ek dink ek het weer met Ramona gepraat.	Ek het nog nooit met Ramona gepraat nie.	2

3. Die oproep is vanaf 'n betaaltelefoon in Terminal C geplaas (tussen die sifting -kontrolepunt en die instaphek van United 175).	Terminal C was destyds heeltemal verlate.	2

Sy het besef dat sy miskien haar woede uitgelok het.	Hy was baie gelukkig, so sy was nie bekommerd oor sy woede nie.	2

Laat 1962 het ek beveel om na Washington, D.C.	Hulle het my aangesê om na Afrika te gaan.	2

In Prinsengracht het Otto Frank en sy gesin meer as twee jaar op die solder van hul sakeperseel weggekruip voordat hulle ontdek is.	Otto Frank is op die tweede dag gevange geneem.	2

En indien wel, is dit dikwels naby die grens?	Ek weet dat hulle nooit naby die grens reis nie.	2

Hy het ook gesê dat ATTA 'n kernaanleg in sy voorlopige teikenlys insluit, maar dat Bin Ladin besluit het om die idee te laat val.	Die finale lys bevat vier verskillende kernaanlegte, elke hand wat deur Bin Ladin gekies is.	2

Op dieselfde dag het die toesighouer die voorsprong aan 'n intelligensie-agent deurgegee om 'n intelligensie-saak te open-'n agent wat dus agter die muur was, wat die FBI-intelligensie-inligting verhinder om met strafregtelike aanklaers gedeel te word.	Die voorsprong is nooit aangestuur nie en is net in plaas daarvan vergeet.	2

Dan, dieselfde verteenwoordiger wat die eerste besoek gemaak het, hersien die nuwe verskaffer om vrae te beantwoord en bespreek enige probleme wat in die Eise -steekproef opgemerk is.	Ons het nooit besoek nie.	2

Agentskap is die eerste keer geopen om Lancaster, York en Reading te bedien.	Harrisburg was die enigste stad wat die agentskap aanvanklik bedien het.	2

Moet asseblief nie na ons vervalle skenkerlys gly nie.	Ons het te veel skenkers, so hou op om te skenk.	2

Hy kan reg wees, en hy kan verkeerd wees.	Hy is absoluut nie reg of verkeerd nie.	2

Die Smithsonian Natural History -web (bladsy twee of drie keer)	Die Smithsonian is op geen manier gedigitaliseer nie.	2

Shakur is deur die Spaanse owerhede geïdentifiseer as Farid Hilali.	Shakur het nie met enige ander name gegaan nie, want hy was nie baie beroemd nie.	2

Terwyl dit op en af in die pieke en rante slang, voldoen die muur aan 'n uitdagende topografie, wat baie toeriste laat asemhaal.	Die muur is op die plat grond.	2

Hierdie benadering is behoorlik geïmplementeer, en bied redelike versekering dat 'n reis plaasgevind het.	Die benadering vertel u niks of daar 'n reis plaasgevind het nie.	2

Dit is nie kwessies wat libertariërs van ivoor-toring sou ignoreer nie.	Hierdie kwessies sal nie daartoe lei dat ivoor-toring vrymoeders twee keer daaraan dink nie.	2

Dus moes ek net die totale neem en probeer om dit so te bepaal.	Ek weet nie wat om met net die totale te doen nie, gee my meer besonderhede om hierdie gemors uit te vind.	2

Ons het nie geweet waarheen hulle gaan nie.	Ons het geweet net waarheen hulle op pad was.	2

Hulle verbeel hulle 'n diadiese opvatting van die regering die individu wat teen die staat opgerig is.	Individue het volledige beheer oor al die staat se regeringsbesluite gehad.	2

Goisters was 'n vreemde term vir harde vroulike gelag;'N Slegte werker is genoem dat sy verskoning wel sou wees, ou Laurence het my vandag aangegryp!	Goistering verwys na 'n baba se lag.	2

Hierdie versameling Europese en Puerto Rikaanse kuns, waarskynlik die beste in die Karibiese Eilande, sou baie tuis wees in enige Europese hoofstad.	Die versameling het geen Europese en Puerto Rikaanse kuns nie.	2

Dus, in elk geval, hy het uiteindelik daar ingekom en hy was soos, hoe kom dit saam?	Hy het glad nie met ons gepraat nie.	2

Daar kan egter ook verwag word dat die gebruik van die ED-besoek as 'n leerbare oomblik effektief kan wees vir persone wat nie beseer is nie.	Mense met drinkprobleme mag nie die ED besoek nie.	2

Ek het 'n maand gelede my Indianapolis -debuut gemaak as 'n verhoogregisseur met Inherch the Wind, 'n klassieke van die Amerikaanse verhoog, bygewoon deur meer as 5.500 junior- en hoërskoolleerlinge.	Ek het nog nooit as verhoogregisseur gewerk nie.	2

Ek wil dus daarby aanhou, want ek weet dat as u dit nie doen nie, daar baie probleme is wat u kan hê	Dit is geen sin om te probeer nie, so ek pla net nie.	2

Wel, wel, vertel my nie eers nie	Dit gebeur elke dag!	2

Die onwillekeurige weglating van 'n koppelteken uit die massa van die rekenaar van gekodeerde wiskundige instruksies.	Wiskundige instruksies wat vir rekenaars geskryf is, bevat nooit foute nie.	2

Voordat ons nog 'n halfmyl hardloop, sal ons binne bereik wees.Wolverstone het omvattend gesweer, en dan skielik gekyk.	Wolverstone het stilgebly en besef dat dit onmoontlik is om binne bereik te kom.	2

Ek was die enigste wat uh ooit die reguleerders vir die toets in die miniatuurhoogte -kamers uitgevoer het.	Daar was 'n paar van ons wat die reguleerders vir die toets uitgevoer het.	2

Aangesien alle hoop om die Taliban te verskuif, verdwyn het, het die debat herleef oor die geheime hulp aan die teenstanders van die regime.	Hulle het geweier om die hoop op te gee om die Taliban te verskuif en was dit eens om dit alleen te doen.	2

En sy was altyd daar vir ons	Sy het ons nooit in iets ondersteun nie!	2

En ons weet dat professor Honey dit reg het as hy skryf	Ons weet dat professor Honey volgens sy skryfwerk verkeerd is.	2

Name, soos hartseer meisie	Name, soos gelukkige meisie	2

Ag, 'n ander ding wat daar gebeur het wat ek interessant was, was een van die eerste herinneringe aan my suster, en dit was in dieselfde agterplaas.	Ek het geen herinneringe aan daardie huis nie.	2

Maar behalwe dat ek hoop dat dit nog warm is, nie te koud nie, miskien miskien miskien 'n bietjie sneeu op Oukersaand, of iets sal lekker wees, maar dit lyk nie goed nie	Ek wens 'n blizzard sou deurkom.	2

Die opskorting van regsverteenwoordiging tydens die afwesigheid van 'n kliënt deur 'n voortsetting te soek, is nie 'n lewensvatbare alternatief om formeel uit die saak te onttrek nie.	Dit is goed om net op te hou om 'n kliënt te verteenwoordig.	2

Hulle moet deur 'n aantal hoogteskamers gaan, u ry voordat hulle selfs U2's begin vlieg of met drukpakke vlieg.	Hulle laat jou net op die eerste dag U2's vlieg.	2

Die belangrikste syfers oor Bush se personeel van die Withuis is Condoleezza Rice, nasionale veiligheidsadviseur, wat 'n lid van die NSS -personeel was in die administrasie van George H.W.	Condoleezza Rice was 'n betreklik onbekende figuur by Bush se personeel.	2

Myne is ook, maar ek dink dit is 'n regte ernstige situasie vir baie mense	Ek dink dit gaan goed met almal en het geen bekommernisse nie!	2

Eiendom is 'n eindelose opeenvolging van borrels in die ruimte, of kuberruimte, met verskillende mense wat 'n eindelose verskeidenheid belange daarin beweer.	Niemand besit ooit eiendom nie.	2

Um, nee, om eerlik te wees, ek het nooit die boeke gelees wat ek veronderstel was om te doen nie.	Ek het elke dag boeke gelees.	2

Fiskale jaar 2000 was 'n geweldige jaar van prestasie en prestasie vir GAO 'n jaar van groot diens aan die Kongres en van groot voordeel vir die Amerikaanse belastingbetaler.	2000 was die slegste jaar ooit.	2

Alhoewel ons vandag maklik KSM met Al Qaeda gelykgestel het, was dit nie die geval voor 9/11 nie.	Almal het KSM altyd met Al Qaeda gelykgestel.	2

Wel, ek dink nie hy ek dink nie hy wil dit doen nie, maar hy sou beslis soos 'n ouer staatsman of wat ook al wees	Ek weet hy sal dit graag wil doen!	2

Terwyl dit gebeur, is daar natuurlik meer kenmerkende dialekte van Engels in Brittanje as in Noord -Amerika, en elkeen wat enige tyd spandeer het om na hulle te luister, weet dat sommige wedersyds onverstaanbaar is.	Noord -Amerikaanse en Britse dialekte is presies dieselfde, en mense kan geen verskil tussen hulle onderskei nie.	2

Die aangehoudene dateer uit die Slahi -vergadering tot Oktober 1999.	Die vergadering het in Desember 1998 plaasgevind.	2

In die geval van Amerikaner 11 was die laaste normale kommunikasie vanaf die vliegtuig om 8:13 A.M.	Daar was nooit kommunikasie van Amerikaner 11 nie.	2

Is dit soos wedstrydbesparings	Ek het niks wat ek ook kan vergelyk nie.	2

Maar in huise waarin familielede besig is met die rekenaar, veral die internet, het tyd spandeer om te kommunikeer en gesamentlike ontspanningsaktiwiteite te geniet.	Daar is 'n bewys dat rekenaars en internet kommunikasie binne 'n gesin verbeter.	2

Ag ek sien goed, ek hou van die atmosfeer self	Ek hou nie van die negatiewe energie wat hierdie plek afgee nie.	2

Beplan om die parlement hier te huisves nadat onafhanklikheid tot niks gekom het nie	Die parlement is hier geleë.	2

Gee haar na, en teken aan hulle om 'n boot te stuur.'N Stilte van verbasing het op die skip geval-van verbasing en agterdog by hierdie skielike opbrengs.	Niemand aan boord van die skip was op enige manier geskok nie.	2

Daarom is die totale geskatte tyd om die titel V -bedryfspermit te verander, ongeveer 17 maande, plus die bykomende tyd om nakomingstoetsing te voltooi.	Dit is nie moontlik om die titel V -bedryfspermit te verander nie.	2

Gevolglik hoef volwassenes nie kleuters te gee om voor te gee nie, soos hulle soms doen as hulle hulle help om legkaarte of ander soortgelyke take te bemeester.	Kleuters is van nature beter met die oplos van legkaart as om voorgee -speletjies te speel.	2

Die gevolg is dat daar 'n kenmerkende grootteverspreiding van lawines in die geordende regime en 'n baie diverse verspreiding in die chaotiese regime is.	Daar is geen lawine in die regime nie.	2

Die regte verbonde aan diegene wat vermoed word van misdaad.	Enigiemand wat van misdaad vermoed word, het glad nie regte nie.	2

Sofias, langs die Megaro Mousikis -metrostasie.	Sofias is in die Megaro Mousikis -metrostasie.	2

Sodra u van die verkeersgeplaaste hoofarea is, sal u agterkom dat die ou stad van Albufeira 'n verrassende tradisionele sjarme behou.	Albufeira is bruisend en mal!	2

Hy het uiteindelik 'n klooster, 'n galery en 'n toring bygevoeg.	Hy het nooit iets bygevoeg nie.	2

Van Mei tot middel Oktober het die Boston Harbor Cruise Company (Tel.	Bote word nie in die Boston -hawe toegelaat nie.	2

Pitt, by sy pos langs die Helmsman, draai onverbiddelik om die opgewonde Gunner te staan.	Die kanonnier voel grimmig toe Pitt hom nader.	2

Ogle, sê hy, in 'n stem koud en skerp soos staal, is jou stasie op die geweerdek.	Hy het aan Ogle gesê dat sy stasie altyd in die kombuis is.	2

Ons probeer net uitvind wat aangaan.	Ons gee nie om wat aangaan nie en wil nie uitvind nie.	2

Daar is aan ons gesê dat Pickard en Ashcroft nie 'n goeie verhouding gehad het nie.	Pickard en Ashcroft was bekend dat hulle baie goeie vriende was.	2

Jy neem daardie toon!U waag dit om daardie toon te neem!Sy huil en verstom hom deur haar skielike heftigheid.	Sy het stilgebly met haar ontmoeting met hom.	2

Hy het die enigste manier gevind en afstootlik, alhoewel dit vir hom kan wees, moet hy dit neem.	Hy het 'n diepgaande begeerte gehad om dit aan te pak.	2

En natuurlik het Androv Gromikov niks geantwoord nie, maar ons het al die inligting gehad uit die films wat die U2 geneem het.	Ons het geen beeldmateriaal gehad nie, so ons moes net raai.	2

U sal video's van Anne se verhaal en Amsterdam onder besetting sien, saam met foto's en artefakte van die tyd.	U sal nie foto's sien nie.	2

Vanjaar se Alumni -middagete is geskeduleer vir 23 Oktober 1991, tydens die AMRA -jaarvergadering in Nashville, Tennessee.	Die AMRA -jaarvergadering was in 1991 in Texas.	2

Raadpleeg James Steinberg-getuienis, 14 Oktober 2003 vir die noodsaaklikheid om van behoefte-om te weet na behoefte aan deel te oordeel.	James Steinberg was vasbeslote dat die deel van data ten alle koste vermy sou word.	2

Ek is gedruk, het sy hom ingelig.	Sy voel ontspanne terwyl sy na hom toe oorgedra word.	2

Gooi 'n Coke -advertensie daar binne	Moenie advertensies opstel nie.	2

Op dieselfde manier is handmatige tikmasjiene afhanklik van die volle krag van die vingers om woorde te skep, eerder as van elektriese (of elektroniese) hulp.	Tikmasjiene benodig elektriese hulp om woorde te vorm.	2

Gebou in a.d.688-691, is dit versier in duisende pragtige, oorwegend blou en geel, Persiese keramiekteëls, met Koraniese geskrifte op die lintels.	Daar is niks dekoratief daar nie.	2

Nee, hulle is nog steeds op toer, hulle toer sedert die laat sestigerjare	Hulle het onlangs hul toer beëindig.	2

My suster vertel my, sê sy, soms is jy net soos ouma, jy behandel mense om die verkeerde redes verkeerd.	My suster het gesê ek is niks soos my ouma nie.	2

Rice en ander het die president onthou en gesê: ek is moeg om na vlieë te swaai.	Rice het nog nooit gehoor dat die president iets sê nie.	2

(a) Verander elke d of t in die teiken na c.	Elke C in die teiken moet in 'n d verander word.	2

Die Mandala -lede van die oneindige stapel mandalas dier van mekaar slegs in die fundamentele amplitudes, vandaar wette, wat op elke mandala van toepassing is.	Mandala -lede is onsterflik.	2

Uitdruklik.Sy heerskappy het 'n oomblik gewag vir 'n antwoord.	Die heerskappy het onmiddellik en slegs figuurlik geantwoord.	2

Die ontwerp, ons was bekommerd dat die betaling gemagtig sou word voordat ons verifieer dat die reis eintlik plaasgevind het.	Ons het geweet dat die betaling vir ewig sou duur.	2

Sommige name, hoewel dit aanstootlik is, word nie verander nie.	As gevolg van bekommernisse oor politieke korrektheid, is alle potensieel aanstootlike name verander.	2

Beller sê, dankie dat u my oproep geneem het.	Niemand het die oproeper geantwoord nie.	2

Die reeks bevat ook Operation Infinite Resolve, 'n verskeidenheid voorgestelde opvolgstakings op Al Qaeda-teikens in Afghanistan.	Daar was geen planne beskikbaar om teikens in Afghanistan op te volg nie.	2

Ek is al 17 jaar verbonde aan die IRT.	Ek het niks met die IRT te doen nie.	2

Maar Blood se gedagtes is nou saamgestel.	Terwyl hy probeer dink, het bloed besluiteloos gebly.	2

24 Hierdie funksies is ook geskik vir GMRA -aanspreeklikheidsverslae.	Hierdie funksies sou heeltemal onvanpas wees vir GMRA -aanspreeklikheidsverslae.	2

Skeat sal in hierdie geval nie hierdie nota ignoreer en die oortreding op 'n toekomstige tyd herhaal nie.	Skeat gaan nie aandag aan die nota gee nie.	2

ek sien uit daarna	Ek vrees dit regtig, om eerlik te wees.	2

In sosiodramatiese spel, ook geleenthede om verskillende rolle op te tree en te koördineer, help kinders waarskynlik om ooreenkomste en verskille tussen mense in begeertes, oortuigings en gevoelens te begryp.	Kinders kan niks leer nie.	2

In die geval van diere wat nie deur hul eienaars herstel word nie, gebruik u menslike samelewing 'n wye verskeidenheid dienste om die diere te help en hulle 'n kans te gee vir 'n gelukkige lewe.	Al die diere word deur hul eienaars herstel.	2

Hierdie verklaring is uitgereik die dag nadat die finansiële markte heropen is.	Die finansiële markte werk voortdurend en word nooit gesluit nie.	2

Sprekers wat hul gehore wil beïndruk, weet dat hulle sleutelpunte en feite moet telegraaf, en dit dan aankondig, dan herhaal, dramatiseer, verduidelik en versier.	Sprekers wat hul gehoor wil beïndruk, moet akkuraat praat en nie hulself herhaal nie.	2

En sy bewe oor die herinnering daaraan.	Roep sy met vreugde uit net die gedagte daaraan!	2

Aangesien ek die hele tyd met my voorkop op die hout voor my gekniel het, en aan myself gedink het om te bid, was ek 'n bietjie skaam.	Ek het my kop hoog gehou.	2

Colenia de Sant Jordi is gevoer met hotelle en villa's, maar dit lyk 'n redelik halfhartige poging tot 'n oord.	Die straat het 'n reuse -oord.	2

Tung het belowe om die spekulante van die eiendom af te kraak, maar baie mense dink dat sy bas erger sal wees as sy byt.	Tung gee nie om vir eiendomspekulante nie.	2

Die dominante Mendeliese geen, sien jy, maklik gekies sodra die regte omgewingstoestande ontstaan het.	Die regte omgewingstoestande vir die dominante Mendeliese geen het nooit ontstaan nie.	2

Komende geleenthede wat u nie wil misloop nie	Hier is niks opwindends wat hier gebeur nie.	2

Die generasie van mnr. Kaplan is grotendeels dood, en die nageslag daarvan het Amerikaans geword.	Al die generasie van mnr. Kaplan woon vandag nog.	2

Ten ooste van die hek is die Olympieion, die terrein van die grootste tempel wat ooit op Griekse grond gebou is.	Griekeland en sy mense het nog nooit uitgevind hoe om tempels te bou nie.	2

Deborah Cameron en Deborah Hills ('Luister in': onderhandelingsverhoudinge tussen luisteraars en aanbieders op radio-in-programme) het die produksie van LBC Radio, Londen se All-Talk Station, bestudeer, waarna ek met belangstelling geluister het.	Ek het nie 'n radio nie en het geen belangstelling om na radioprogramme te luister nie.	2

Hier is fondse nodig om as saadgeld te gebruik, aangesien ons werk om projekte te vestig wat selfonderhoudend vir die skool moet word.	Ons het nie meer geld nodig nie, net u tyd.	2

Hy het besef dat hy dalk haastig moet terugtrek.	Hy het besef dat hy die hele dag gehad het om terug te trek.	2

Die stoeltjie is 'n wonderlike gunsteling.	Niemand hou van die stoeltjie nie.	2

In 1990 het die program die Elton T. Ridley Distinguished Service Award gestig.	Die toekenning het eers in 2002 begin.	2

Hoe kon ek hulle in eerlikheid aangehou het?Dit was in die winskoop.	Ek het hulle aangehou sodra ek hulle gesien het.	2

Op grond van die beraamde tydperke wat benodig word om elk van die vier fases hierbo beskryf te voltooi, is die geskatte tydperk om die implementering van SCR op een verbrandingseenheid te voltooi, ongeveer 21 maande.	Die implementering van SCR op 'n verbrandingseenheid duur 'n paar uur.	2

Die behoud van die integrasie -geloof is swart liberale soos professore Henry Louis Gates en Cornel West.Die swart ekonoom Glenn Loury, 'n konserwatiewe wat die geledere verbreek het om regstellende aksie as 'n noodsaaklike beleid te onderskryf.	Glenn Loury is 'n straatvee.	2

'N Tunnel met 'n kombuis alkoof aan die een kant en op die ander kant, lei na die hoofarea.	Die leefarea is 'n paar trappe op die solder.	2

Die Liao -hoofstad in Beijing, destyds bekend as Yanjing, het die suidoostelike streek van die moderne hoofstad vandag beset, met die Fayuan -tempel die enigste oorlewende monument.	Geen spoor van die Liao -hoofstad in Beijing het tot die moderne tyd oorleef nie.	2

Sommige Atheners het selfs die vergadering aangespoor om oorlog teen die Macedoniese koning te verklaar.	Al die Atheners wou die oorlog stop.	2

Ek gee nie om hoe jy dit regkry nie.	Ek moet presies weet hoe u dit gaan doen.	2

Kinders sou aan die deure van hul bure klop en	Kinders sal nooit die eiendom van hul bure laat vaar nie.	2

Vir die daaropvolgende identifikasie, sien CIA-kabel, opvolgbron op KSM, 11 Julie 2001.	Daar is nêrens anders om besonderhede oor die daaropvolgende identifikasie te soek nie.	2

'N Groeiende bewysstuk toon dat intervensies in die noodgevalle -afdeling effektief is en dat die behandeling van behandeling kan werk.	Daar is niks wat 'n noodgevalle -afdeling in hierdie gevalle kan doen nie.	2

Uh, ek was nog steeds die een en slegs nege twee-twee wat die inspuiting ooit op die reguleerder gestel het.	Ek was nooit 'n 922 nie.	2

Hul vereistes is baie beskeie in grootte en kompleksiteit.	Hul vereistes is baie meer liberaal.	2

Afgesien van die ondersoek na verskillende amptelike rekords, het die Tsjeggiese regering ook toesigfoto's wat buite die Irakse ambassade geneem is, nagegaan.	Die Tsjeggiese regering het geen toesigmateriaal gehad nie.	2

Namate die diversiteit van die voorwerpe op die web toeneem, neem die diversiteit van voornemende nisse vir nuwe goedere en dienste nog vinniger toe!	Meer voorwerpe op die web maak dit moeiliker om nismarkte te hê.	2

Op pad sal u verby die Palace of Fine Arts, 'n gerestoureerde oorblyfsel van die Panama-Pacific International Exposition.	Die paleis van beeldende kunste is alles oorspronklik.	2

Die patroon het homself 'n eeu later herhaal toe die Moors die hulp van die Almohads in 1151 opgeroep het.	Die Moors was onafhanklik en het dit alleen gedoen.	2

Hoe sou u aerobics doen	Hou op om oor aërobiese middels te praat.	2

Daar moet op gelet word dat die impak van posdigtheid op koste in Frankryk groter is as in die	Posdigtheid het geen invloed op die koste nie.	2

61 Alhoewel jong mense uiteindelik agterkom dat inspanning vir lae vermoë kan vergoed, kan meisies die gevolgtrekking maak dat die bemeestering van komplekse wiskunde nie die koste van die koste buitengewoon is nie.	Meisies dink wiskunde is maklik.	2

In sommige variante oortree 'n jong meisie spesifiek godsdienstige oortuigings deur aan te dring om op goeie Vrydag na 'n dans te gaan, 'n godsdienstige heilige dag en 'n eerbiedige dag van gebed in die Katolieke huishoudings in Chicano.	Die meisie het geweet dat sy niks anders kon doen as om kerk toe te gaan nie.	2

BIOS Group is inderdaad betrokke by die uitvind en maak daarvan.	BIOS Group ken geen hulpbronne daaraan toe nie.	2

Onder die altaar omring 'n silwer skyf 'n gat wat die plek merk waar, volgens tradisie, Jesus se kruis saam met dié van die twee diewe aan weerskante opgelig is.	Die mans langs Jesus was onskuldig.	2

U moet verstaan dat federale regulasies FAA -personeel, XXXX Airlines en alle ander lugvervoerders verbied om spesifieke inligting rakende hierdie program met die publiek te deel.	Die FAA kan sê wat hulle wil.	2

Suksesvolle ekonomieë vertrou op lewendige private sektor, wat belangstel om onoordeelkundige regeringsmag te bekamp.	Totalitêre regerings vertrou gewoonlik op die ondersteuning van mededingende maatskappye in die privaatsektor vir ondersteuning.	2

ja mense wat te eniger tyd by die werk kan wees of wie se besluite vertroebel kan word as hulle 'n besluit moes neem	Ja, mense wie se beslissingsfakulteite nooit benadeel word nie.	2

Jane, Dave en 'n FBI -ontleder wat op 11 Junie na die CIA se Bin Ladin -eenheid was, het op 11 Junie na New York gegaan om met die agente oor die Cole -saak te vergader.	Die FBI -ontleder het nooit oor die saak gepraat nie, want dit was te ontstellend.	2

Die tyd wat nodig is om hierdie fase van 'n implementeringsprojek te voltooi, is ongeveer 17 maande vir SCR.	Dit neem 4 maande van begin tot einde.	2

Die Pachuco -toespraak, 'n kombinasie van Engels en Spaans, ook Cale genoem, was 'n fassinerende samesmeltingstekening uit baie taalkundige bronne.	Die Pachuco -toespraak is 'n samesmelting van Duits en Spaans.	2

Beskrywings van die Wetback -ervaring is chroniseer en vertel in Corridos (ballades) en romans.	Daar was nog geen skrywe wat beskrywings van die Wetback -ervaring behels nie.	2

Ons neem aan 'n direkte lineêre verwantskap tussen volume per capita en stukke per moontlike	Ons weet daar is geen verband tussen volume per capita en stukke per moontlike nie.	2

Dit word bestuur deur eenvoudig twee planke hout met die hand op te lig	Dit bevat 10 planke hout.	2

Dit is nie te sê dat die Westerse tradisie 'n monopolie oor die mooiheid het nie.	Westerse tradisie het 'n monopolie op lelikheid.	2

Dit is nie te sê dat dit vir die doel van administratiewe doeltreffendheid nie sinvol sou wees om funksies tussen die federale en staatsregerings te verdeel nie.	Slegs federale regerings kan funksies hê.	2

U weet dat hulle weg sal wees en daar sal nie soveel aktiwiteite wees nie	Hulle sal bly en dinge sal wees net soos dit nog altyd was	2

Een verskil is dat ander groepe dit moet doen, want om te kan funksioneer, moet hulle nuwe betekenisse aan bestaande woorde en frases heg of nuwe woorde en farases munt.	Die groepe kan nie nuwe woorde uitmaak nie.	2

In waardering vir u bydrae van $ 100 of meer tot die veldtog, word u en 'n gas uitgenooi om op Donderdag 23 Maart van 5: 30 tot 20:00 in Herron Hall 'n spesiale ontvangs by te woon.	U moet ten minste $ 10.000 skenk om uitgenooi te word om die ontvangs by te woon.	2

Oor KSM se hulp aan Al Qaeda, sien intelligensieverslae, ondervragings van KSM, 12 Julie 2003 (twee verslae).	Daar is geen dokumente wat inligting oor die KSM bevat nie.	2

ja, ek ek het net hierdie jaar van hom gehoor, my kêrel, hy hou van 'n paar soorte country -musiek en hy het daarna geluister en dit	My kêrel is doof, sodat hy nie na musiek kan luister nie.	2

Maar in elk geval, die diere sal die hele tyd los raak, veral die bokke.	Die bokke is veilig en veilig gehou.	2

Ek kry my hoed en riet en swaard, en gaan aan wal in die haanboot.	Ek gaan hier bly en nie aan wal gaan nie.	2

Let op hoe die trompe l'oeil -skildery op die lae boogplafon streef om die klein kerk in 'n verhewe Gotiese katedraal te omskep.	Die skildery sou die kerk in 'n harem verander.	2

Daar, klik aktrise.Jy moet jouself bevind ...	Jy is 'n man.	2

Die aangename gelaaide term uitgebreide skema het met die verteenwoordigende Jack Brooks se woorde in die verhore verskyn, ..	Jack Brooks is 'n loodgieter.	2

Dit was nie 'n bulturele of binasionele posisie nie, maar eerder 'n posisie tussen kulture, 'n hang in die ruimteposisie.	Dit is openbare kennis dat daar net een kultuur was.	2

Ek glo dat dit niks anders was as die hoop om kapteinbloed te neem en op te hang wat my oom sy Barbados-plantasies laat verlaat het om die adjunk-goewerneur van Jamaika te aanvaar nie.	My oom het vroeër van Captain Blood gehou en hy het nooit sy plantasies in Barbados verlaat nie.	2

Byvoorbeeld, 'n programvoorsitter het in Longhand 'n paar lofwaardige inleidende opmerkings oor 'n ..	Niemand het enige inleidende opmerkings voorberei nie.	2

Daardie Swede -kerk is nie heeltemal dieselfde as daardie Sweedse kerk nie.	Die Swede -kerk en die Sweedse kerk is dieselfde.	2

Die vloei van besparing is noodsaaklik om 'n voorraad rykdom op te tel-as 'n algemene reël wat iemand wat nooit spaar nie, geen rykdom sal hê nie.	U eindig gewoonlik met geld, maak nie saak wat nie.	2

Bel 274-3270 as u aanvullende inligting oor die IU School of Medicine Campaign of Dr. Field se navorsing wil hê.	Dr Field werk as tandarts aan die Universiteit van Florida.	2

Dit is nie so nie.Maar hulle het mekaar verkeerd verstaan.	Hulle het mekaar nooit verkeerd verstaan nie.	2

Die land is alles, meneer;die soewerein niks.	Die land is bloot 'n deel van die geheel, meneer.	2

En ek was soos, ek is amper klaar.	Ek het vir hom gesê ek sal nooit klaarmaak nie.	2

20 Omgekeerd, is daar meer as die huidige inkomstevermindering van die welvaart, omdat die bedrae wat in die verlede gespaar is, afgetrek moet word, die bestaande bates verkoop of leen toegeneem het.	Verduideliking beteken dat u 'n groot hoeveelheid geld bespaar.	2

Dit geld ook vir beroemde Hoosiers soos James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs en Madam C.J.	Eugene Debs het nooit Kalifornië verlaat nie.	2

'N Spesifieke wolk, soos ons biosfeer, word vermoedelik kineties vasgevang in 'n baie spesiale stel komplekse molekulêre spesies wat toevallig gevorm het soos die wolk ontwikkel.	Molekulêre spesies vorm nooit, hulle was nog altyd nog altyd.	2

Huh-uh uh nie afdraande nie, ons het wel landloophemels en	Ons hou nie van ski nie, so ons koop net boulmateriaal.	2

En waarvoor het hy homself in hierdie posisie geplaas?Ter wille van 'n meisie wat hom so aanhoudend en opsetlik vermy dat hy moet aanvaar dat sy hom steeds met afkeer beskou het.	Hy het homself in sy huidige posisie geplaas vir 'n meisie wat met hom behep was.	2

En hulle verhuis na Mallard Creek in Charlotte.	Hulle het nooit na Charlotte verhuis nie.	2

00 Onder 6 jaar - Gratis toer en militêre tarief $ 3.	Ongelukkig is daar op hierdie tydstip geen tempo vir ons militêre lede nie.	2

Sy het hom verlaat, en daarna met Wolverstone, wat op die spoor leun, kyk na die benadering van daardie boot, beman deur 'n dosyn matrose, en onder bevel van 'n skarlaken figuur wat styf in die streng lakens sit.	Die boot wat nader gekom het, was klein, met slegs 3 mense.	2

Die verwarring wat deur so 'n vereiste geskep word, sou beduidend wees.	Hierdie vereistes sal geen verwarring veroorsaak nie.	2

Dus kan die demografiese gegewens vir dieselfde 5-syfer-poskode in die totale gemiddeld vir twee verskillende kwartiele gemeet word.	Die demografiese gegewens het die skole gehelp.	2

Dus, as PP in 'n hoë konsentrasie is, is dit geneig om sy eie resintese te belemmer.	As PP 'n hoë konsentrasie het, versnel dit die resintese.	2

Dit lyk vir my dat ek in elk geval betaal, want as ek gaan of my versekeringsvervoerder in elk geval as ek iets betaal, lyk die rekeninge buitengewoon hoog	My gesondheidsorg is altyd gratis!	2

Die tyd om die bevel tot die voltooiing van die inbedryfstellingsaktiwiteite te plaas, is 46 weke vir albei eenhede.	Dit neem albei eenhede nie meer as 'n week om elke bestelling te voltooi nie.	2

Die oorblywende afmetings word voorgestel as gekrul op die Planck-lengte-skaal in die sogenaamde calabi-yau-ruimtes, of meer algemeen, gekompakteerde moduli.	Calabi-Yau-ruimtes is 'n ton versprei.	2

Om anders te doen, sal 'n kommerwekkende boodskap aan Gao se werknemers, die pers en die publiek stuur.	Dit maak nie saak wat u doen nie, die werkers sal hoor wat hulle wil hoor.	2

Een van die groot interieurs van hierdie periode is die belangrikste leefruimte van die Tugendhat -huis, ontwerp deur Mies van der Rohe in 1928.	Die belangrikste leefruimte van die Tugendhat -huis word as 'n gruwel beskou.	2

U geskiedenis van ondersteuning van die Lowell Nussbaum -samelewing betaal inderdaad veel meer as u huur.	Aangesien u nog nooit die Lowell Nussbaum -samelewing ondersteun het nie, moedig ons u aan om dit nou te doen.	2

ja presies, ek bedoel, teen die tyd dat jy jouself uitrusting en dan moet sweet, jy kan jy op 'n klub gaan, alles inklusiewe vakati aan	Dit is regtig goedkoop om uit te pas.	2

Dit was die humeur van die tye.	Dit was nie die humeur van die tye nie.	2

PEI -toring 'n kronkelende paadjie lei na Hong Kong Park.	Daar is geen paaie wat na Hong Kong Park gaan nie.	2

Onder die 27 staproetes is die beste die Glasgow Lakes Trail na John Deer Lake en die roete rondom Beulach Ban Falls en French Mountain.	Glasgow Lakes Trail word beskou as een van die slegste roetes.	2

Die Rabbis was nie onder die indruk van hierdie tekens nie.	Die Rabbis was nie bewus van die tekens nie.	2

Vir vigs tot die ontruiming op 11 September, sien byvoorbeeld die burgerlike onderhoud 14 (Apr.	Daar is geen hulpmiddels beskikbaar met betrekking tot die ontruiming op 11 September nie.	2

Ek moet terugkeer na kolonel Bishop vir my bestellings, het hy hulle in kennis gestel.	Hy het gesê dat hy nie na kolonel Bishop hoef te gaan om bestellings te kry nie.	2

Vir die IUPUI -universiteitsbiblioteke om versamelings, toegang en dienste te hê wat aan u verwagtinge voldoen, vereis vriende en vennote binne die universiteit en in die hele gemeenskap, staat en nasie.	Die IUPUI het geen vrywilligersfinansiering of hulp nie.	2

self en ek hou van sommige van hul liedjies, maar aangesien ek as 'n algemene reël saamstem, sou ek ook nie rap kies nie	Ek hou van rap, maar hul liedjies is aaklig.	2

Die inligtingsekuriteitsgroep hou tussen 8 en 12 sessies per maand.	Die veiligheidsgroep hou elke dag van die maand 'n sessie.	2

Laat ek sluit deur vooraf die vraag wat ek weet dat ek in e-pos gevra sal word, naamlik, is u regtig ernstig?	Ek weet dat ek elke vraag beantwoord het, en daar is nie meer vrae om te beantwoord nie.	2

Ons het 'n lang pad om te gaan voordat ons ons doelwit van $ 365,000 van vriende en intekenare soos uself bereik.	Ons het geen maatstawwe met betrekking tot geld nie.	2

Sommige van hierdie konsepte het hul sukses op eksperimentele vlak getoon en is ryp vir uitbreiding.	Nie een van hulle het daarin geslaag nie.	2

My held is egter Richard Heseltine, die voorsitter van die Overseas Investment Trust, wat vroeër vandeesmaand bedank het in teenstelling met die sakeplan wat hom deur sy meerderes gedwing het.	Heseltine het geen planne om af te tree nie.	2

Op soek na die sleutel om veilig te bly (jammer vir die slegte woordspeling.)	Ek sien niks snaaks oor wat ek nou net gesê het nie.	2

In die konteks van Mexikaanse volksmusiek is La Cancion Ranchera 'n liefdeslied, gesing deur die gewone volk, die kleinboere van die landelike platteland.	La Cancion Rancheras is liedjies wat slegs met kakkerlakbesmetting handel.	2

Hulle het by 'n rekenaarterminale gesit en sou 'n soort alfanumeriese kode inlok wat baie name ontlok het.	Hulle het slegs leestekens ingetik.	2

Varswaterhengelaars moet 'n permit by die naaste toeristekantoor vra vir inligting oor hoe om een te bekom.	U kan net vang wat u wil, wanneer u wil.	2

Die Stampede is oorspronklik bedink om al die tegnieke en opgewondenheid te toon om beeste op die prairies af te rond.	Die Stampede het niks met beeste te doen gehad nie.	2

Die Pachuco is deur die Mexikaanse Amerikaanse sowel as Anglo -gemeenskappe in die VSA verag, en ook in Mexiko deur die media en die intellektuele.	Pachuco is deur Mexikaanse Amerikaners in die VSA omhels.	2

Nadat hy na die Verenigde State teruggekeer het, is Hage op die lughawe ontmoet deur FBI -agente, ondervra en die volgende dag voor die federale groot jurie ontbied en daarna Bin Ladin ondersoek.	Hage is nooit deur FBI -agente ondervra nie.	2

Hark aan die heer!spot hy.	Die heer is nog nooit vantevore bespot nie.	2

Mihdhar het 'n nuwe Amerikaanse visum ontvang twee dae na die CIA-FBI-vergadering in New York.	Mihdhar het nooit 'n visum gekry nie, so hy het nooit na die VSA gekom nie.	2

Mnr. Nields het geantwoord, ek is baie bly om die uitdrukking 'lang uitsprake te gebruik.	Mnr. Nields het dit gehaat om dit te sê!	2

Op dieselfde manier het die algehele risiko verbonde aan wispelturige verbruikers, talle verkoopseisoene en gesegmenteerde markte met 'n heftige oorsese kompetisie wat dit tans 'n moeilike arena vir Amerikaanse kleinhandelaars en vervaardigers gemaak het.	Amerikaanse kleinhandelaars floreer nou almal.	2

Sonder u hulp sal ons sommige van hierdie toelaaggeld verloor.	Ons het nie u hulp nodig nie, ons het alles wat ons nodig het.	2

Haar suster kon vir wit verbygaan, en het in werklikheid vir wit geslaag.	Sher suster was baie donker.	2

Dit was 'n ongelooflike bui.	Haar bui het heeltemal konsekwent gebly.	2

Toe hoor ek, erken sy in 'n klein stem.	Haar stem was hard en bloeiend.	2

Die meer self lê in die skaduwee van verskeie hoë berge, waaronder Scafell Pike, die hoogste in Engeland op 977 m (3,205 voet).	'N Paar berge, waaronder die Scafell Pike, is volledig in die meer gedompel.	2

Deur voordeel te trek uit almal, hoef ons nie van een punt in die stelsel afhanklik te wees om die hele werk te verrig nie.	Ons moet op slegs een stuk van die stelsel staatmaak.	2

Ek wil sê dat die outonome agente wat die gemeenskap bestaan, individueel en gesamentlik die beliggaming het om voort te gaan met die verdienste van die natuurlike speletjies wat hul wêreld uitmaak.	Die agente kon nie betaal word nie.	2

.. is jy trots om deel te wees van en ondersteuning?	Een waaraan jy sou verag.	2

Aangesien titel 7 vereis dat die geldigheid van reisaansprake voor die sertifisering vir betaling vasgestel moet word, glo ons dat die lys van alle uitgawes individueel op die reisbewys help om aan hierdie vereiste te voldoen.	Titel 7 handel oor koekies.	2

en uh, maar dit kom skielik van êrens af, ek weet nie waar dit vandaan kom nie	Dit kom soos melasse en ek weet presies wanneer dit gaan kom.	2

Die ontploffing het ses mense doodgemaak, ongeveer 1 000 meer beseer en kwesbaarhede in die Wêreldhandelsentrum en die stad se noodgereedheid blootgestel.	Die ontploffing het byna geen skade berokken nie.	2

U lidmaatskap gee u toegang tot ons lede -aktiwiteite sowel as volledige geloofsbriewe vir alle amptelike konferensiesessies.	U sal steeds moet betaal om by al die geleenthede in te gaan.	2

Die landmerkverkryging in Desember van 75 seldsame en belangrike hangblaaie en vouskerms is 'n bewys van die verbintenis om die IMA se permanente versameling wêreldkuns te bou.	Hulle het niks nuuts bekom nie, so die museum het gesluit.	2

Die arme oorwerkte selfstandige naamwoord is selfs gebruik waar nóg dit nóg 'n plaasvervanger nodig was.	Die selfstandige naamwoord moet meer gebruik word.	2

Gewere en ander vorme van wapens val in hierdie kategorie.	Gewere is nie in 'n kategorie nie.	2

As u daaraan voel, druk dan langs die misroete, verby Emerald Pool, na Nevada Fall, en u sal die skares begin verloor.	Nevada Fall is 'n stampvol gebied.	2

Suid -Carolina se samewerkingspogings het die volgende jaar nog 'n sukses opgelewer.	Niemand in Suid -Carolina het saamgewerk nie.	2

U motiewe was ongetwyfeld waardig ... u dankbaarheid aan hom dat hy u van die Spanjaarde verlos het.	U haat hom omdat hy u van die Spanjaarde verlos het.	2

Hulle het benadruk dat konstante waaksaamheid nodig was om te verseker dat kontroles toepaslik bly-om die huidige risiko's aan te trek en nie onnodig te belemmer nie-en dat individue wat inligtingstelsels gebruik en onderhou het, aan die organisatoriese beleid voldoen het.	Dit maak nie saak of hulle almal afgeslaan het nie.	2

Haar suster se man was ook lig.	Haar suster was nie getroud nie.	2

As gevolg van die vrygewigheid van die belastingwetgewing in Indiana, sal 'n bydrae tot die Universiteit van enige bedrag tot $ 200 u slegs die helfte van die bedrag kos-minder as die aftrekking wat u op u federale belastingopgawe eis.	Gelukkig vir ons het Indiana geen belastingwette nie.	2

Sy was baie wit, en sy hou haar oë op haar gevoude hande.	Sy was blou en sy hou haar oë heeltyd toe.	2

PDB's is nie gereeld by die kongresleiers ingelig nie, hoewel hierdie artikel in 'n ander intelligensie -inligtingsessie kon gewees het.	Dit is seker dat almal in die Kongres oor die PDB's ingelig is.	2

Baie van u voorstelle behels optrede wat, hoewel dit amusant en wreed is, nie onwettig is nie, maar bloot onwaarskynlik is (die meeste mans sou te bang wees om dit op te lig terwyl die aap in die kamer was.)	U optrede is onwettig.	2

Die Poble Espanyol (Spaanse dorp), op die noordoostelike flank van Montjuac, is 'n aantrekkingskrag waarvoor die cliche -pret vir die hele gesin moontlik uitgevind is.	Die Pble Espanyol is slegs vir volwassenes.	2

Hierdie brief is om u te laat weet dat ons steeds u hulp nodig het om ons rekord van sterk fiskale bestuur, lewendige teaterproduksies en uitstekende opvoedkundige programme voort te sit.	Ons het nie meer fondse nodig vir ons programme nie.	2

Toe draai ek my wiel omtrent, ek weet nie, dit het die hele dag die hele dag gelyk.	Ek het vinnig gehaas en dit vinnig oor gekry.	2

Wittgenstein se punt is dat 'n mens in die algemeen nie die stellings op 'n hoër vlak kan verminder tot 'n eindelik gespesifiseerde stel nodige en suikiënt -stellings op 'n laer vlak nie.	Wittgenstein het selde meer as een of twee woorde gepraat, want hy het geglo dat dit alles was wat nodig was om te kommunikeer.	2

Ek het op die Royal Mary uitgekom ....	Die Royal Mary het voor my reis mislukkings gely, so ek moes eerder op die blou teekoppie aankom.	2

Moet u oorskakel na Linux?	Moet u aanhou om Linux te gebruik?	2

'N Mens skarrel terug en gebruik hierdie frase as 'n mens hom bevind in die omgewing van ongewone elegansie, soos om 'n aperitief in 'n elegante restaurant te drink met 'n groot hoeveelheid gekleurde kelners wat bywoon.	Hierdie frase word in die grofste en mees gemaklike situasies gebruik.	2

Om ons beter te help, skryf, faks of e-pos en vertel ons meer oor jouself.	Ons hoef niks van u te weet nie.	2

Tyd voorsien probleme vir die SAT.	Die SAT is tydloos en daar sal in die toekoms geen probleme wees nie.	2

Bied u basis aan vir die beoordeling van die betroubaarheid van die data as onbepaalde.	Die gegewens is beoordeel as heeltemal betroubaar.	2

Ons pediatriese dokters bestudeer geboortedefekte, kinderkanker, bloedafwykings en beenmurgoorplantingstegnieke, en ons mediese en molekulêre genetika -navorsing ontrafel steeds genetiese raaisels.	Ons het ons pediaters verlede jaar afgedank weens hul luiheid.	2

Hierdie verspreiding is inderdaad die eerste keer dat die verspreiding van 'n pers lawine van skade.	Dit is die laaste deel van die skade.	2

.Hardloop op en af.	Loop op en af.	2

In u het u verdere vrae, moet u asseblief nie huiwer om ons lidmaatskapdienskoördineerder, Chris Young, by (800) 877-6773 te skakel nie.	As u enige vrae het, moet u Chris Young nie bel nie, want hy is doof en stom.	2

Aftreefonds, bestaan uit ruilinkomste en ander finansieringsbronne.	Die aftreefonds het geen finansieringsbronne nie.	2

Maar baie kon nie die een of ander manier oplos voordat hulle op verskeie vrae tevrede was nie, en hoofsaaklik op een wat deur Ogle uitgespreek is.	Daar is vinnig op al die vrae besluit en 'n resolusie is vinnig geskep.	2

61-Federale werknemers kan gedek word deur maatskaplike versekeringsprogramme soos Social Security62 en Medicare onder dieselfde voorwaardes en voorwaardes as die res van die bedekte bevolking.	Die bepalings en voorwaardes verskil vir federale werknemers.	2

Banket is nie naastenby parket nie,	Bankette en parket beteken dieselfde ding.	2

Aan die ander kant is daar verantwoordelikhede soos Beplanning en toesig wat in die huis moet bly.	Daar is nie 'n beplanning nie.	2

Uiteindelik beheer die uitvoerende hoof die toewysing van inligtingstegnologie en bestuursfunksies aan die CIO, die CIO -organisasie en ander organisatoriese eenhede.	Die CIO werk om inligting aan mense uit te kry.	2

Op hierdie punt plaas die priester sy hand op die mis en verdwyn.	Die priester neem die boek en gooi dit in die vuur om te verbrand vir warmte.	2

U stasie is op die geweerdek.	U word nie aan die geweerdek toegewys nie.	2

Niemand het geweet waarheen hulle gaan nie.	Almal het presies geweet waarheen hulle gaan.	2

Met die sprong kan 'n gewone kristal nie veel inligting kodeer nie.	Gereelde kristalle is 'n baie hoë digtheidsinligtingbergingsmedium.	2

23 Finansiële voortgesette momentum wat noodsaaklik is om CFO Act -doelwitte te bereik	23Financial het die momentum verloor in die bereiking van hul uitvoerende doelwitte.	2

Hulle het tot die gevolgtrekking gekom dat nie een van die passasiers aan die aanvalle op 9/11 gekoppel is nie en dat hulle sedertdien geen bewyse gevind het om die gevolgtrekking te verander nie.	Hulle is seker dat verskeie van die passasiers by die aanvalle betrokke was.	2

Haar naam is Amali, wat hoop beteken - en sy is beslis 'n wonderlike verteenwoordiger van die hoop dat IZS verdere bewaringspogings vir Afrika -olifante in dieretuine en in die natuur moet bevorder.	IZS fokus op zebra -hulp.	2

Ek hoop om tot die jaar 2000 te leef om te help met die Jiddish Guide.Ek is seker dat Jiddisj nog steeds sal wees en sy afbrekers sal oorleef, soos dit duisend jaar is.	Ek is seker die Jiddish -kultuur sal ongelukkig teen 2000 verlore gaan.	2

Almal kry sjampanje en sommige mense drink dit nie, so wat die kinders laat drink het, sodat ons al hierdie sjampanje gaan drink.	Die hele partytjie was droog en geen alkohol is bedien nie.	2

Niks staan by een van hulle ten opsigte van die enigste sekuriteitslaag wat relevant was vir die werklike kontrolepunt -sifting nie.	Onheilspellende bewyse is tydens die kontrolepunt -sifting ontdek.	2

Selfs die ligging van die gebou is 'n tegnologiese wonder.	Die gebou is baie oud en basies.	2

So as ons die geleentheid het net omdat dit stiller is	Dit is so hard dat ons net nie die kans het om te praat nie.	2

Hierdie brief is om u te laat weet dat ons, hoewel ons hierdie seisoen 'n bietjie sukses behaal het, u hulp nodig het om ons rekord van sterk fiskale bestuur en lewendige teaterproduksies voort te sit.	Ons het al die hulp wat ons nodig het!	2

Dit was die eiland wat deur Errol Flynn gekoop is toe hy hom in 1946 in Port Antonio gevestig het	Errol Flynn het nie 'n eiland gekoop nie.	2

En ek het simpatie met u opmerking op bladsy 19: Brunner se eerste outeurwet in enige gegewe teks. Daar is ten minste een fout wat die skrywer die afgelope drie keer reguit gelees het.	Skrywers is baie noukeurig;Nie 'n enkele fout gaan ongemerk onder hul oë nie.	2

Dit is nie in die winskoop nie.	Alles is by die winskoop ingesluit.	2

23, 2004 (byna twee-derdes van die bekende leiers van Al Qaeda is dood of gevange geneem).	Teen 2004 het die VSA nog nie 'n enkele Al Qaeda -leier doodgemaak of gevange geneem nie.	2

In die middel van die oord, in die beskutte waters van die binneste strandmeer, is daar 'n swem met die Dolphins -program.	Hulle het alle dolfyne by die oord verbied.	2

Ons het subtiele verskillende skakerings van bruin gras, bome, vuil, stof, valke, muise en ooreengekom waargeneem.)	Ons het gedink dit is verskriklik dat daar soveel verskillende kleure was.	2

Vir die geaffekteerde EGU's vir 2010 en daarna elke jaar, moet die administrateur kwiktoelae kragtens artikel 474 toewys en veilings van kwiktoelae kragtens artikel 409, in die bedrae in Tabel A.	Daar is geen beperking vir kwik nie, want dit is onskadelik.	2

U maak te veel hiervan.	Jy maak nie genoeg nie.	2

En wat moet met my gebeur, Jeremy?Natuurlik, ek is terug vir ete, so ek sal.Bloed klim in die wagboot af.	Bloed klim in 'n bad en vaar weg.	2

En 'n paar kilometer aan hierdie kant daarvan, wat agter hulle aan is, het drie groot wit skepe vinniger gemaak.	Geen skepe was nêrens sigbaar nie.	2

[Xviii, 4] verwys na huevos in sy slang sin, 'balle', nie die letterlike sin nie, 'eiers.	Huevos beteken nie balle nie.	2

Vanilla, onttrek uit die saadpodes van 'n tropiese plant, is geleen uit Spaanse nietigens, wat die blom, die peul of die geur aangedui het.	Vanilla is vernoem na 'n Nederlandse woord.	2

En as julle nie 'n dwaas was nie, sou u my nie nodig hê om dit te vertel nie.	Een het gesê dat Ogle beslis die slimste man was wat hy nog ooit ontmoet het.	2

Dit sal ten minste baie keer die huidige leeftyd van die heelal neem vir die heelal om daarin te slaag om alle moontlike proteïene van lengte minstens een keer te maak.	Dit sou slegs 'n paar jaar neem om al die proteïene te maak.	2

Vandag bied die ou gebou die Edinburgh-ervaring aan, 'n 20-minute 3-D-skyfievertoning wat die geskiedenis van die stad in kaart bring en die Edinburgh van vandag (slegs April-Oktober) tot lewe bring.	Die gebou het nie 'n skyfievertoning nie.	2

Bandar Al Hazmi het sy opleiding in Arizona Aviation voortgesit met intermitterende reise huis toe na Saoedi -Arabië voordat hy die laaste keer in Januarie 2000 vir die laaste keer vertrek het.	Bandar Al Hazmi het nooit na die VSA gereis nie.	2

Die waarheid is dat 'n gebou nie saak maak hoe nuttig of goed gebou of mooi is nie, wat nie simpatiek is vir die manier waarop mense die risiko's aantrek nie, nie net anachronisties nie, maar baie dom.	'N Gebou kan mooi, maar waardeloos wees.	2

Wel, dit kom waar daar twee of drie vliegtuie oor 'n week opdaag en ek weet nie waarheen hulle vlieg nie.	Daar is nooit vliegtuie wat opdaag nie.	2

Ek was so vinnig soos-soos weerlig, weet jy.	Die geleentheid het eeue geneem om tot 'n einde te kom, weet jy.	2

Kommissie -ontleding van FAA -lugverkeersdata.	Die FAA -lugverkeersdata is nooit ondersoek nie.	2

Sy moet die opdrag kan doen, net soos almal!	Sy het verlede week uit die klas geval.	2

Niks onderstreep die subtiele kompleksiteite van taal meer opvallend as die verkeerde kommunikasie wat onder vlieëniers, bemanningslede en lugverkeerbeheerders voorkom.	Vlieëniers is altyd perfekte kommunikeerders.	2

en gegewe die kennis en dinge daarmee en dit lyk asof hy dit geniet	In alle opsigte haat hy dit.	2

Laastens blyk die posdigtheid 'n meer belangrike drywer van die afleweringskoste van eenhede as volume te wees oor die werklike reekse in Frankryk en die VSA	Posdigtheid beïnvloed glad nie die koste nie.	2

Op 'n platform bokant die kolomme is 'n gekerfde figuur van chaac-mool in die sitplek, en die buik is in 'n bak gehol om aanbiedinge te ontvang. Sommige kenners meen dat dit menslike harte vars van die liggaam insluit.	Chac-mool het die stadsmense aangebied.	2

Maar as sy sy toon en sy woorde berokken, het sy haar wrok versmoor.	Sy hou van die woorde waarin hy met haar gepraat het.	2

Die hervormings wat tot dusver aangeneem is, het diepgaande gevolge vir wat die regering doen, hoe dit georganiseer is, en hoe dit sy dienste aan die land en sy burgers verrig.	Die hervormings het geen invloed op die regering nie.	2

Ladder-ondernemings het bestaan uit 'n kaptein of luitenant en vyf brandbestryders	Ladder -ondernemings is altyd deur 'n kaptein beveel.	2

Op een of ander manier vermoed ek dat die inwoners van Madrid en Atlanta, hoewel hulle spyt is oor die verlies aan tradisie, moderniteit verkies.	Ek is baie seker dat die inwoners sterk teen alles is wat hulle in die moderne wêreld sou bring.	2

Maar hy sou naavete inderdaad gebruik om te beweer dat die generiese man nou vrouens insluit.	Mans verwys slegs na mans.	2

Het u na museums in Europa gegaan?	Het u enige museums in Kanada besoek?	2

dit was um van uh um testament punt, ek weet nie of jy vertroud is nie	Dit is van Cambridge.	2

Maar dit is nie Engeland nie, Damme.Kom die gebrul van 'n tweede geweer, en 'n ronde skoot het die water minder as 'n halwe kabellengte astern gespat.	Ons boot vaar vreedsaam naby Engeland se oewers.	2

Die woordeboeke wat ek nagegaan het, is stil-dink ek, volgens hierdie sintuie.	Woordeboeke bepaal gewoonlik hierdie onderwerpe baie.	2

Sy hand het oor die boude van een van die pistole voor hom geslinger.	Hy het sy geweer verloor en dit nie op sy persoon gehad nie.	2

Ek het dadelik begin, uh, u het dit in die ander twee ouens wat op die plek was, opgelei.	Ek het nooit opleiding gekry nie, so ek het dit net uitgepluis toe ek saamgegaan het.	2

ja, ek het twee twee seuns twaalf en sestien	Ek het twee seuns wat albei in hul twintigerjare is.	2

Die werklike oorsaak van kommer is dat HMO's op die langtermyn nie die koste kan beheer nie.	Almal waardeer dat HMO's op lang termyn koste kan beheer.	2

die ekstra nikkel of wat is dit ekstra dertig sent vir 'n vir ses bottels almal kom almal oor die grens om die goedkoper die goedkoper drankies te koop	Die bottels is duurder aan die ander kant van die grens.	2

Ogle trek dit vry, met 'n eed.	Ogle het net aangehou om daarna te staar sonder om te beweeg.	2

Met versterkings het die Spanjaarde daarin geslaag om 'n strandkop te vestig.	Die Spaanse volk het geen hulp gehad nie.	2

Dit is die manier waarop ons vandag leef, dit lyk asof Gehry sê: Waarom nie dit geniet nie?	Gehry gee nie om oor geluk nie.	2

En dit is anders, soos onder elke kliënt, al hul lêers.	Hulle het nie een van die lêers nie.	2

So 'n komposisie sou ongetwyfeld die indruk laat dat die snaargedeelte skielik aan die brand geslaan het.	Die snaargedeelte was die enigste ding wat na die brand gebly het, so die brand het natuurlik in 'n ander afdeling ontstaan.	2

Bloed leun oor die spoor om met die regverdige jong man onmiddellik onder hom te praat deur die Helmsman by die Whipstaff.	Bloed het verby die Helmsman geloop en hom heeltemal ignoreer.	2

'N Onlangse peiling in Lou Harris dui aan dat meer as 66% van die vroulike sakeleiers van vandag Girl Scout -agtergronde het.	Slegs 10% van die vroulike sakeleiers was in verkenners.	2

Dit is ongeveer twintig minute	Dit is presies tien minute lank.	2

Wat gebeur in 'n ekonomie met herbelegging as ons ons voordele van handel kan inneem en enige oormaat kan belê sodat ons meer appels en pere kan skep as waarmee ons moes begin?	Ons kan nie met iemand rondom ons handel dryf nie.	2

Op grond van hierdie risikobepaling het Centrelink 'n reeks spesifieke voorkomingstrategieë ontwikkel wat daarop gemik is om begunstigdes en werkgewers op te voed oor vereistes vir inkomsteverslagdoening.	Centrelink het nie hoe om die probleem aan te spreek nie.	2

As dit van een IOTA af was, moes u 'n bietjie aanpas by die reguleerder self.	Die reguleerder was waardeloos.	2

Let daarop dat 'n baie eenvoudige, kompakte beskrywing hierdie kenmerke van die nie -quilibrium -stelsel vasgelê het, en dat werk onttrek kan word namate die gasstelsel na ewewig vloei.	Dit is alles baie ingewikkeld om te verduidelik.	2

Die profiel is afgelei van inligting oor die passasiersnaamrekord en het nie faktore soos ras, geloofsbelydenis, kleur of nasionale oorsprong ingesluit nie.	Passasiersprofiele is byna geheel en al afgelei op grond van die velkleur van passasiers.	2

Die Saroniese Eilande strek van April tot Oktober.	Die Saroniese eilande het nie 'n seisoen nie.	2

okay, so laat my seker maak, so jy dink dat jy miskien 'n vyfdaagse wagperiode vir handwapens of dat dit wettig sou wees	Wat daarvan dat hulle net vyf minute buite wag voordat hulle 'n permit kry?	2

O, ek sien oh die staat het dit nie goed nodig nie, dit is soort van dit is eerder ongewoon, is dit nie	Dit maak sin dat die staat dit benodig.	2

Ek sal jou nie langer in hegtenis neem nie, mevrou.	U sal die res van u lewe aangehou word, mevrou.	2

Vir meer besonderhede, sien //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Dit is al die beskikbare besonderhede.	2

En sy sê toe sê haar ma, haar ma leun vorentoe, en sy kyk en sê sy, loop soos hy.	Sy het gesê dat haar ma verlam is en nie kan loop nie.	2

Een van die verwoestende gevolge van hartsiektes is die onherstelbare skade aan die hartspier.	Die skade aan die hartspier deur hartsiektes kan maklik herstel word.	2

'N Medewerker van 'n senior Hezbollah -operateur was op dieselfde vlug wat die toekomstige kapers na Iran geneem het.	Dit is bekend dat daar geen HOZBOLLAH -operateur na Iran gevlieg het nie.	2

Schlock `Shoddy, goedkoop vervaardigde goedere.	Goed gemaakte en oorspronklike handelsware.	2

Ek het na my suster gegaan wat daar gewoon het.Haar man was in diens en het met intelligensie gewerk, en ek het na hul huis gegaan.	My broer het nooit ingetrek nie.	2

Dus was haar suster se man ook ligvel?	Haar suster is enkellopend.	2

Dit is dus 'n probleem op watter soort kriteria soek u as u inkopies doen	Daar is geen probleem.	2

Hy is 'n drinker van bloed.	Hy het nog nooit bloed verteer nie.	2

U word uitgenooi om deel te word van hierdie belangrike nuwe onderneming om hierdie groeiende vennootskap van twee groot staatsuniversiteite in Indianapolis te versterk.	Daar is geen staatskole in Indianapolis nie.	2

Hierdie vraag handel oor die etiket om 'n liefdesverhouding met 'n makro -ekonomie te hê.	Die vraag hou verband met die bestuur van 'n vragmotor.	2

Treasure Beach is die enigste oord om te praat, met net 'n handjievol hotelle wat oor drie sanderige baaie strek.	Treasure Beach is een van die vele oorde in die omgewing.	2

Maar om gelyk te wees, is nie gelyk aan dieselfde, identies of soortgelyke nie.	Gelyke mense is identies aan mekaar.	2

Hy is ridderlik tot die punt van idioot.	Hy moet leer om 'n bietjie meer ridderlik te wees.	2

Sonja, die kind, het die tantrums van haar dogter begin naboots.	Niemand het 'n woede gehad nie.	2

U kan langs die hoë rollers by die roulette of craps -tafels speel of 'n paar muntstukke in die gleufmasjiene sit.	U mag nie speel waar die hoë rollers speel nie.	2

Dit is duidelik in kolonnades, wat Vincent Scully vergelyk het met hopliete wat in 'n falanx gemasseer is.	Dit is die minste sigbaar in kolonnades.	2

So ek is soos, o my gosh, en Ramona het daar gestaan.	Ramona was op die vloer gekrul in 'n fetale posisie.	2

Saaklêers moet moontlik vertaal word vir kliënte wat 'n ander taal as Engels lees.	Saaklêers mag slegs in Engels wees.	2

Die gebruik van nuwe tegnologieë vir die individualisering van kort intervensiemateriaal en terugvoering kan help om die leemtes in die stelsel van sorg vir pasiënte met 'n risiko en probleemdrankpatrone te vul.	Daar is geen behandeling vir mense met drinkprobleme nie.	2

Dit is regtig gevaarlik, ek sou dink, maar met al die ongelukke	Dit is baie veilig en daar is geen probleme nie.	2

Hierdie dinge is buite die mens, terwyl styl self die mens is.	'N Persoon se ware self word geopenbaar deur konkrete feite.	2

Daar is soveel waaroor u kan praat dat ek dit net oorslaan.	Ek wil jou alles vertel wat ek daarvan weet!	2

Een ding wat M. Tesniares egter nie mee rekening gehou het nie, is die Anglo-Saksiese inset.	M. Tesniares voer Anglo-Saksiese insette uit.	2

Ja, ek sal waarskynlik probeer gaan kyk	Daar is geen manier waarop ek gaan nie!	2

Sal iemand die Wêreldhandelsorganisasie in 'n halwe eeu onthou?	Die lang lewe van die Wêreldhandelsorganisasie is veilig vir die volgende eeu.	2

Die konvensionele wysheid oor die musikale ragtime wissel steeds.	Die konvensionele wysheid oor die musikale ragtime neem steeds toe.	2

Die volgende week het my neef 'n akoestiese kitaar gevra vir sy verjaardag.	Wat my neef regtig vir sy verjaardag wou hê, was 'n banjo.	2

Laastens, as die data wat u beoordeel het, nie voldoende betroubaar is nie, moet u hierdie bevinding in die verslag insluit en aanbeveel dat die geouditeerde entiteit regstellende stappe doen.	Onbetroubare gegewens moet slegs aan wetstoepassers gerapporteer word.	2

ja, dit is waar, maar ek dink ek bedoel selfs meer as dit, selfs ek bedoel as jy op hoërskool gaan	Nee, dit is glad nie waar nie.	2

Dit sit in die skaduwee van Apollo se boom.	Dit sit in breë daglig onder die son.	2

Geweerbeheer beteken om twee hande te gebruik	Die beste pad vorentoe vir geweerbeheer is om albei voete te gebruik.	2

Die geluide het kaptein bloed ontstel van sy ontevrede dinge.	Captain Blood kon sy ontevrede gedagtes sonder onderbreking dink.	2

In die belang van die bevordering van eerlikheid en die beskerming van privaatheid, het ons ingestem om nie die meeste individue met wie ons ondervra het, te identifiseer nie.	Volledige biografiese inligting vir elke onderwerp sal op versoek beskikbaar gestel word.	2

En dit is die wonderlike instrument van die IRT-opleidingsprogramme-dit laat kinders verhale sien wat hulle gereedskap leer vir die alledaagse lewe en oorleef.	Die IRT -opvoedingsprogramme help bejaardes.	2

Taliban-reël was nog nie gewild onder nie-pashtun-gemeenskappe of die meer gesofistikeerde, liberaalgesinde inwoners van die groot stede, veral Kaboel nie.	Die liberaalgesinde inwoners van die groot stede ondersteun volle Taliban-bewind.	2

en uh, dit is 'n reuse -plastiekaanleg, ek dink hulle het 'n sewentig soos 'n vyf -en -sewentig persent markaandeel of iets	Hulle breek nou net in die mark in.	2

Maar hulle was verdeeld soos wie die veldhande was en wie die huiskinders was, dit was soort van--	Hulle was almal dit eens dat hulle almal in die veld sou werk.	2

Gaste wat deesdae praat, het deesdae gereeld formele opleiding gehad om vrae te vermy, en elke 3-jarige weet hoe om 'n voorafverpakte klankbyt te lewer.	Gaste wat praat, weet nie hoe om vrae te beantwoord nie.	2

As 'n kind wat in die 5o's grootgeword het, was een van my gelukkigste herinneringe die produksies van Civic Theatre.	Ek het gehaat om as kind na teatervertonings te gaan, daarom het ek 'n wetenskaplike geword.	2

Sowat 1400 jaar voordat die paleis van Estei opgerig is, was Milreu ook die groot landhuis van 'n vooraanstaande persoon.	Milreu was reg in die hartjie van die stad.	2

mans is vry van die aanklag een man het sy eksvrou doodgesteek omdat sy by 'n ander man geslaap het, ek bedoel eksvrou, jy weet dat ons praat en	Die vrou het seker gemaak dat haar eks lewenslank toegesluit is.	2

Verskeie getuies het getuig oor die beëindiging van verteenwoordiging sodra die vreemdeling die land verlaat het.	Die getuies sou nie getuig nie.	2

Die rede wat die minste aangehaal is, was om die kernkern te handhaaf	Die instandhouding van die Inouse -kern was die mees aangehaalde rede.	2

U kan nie hierdie.dll -lêers verwyder terwyl Windows loop nie (wat deel uitmaak van Microsoft se punt).	Die .dll -lêers het geen invloed op die Windows -bedryfstelsel nie en kan uitgevee word wanneer u wil.	2

Goeie oggend aan jou, het hy gesê, en bygevoeg dat ek sleg geblaas het, so het ek.	Hy het jou goed gesien, het hy vir hom genoem.	2

Die punt moes die eiendom en goed koop.	Die DOT kon 'n ander eiendom vind wat hulle kon huur.	2

As daar geen drempel aanvaar word nie, soos dikwels die geval is in epidemiologiese studies, word daar aanvaar dat enige blootstellingsvlak 'n nie-nul-risiko vir reaksie op ten minste een segment van die bevolking inhou.	Selfs al is daar geen drempel nie, is daar 'n groot aantal risiko's van blootstelling.	2

Die belangrikste Italiaanse gids vir Rome beweer Soberly dat hierdie gebou il Colosseo Quadrato, die Square Colosseum, genoem is.	Die gebou het nie 'n bynaam nie.	2

Tydens die depressie was dit die land se armste provinsie, naby aan honger.	Die provinsie was bekend daarvoor dat hy die tuiste was van sommige van die rykste gesinne in die streek.	2

Ek was nie lank op die kontinent toe ek nylons vir 'n vriendin wou koop nie.	Ek het my hele lewe op die kontinent geleef.	2

U weet, Petrus, dat dit Lord Julian alleen is tussen Bishop en sy haat vir u.	Die biskop en Peter is liefhebbers.	2

En dit is baie daarvan te wyte aan die feit dat die moeders dwelms het	Die moeders het geen voorskrifte of dwelmmiddels nie.	2

Die busse stop óf by die stasie op Isidoro Macabich, óf in die geval van die klein blou busse oorkant die Delegacien del Gobierno -gebou in dieselfde laan.	Die busse stop altyd by Isidoro Macabich.	2

