Wakati huo njia hiyo ilifunguliwa katika safu ya wanaume, na kupitia hii ilikuja Miss Askofu akifuatiwa na mwanamke wake wa Octoroon.	Miss Askofu alitembea kupitia kikundi cha wanaume.	0

Kesi ya Chavez inaonyesha matokeo ya uchunguzi uliofanywa na Huduma za Sheria za Colorado, ambayo inaripoti kwamba wafanyikazi wahamiaji katika Mashamba ya Jimbo kote huwekwa wazi kwa wadudu hatari kwa kukiuka sheria za shirikisho.	Kesi ya Chavez inakubaliana na Huduma za Sheria za Colorado.	0

Utawala wa miaka 60 wa Ramses II (1279-1212C.) Ulikuwa mwisho mzuri kwa enzi mpya ya ufalme.	Ramses II alikuwa kiongozi kwa miongo kadhaa.	0

ndio na wakati wowote unapojaribu kutembea chini ya uh washers wangekuambia kila wakati urudi	Washirika hawatakuruhusu kupita.	0

Jumba hilo linaunganisha makanisa mawili yanayofanana, Dom ya Franzoesischer (au Kanisa Kuu la Ufaransa) kaskazini, iliyojengwa kwa wahamiaji wa Huguenots, na Deutscher Dom (Kanisa Kuu la Ujerumani) kusini.	Makanisa mawili ni sawa.	0

Unajua hasa kutengeneza seams na vitu kama ambavyo unajua ni kumaliza kitaalam juu yao	Seams hufanywa kwa njia ya ustadi sana.	0

Haznawi (Flight 93) na Wail Al Shehri (Flight 11) walifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 kwa kutumia njia ile ile kama tatu zilizopita.	Ndege zote mbili zilifika Miami mnamo Juni 8, 2001.	0

Walikuwa wamewekwa karibu na kiwango cha kushawishi cha mezzanine cha Mnara wa Kaskazini, wakiwaelekeza raia wakiwacha ngazi A na C ili kuhamisha mwinuko kwenye mkutano huo.	Waliwaelekeza raia katika ngazi ya mezzanine kuchukua escalator kwenye mkutano.	0

Utaweza kucheza kando na viboreshaji vya juu kwenye roulette au meza za craps au kuweka sarafu chache kwenye mashine za yanayopangwa.	Unaweza kucheza kamari.	0

Akisimama sasa kwenye reli, na Lord Julian kando yake, Kapteni Damu alijielezea.	Kapteni Damu alisimama na Lord Julian karibu naye.	0

huh-uh uh sio kuteremka tunayo anga za kuvuka na nchi na	Tunamiliki nchi ya msalaba skis.	0

Hoja ya San Diego ifikapo Februari 4, Hazmi na Mihdhar walikuwa wamekuja San Diego kutoka Los Angeles, labda inayoendeshwa na Mohdar Abdullah.	Hazmi na Mihdhar walisafiri kusini mwa California.	0

Kwa jambo moja, cliche inaweza kufafanuliwa kama usemi wa kufikiria ambao kupitia kurudia umepoteza mawazo yake.	Cliches ni aina fulani ya kujieleza.	0

..Nao ungejivunia kuwa sehemu ya na msaada?	Moja ungekuwa mwanachama anayeunga mkono?	0

BLM ni pamoja na viwango vya utendaji vilivyofanikiwa kikamilifu	BLM weka habari huko.	0

Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Utendaji wa riadha unaathiriwa zaidi na mafunzo kuliko genetics.	0

Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa moja la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	0

Na ukweli ni kwamba alikuwa nyepesi!	Hakuwa na uzito kabisa.	0

Aligundua kuwa anaweza kurudi haraka haraka.	Aligundua kuwa ilibidi aende haraka.	0

Ikiwa nitawahi kuandika nakala ya picha itakuwa katika majina ya kamusi ya maeneo na watu waliofafanuliwa katika suala la umuhimu wa kibinafsi.	Mawazo kwa maeneo na watu yanaweza kutumiwa kufikisha maoni kibinafsi.	0

Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Kisha waliishi Mallard Creek.	0

Tunategemea wewe na marafiki wengine wakarimu kutoa asilimia 38 iliyobaki.	Asilimia 62 tayari imefunikwa, na tunatumahi kuwa utatoa wengine.	0

Programu ya Mwalimu wa Mwaka imefadhiliwa na Scholastic Inc., inayojulikana zaidi kati ya watoto wa shule inayoweza kusambaza magazeti ya baridi ambayo mtangazaji wa kipekee ni U.S.	Scholastic ni kampuni inayojulikana.	0

Wakati wa Crusade ya Sita (1228- 1229), Mtawala Mtakatifu wa Kirumi Frederick II alifanikiwa kupata Yerusalemu kwa Wakristo kwa mazungumzo.	Mtawala alipata Yerusalemu katika biashara.	0

Kabla ya marekebisho ya katiba ya posta, kulikuwa na idadi ndogo ya vifungu ambavyo vilifanya majimbo kuwajibika kwa makosa yaliyofanywa dhidi ya raia wao.	Kulikuwa na marekebisho kadhaa ya Katiba baada ya vita.	0

Hata eneo la jengo hilo ni maajabu ya kiteknolojia.	Mahali pa jengo hilo ni la kuvutia sana.	0

Kama kitabu cha Welsh kina orodha chini ya matamshi, niliangalia hapo, lakini hakuna faida.	Orodha ya matamshi haikunisaidia hata kidogo.	0

Kupitia yeye na kupitia wewe.	Kupitia wote wawili.	0

(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Wajapani wanajulikana kwa kutumia maneno mengi wakati wa kuandika kwa Kiingereza.	0

Ni ukweli, wewe mpumbavu.	Ni kweli.	0

Zawadi yako kwa wakati huu inaweza kukupa faida za ziada za ushuru wa mwaka.	Unaweza kuchukua makato ya ushuru kwenye michango yako.	0

Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu ambazo U2 walikuwa wamechukua.	U2 ilichukua filamu nyingi.	0

Alisema kwamba walikuwa wamepanda kaskazini.	Alisema walipanda kaskazini.	0

Elves au leprechauns kwamba Anthony John Campos anataja kama watu wadogo, Pichilichis ni goblins ambao hufanya pranks mbaya.	Anthony John Campos anasema kuwa watu wadogo ni goblins mbaya.	0

Kwa kuongezea, ina masharti tu inayojulikana kuwa yameibuka katika karne ya ishirini, kulingana na utangulizi, lakini huacha kijeshi cha karne ya 20.	Kulingana na utangulizi, ina masharti ambayo yalisababisha karne ya ishirini lakini huacha kupigwa mapema.	0

Kodaly Kerend (Kodaly Crescent, aliyepewa jina la mtunzi mwingine wa Kihungari) ni mkusanyiko mzuri, faaades zake zilizopambwa zilizopambwa na mikondo ya classical na motifs zilizowekwa.	Kodaly Kerend amepambwa na gure za classical na motifs zilizowekwa.	0

Sauti zilimsumbua Kapteni damu kutoka kwa musings wake wa aibu.	Mawazo ya Kapteni Damu yalivunjwa na kelele kadhaa.	0

Lakini alipokuwa akizeeka, um, hakuwahi kukiri kwamba alikuwa na makosa lakini alibadilisha tabia yake.	Hajawahi kukubali kuwa alikuwa amekosea.	0

Kuangalia msichana katika parka nyeupe ya manyoya na buti	Msichana amevaa nguo nyeupe.	0

Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliuliza gita la acoustic kwa siku yake ya kuzaliwa.	Mpwa wangu aliomba gita la acoustic kwa zawadi yake ya kuzaliwa.	0

Kushoto kwa vifaa vyake mwenyewe, athari hii ni ya nje na, mbele ya trimers nyingi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer hadi trimers, itapita kwa usawa kuelekea usawa kwa kuunda hexamer.	Ikiwa majibu haya hayajashughulikiwa, hatimaye itaenda kwa usawa.	0

Utafutaji wa hifadhidata zinazopatikana kwa urahisi zinaweza kugundua leseni za dereva, usajili wa gari, na orodha ya simu.	Aina kadhaa za habari zilipatikana kutoka kwa hifadhidata zilizopo.	0

Kwa kutumia faida yao yote, hatuhitaji kutegemea hatua yoyote kwenye mfumo kufanya kazi nzima.	Ikiwa tutaziondoa yote tunaweza kumaliza operesheni nzima.	0

Ikiwa bidhaa hiyo ilijumuisha maudhui au uvumbuzi mpya zaidi, prototypes zilizojumuishwa kikamilifu zilitumiwa mara kwa mara kuonyesha kuwa mahitaji ya Met Met.	Mahitaji ya muundo mara nyingi yalionyeshwa kwa kutumia prototypes.	0

Lakini hata ingawa kama mvulana niliishi kwenye shamba la kulia kwenye mpaka wa Mexico, nakumbuka nikisisitizwa na masharti ya ranchi ambayo yalitokea nyimbo za Magharibi kutoka kaskazini zetu, kwa mfano, Cayuse.	Nilithibitishwa na masharti ya ufugaji.	0

Baada ya athari, wengi waliuawa au kujeruhiwa vibaya;Wengine hawakujeruhiwa.	Watu wengi walikufa kwa athari.	0

Kwa mfano, Mwenyekiti wa Programu aliyeandaliwa kwa muda mrefu matamshi machache ya utangulizi kuhusu A ..	Mwenyekiti wa programu aliandaa matamshi kadhaa ya utangulizi.	0

Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saronic vina msimu tofauti.	0

Si kawaida mimi hupitisha kichocheo chochote ambacho kina hatua zaidi ya tano au sita kwa sababu najua tu sitachukua wakati wa kuifanya	Sifanyi mapishi ngumu.	0

Na, uh, lakini, uh, ningefikiria, usiku sikuweza kulala.	Nilikuwa na shida kulala usiku.	0

Wakati huu sikuwa na furaha hata kwamba alikuwa huko kwa sababu nilikuwa na mkazo sana.	Nilikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kuwa alikuwa huko.	0

Sheria za FDA hazifanyi kuwa ngumu kwa watu wazima kununua sigara.	Sio ngumu kwa watu wazima kununua sigara hata na kanuni za FDA.	0

Ambapo na um kungekuwa na makazi ya uaminifu zaidi badala ya hii uh uh kugonga kamba za moyo wa watu na um kuwafanya kulia na kuhisi kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa	Hii ni kuwafanya watu wahisi vibaya na wenye hatia.	0

Nilikuwa haraka kama-umeme, unajua.	Ilifanyika kwa wakati wowote, unajua.	0

na uh lakini ghafla hutoka mahali sijui inatoka wapi lakini	Sijui inatoka wapi lakini ni haraka.	0

Rababah, ambaye alikuwa akiishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali na jamii inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wanaweza kutaka kutulia.	New Jersey kama iliyochaguliwa kama sehemu moja kwa watu kukaa.	0

Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Kulikuwa na tamaduni mbili au zaidi zilizohusika, na nafasi tofauti.	0

Unapaswa kuona hatari.	Unahitaji kufahamu dharura inayotokea.	0

.By kuwafikia wanafunzi ambao hawajafikiwa vinginevyo kupitia shule na taasisi zingine za jamii.	Sio wanafunzi wote wanaofikiwa kupitia shule na taasisi zingine za jamii.	0

Msimamo wa utawala wa Clinton ni kwamba mtandao unapaswa kuwa eneo la bure la shirikisho.	Utawala wa Clinton unaunga mkono uhuru kwenye wavuti.	0

Hackare, au droupies wazi tu, labda hawana shida kutafsiri kile nilichoandika nje ya jargon ya kompyuta na kupunguka kwa Kiingereza cha kawaida zaidi.	Nadhani watapeli kwa ujumla wanaweza kuelewa jargon ya kompyuta.	0

Walakini, SAB, inayoungwa mkono na fasihi ya hivi karibuni kushughulikia suala hili (Rossi et al.	SAB ilizungumza juu yake.	0

Hospitali zetu za kufundishia na mipango ya utafiti haipati msaada wa serikali.	Programu ya utafiti haipati pesa yoyote kutoka kwa serikali.	0

Juu ya rekodi hii ya kusikitisha ya raia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa asili wa ofisi ya White House, na kile ambacho kimejulikana kama Filegate.	White House hutumia vibaya FBI.	0

Kati ya watu wote wasioridhisha ambao nimewahi kukutana nao--	Nimekutana na watu wasioridhisha katika maisha yangu.	0

Je! Kwanini ulimruhusu Wolverstone na wengine waende?Alilia, kwa kugusa uchungu.	Wolverstone sio mtu pekee aliyeondoka.	0

Abeam na Arabella, kwenye bandari, walikuwa majengo meupe yaliyowekwa mbele ya mji huo uliowekwa ambao ulishuka kwenye ukingo wa maji.	Arabella ilikuwa iko kando ya ukingo wa bandari ambapo mji uliobaki ulikuwa.	0

Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka kwa takataka na uh yule kiume mmoja ambaye alitumia alikuwa na shida ya jino	Mwanaume alikuwa na suala la jino na mtoto wa pili alikuwa kutoka kwa takataka.	0

Kwa usafirishaji uliocheleweshwa, angalia Rekodi za FDNY, Ripoti ya Dispatch iliyosaidiwa na Kompyuta, Sanduku la Alarm 8087, Septemba 11, 2001, 09: 03: 00-09: 10: 02.	Ripoti za usambazaji wa kompyuta zilitayarishwa mnamo Septemba 11.	0

Wakati mbinu hii inafanya kazi, unapata hadithi yenye nguvu, pamoja na mtu ambaye mada yake haijafunuliwa hadi karibu aya ya tatu.	Mbinu hii ya uandishi wa hadithi inalipa wakati unafikia aya ya tatu.	0

Hiyo pia ni kweli kwa Hoosiers maarufu kama James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs alikuwa kutoka Indiana.	0

Sio jibu la kosa la Naomi Wolf	Naomi Wolf alikuwa na jibu.	0

Mfano wangu unaopenda unabaki chura na kuruka.	Nina mfano unaopenda.	0

Hoja ambazo utawala sasa hufanya juu ya mihuri ya chakula, kwa kweli, inaweza kufanywa kwa urahisi juu ya ustawi wa msingi-tanf-sana.	Utawala unashughulikia mpango wa stempu ya chakula.	0

Tunatambua kuwa mabadiliko ya gharama kubwa katika mkao wa utetezi wa NORAD ili kukabiliana na hatari ya watekaji nyara wa kujiua, kabla ya tishio kama hilo kuwahi kufikiwa, lingekuwa kuuza ngumu.	Ni ghali sana kubadilisha mkao wa utetezi wa Norad.	0

Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa Pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas alijua pachucos.	0

uh densi na mbwa mwitu tuliona tu aina hiyo ya marehemu ni nini kingine nimeona ukimya wa wana -kondoo	Niliangalia densi na mbwa mwitu.	0

Wageni kwenye sehemu ya Spectrum wanahimizwa kudanganya mashine mbali mbali na kushiriki katika majaribio ya kisayansi.	Sehemu ya Spectrum ina eneo la kudhibiti mashine mbali mbali.	0

Baadhi ya maafisa walipewa kazi ya kusaidia katika uhamishaji wa ngazi;Wengine walipewa kuharakisha uhamishaji katika uwanja wa michezo, concourse, na kituo cha njia.	Maafisa walipata kazi zao.	0

Ilikuwa swing ya kushangaza ya mhemko.	Mood ilibadilika sana.	0

Serikali ya Shirikisho inayowajibika inachukua kanuni za usimamizi wa msingi wa utendaji katika juhudi za kushughulikia mahitaji haya.	Serikali inatumia kanuni hizi kujaribu kushughulikia mahitaji haya.	0

Mungu ametajwa tu kama Mungu wa Asili, kwa sababu ambayo kila watu anastahili kituo tofauti na sawa katika jamii ya mataifa.	Watu watakuwa tofauti lakini sawa.	0

Poble Espanyol (Kijiji cha Uhispania), kwenye ubao wa kaskazini mashariki mwa Montjuac, ni kivutio ambacho furaha ya familia nzima inaweza kuwa imegunduliwa.	Poble Espanyol ni ya kufurahisha kwa familia nzima.	0

Orodha kama hiyo inapeana rasmi kupitisha vocha (kawaida msimamizi wa msafiri) na afisa wa kudhibitisha ushahidi wa ziada wa kuamua busara ya madai hayo.	Orodha inaambia ni nani aliyeidhinisha vocha.	0

Na maili kadhaa upande huu, uliofuata baada yao, ulikuja kwa kasi meli tatu nyeupe nyeupe.	Meli tatu nyeupe zilikuja.	0

Trapezoid iliyosababishwa ni upotezaji wa ustawi kwa hawa mailer kama soko, kwa kuwa hawawezi kuhama.	Upotezaji wa soko hutoka kwa trapezoid iliyosababishwa kuwa haiwezi kuhama.	0

Kwa hivyo, waamuzi wa serikali na mameneja wanachukua njia mpya za mawazo, kwa kuzingatia njia tofauti za kufikia malengo, na kutumia habari mpya kuongoza maamuzi.	Wawakilishi wa serikali wanabadilisha njia yao.	0

Teknolojia imeunganishwa sana na michakato ya biashara katika mashirika haya kwa sababu teknolojia inachukuliwa kama kuwezesha biashara, sio zana tu.	Biashara hizi huweka mkazo mkubwa juu ya teknolojia.	0

Siku hiyo hiyo, msimamizi alipeleka risasi kwa wakala wa akili kufungua kesi ya akili-wakala ambaye kwa hivyo alikuwa nyuma ya ukuta akiweka habari ya akili ya FBI kutokana na kushirikiwa na waendesha mashtaka wa jinai.	Msimamizi alituma risasi kwa mtu mwingine.	0

Katika uchumi na ujanibishaji, nini kinatokea ikiwa tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kupata tena ziada yoyote ili tuweze kuunda maapulo na pears zaidi kuliko tulivyopaswa kuanza na?	Tunaweza kufanya biashara sana katika uchumi wetu.	0

Kurudi Merika, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, alihojiwa, na akaita siku iliyofuata kabla ya Jury Grand Jury kisha kumchunguza bin Ladin.	Hage alihojiwa na mawakala wa FBI.	0

Kwenye jukwaa lililo juu ya nguzo ni takwimu ya kuchonga ya Chaac-Mool katika nafasi ya kukaa, tumbo lake limefungwa ndani ya bakuli kupokea sadaka wataalam wengine wanafikiria hizi ni pamoja na mioyo ya kibinadamu kutoka kwa mwili.	Chaac-Mool alipata matoleo kutoka kwa watu.	0

Dalili za mal ojo ni kutapika, kuhara, kupoteza uzito, na wakati mwingine hata kifo.	Mal Ojo ana dalili nyingi hasi.	0

Hii haisemi kwamba mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya uzuri.	Uzuri sio tu unamilikiwa na mila ya Magharibi.	0

Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala katika jamii wanaweza kupata pesa.	0

Walakini alikuwa hajatoka, kwa maana mgongo wake ulikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda upande huo.	Alikwenda mbele yake kwa kutembea katika mwelekeo huo huo.	0

Hilo ndilo jambo la msingi ambalo tulitaka kuokoa kwani hakukuwa na njia yoyote ya kutupa-megaton H-bomu kutoka 30, C124.	Tulitaka kuokoa kitu kimoja kuliko kilichobaki.	0

Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Alikuwa amemtakia asubuhi njema.	0

Moja ya maneno ya hivi karibuni kuingia mzunguko wa muhtasari wa mbio za upungufu wa damu ni Missouri.Jimbo la show lilipata hali ya miaka 1821.	Kabla ya 1800 Missouri haikuzingatiwa hali ya Amerika.	0

Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Ilikuwa na hakika kwamba marabi aliona ishara.	0

Kwa kizuizini, KSM inakanusha kwamba Al Qaeda alikuwa na mawakala wowote Kusini mwa California.	Al Qaeda labda hakuwa na mawakala wowote huko California.	0

Kuingizwa kwa sehemu zote muhimu au vitu.	Lazima ni pamoja na sehemu zote.	0

Takwimu zilizowasilishwa katika kiambatisho hiki ni msingi wa data ya idadi ya watu kwa nambari ya zip ya nambari 5 kwa kila njia katika eneo la quartile.	Takwimu zinaonyeshwa kulingana na data 5 ya nambari ya zip.	0

uh-huh hiyo ni kweli sio kweli uh thabiti	Uko sahihi juu yake usiwe thabiti.	0

Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Mabadiliko hayo yanaathiri serikali.	0

Tupa tangazo la coke huko	Weka tangazo kwa coke huko.	0

Katika matumizi ya kawaida ni maneno katika kundi la tatu ambalo hufafanua asili ya vitendo vya ngono.	Maneno mengine yanaelezea ngono.	0

Mchango wa mwajiri na mfanyakazi kwa ujumla huhesabiwa kwa njia ile ile	Michango yote miwili inaangaziwa na njia hiyo hiyo.	0

Ah ndio vizuri maeneo mengine ni mazuri juu ya kuwatuma kwa ups au njia zingine lakini	Maeneo mengine yatasafirisha na UPS.	0

Kitabu kikuu cha mwongozo wa Italia kwa Roma kinadai kwamba jengo hili limetajwa jina la Il Colosseo Quadrato, `Mraba wa Colosseum.	Jengo hilo linaitwa Il Colossea quadrato.	0

Katika wewe uwe na maswali yoyote zaidi, tafadhali usisite kumpigia simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama, Chris Young, kwa (800) 877-6773.	Tafadhali piga simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama ikiwa una maswali yoyote ya ziada.	0

Mara nyingi mtu pekee anayeweza kuponya Caida de Mollera ni curandera.	Curanderas mara nyingi huponya Caida de Mollera.	0

Kwa hivyo, mara tu motif ya kupendeza imegunduliwa, utaftaji mdogo unaofuata ni kuizalisha na tofauti kidogo.	Ni rahisi kufanya tofauti.	0

Hata kama ndege ilikuwa moto, kwa nini, ingekuwa uh, kuchoma na ingeyeyuka kupitia sehemu inayoongoza kwa mionzi kuvuja.	Mionzi hiyo ingevuja kutoka kwa sehemu inayoongoza baada ya ndege kuchomwa moto.	0

Licha ya sifa yao ya kuwachafua polyglots, sio kawaida kwa Waingereza kuwa na lugha mbili.	Watu wengi kutoka England huzungumza zaidi ya lugha moja.	0

Ikiwa Merika haifanyi kazi kwa nguvu kujielezea katika ulimwengu wa Kiisilamu, wanaharakati watatufanyia kazi hiyo kwa furaha.	Wanaharakati wangekuwa tayari kufafanua Amerika katika ulimwengu wa Kiisilamu.	0

Karibu hakuna athari zake huko Beijing leo.	Hauwezi kuona mengi yake yamebaki huko Beijing.	0

Ajaj alikuwa ameingia Merika kwenye visa ya watalii ya B-2 huko New York City mnamo Septemba 9, 1991.	Ajaj alikuwa kwenye visa vya watalii wakati alienda Amerika.	0

Ingawa tunalinganisha kwa urahisi KSM na al Qaeda leo, hii haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	KSM haikufikiriwa kuunganishwa na al Qaeda kabla ya 9/11.	0

uh-huh vizuri basi unalipa tu mwishoni mwa mwezi	Wakati inafika mwisho wa mwezi unaweza kulipa mizani.	0

Angalia rum ya nazi na rums zingine za matunda kuna aina kubwa.	Kuna matunda ya matunda.	0

Ah naona vizuri napenda anga mwenyewe	Ninapenda vibe mwenyewe.	0

Ni um kama dakika ishirini	Ni takriban dakika ishirini.	0

Inaweza kusemwa kuwa uandishi unapaswa kuwa wa fonetiki, sio fonetiki, lakini fonimu hubadilika, pia, ingawa polepole zaidi.	Aina zote mbili za maneno hubadilika kwa wakati, lakini kwa viwango tofauti.	0

Hoja ya pili ya kushangaza ni madai ya Omnes kwamba baadhi ya uchunguzi hauwezi kuzingatiwa.	Omnes alisema huwezi kuona mambo kadhaa.	0

unajua ndio vizuri nilienda kwenye maktaba jana nikitazama pande zote na nikapata kitabu hiki kipya cha uh na pj o'rourke kinachoitwa uh uh Bunge la kutisha na ni juu ya uh	Nilipata kitabu cha PJ O'Rourke kwenye maktaba jana.	0

Hadithi ya jalada iliyowekwa wazi inaonya kwamba mbuga za kitaifa za Amerika zinaharibiwa kwa kufurika, kufadhili, uvamizi wa mmea wa kigeni na spishi za wanyama, na maendeleo ya kibiashara.	Viwanja vya kitaifa vimejaa sana.	0

'Tulijua maana yake.	Maana ilikuwa wazi kabisa kwetu.	0

Jumatatu hadi uwasilishaji wa Ijumaa wa safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za kiuchumi na kifedha.	Safu ya James Surowiecki ya Moneybox inatolewa siku tano kwa wiki.	0

Mkusanyiko wa Madrid wa mabwana wa zamani wa Uhispania Velazquez, El Greco, Goya, Zurbaran, na zaidi haujatangazwa ulimwenguni.	Madrid ina mkusanyiko bora	0

Ikiwa umeahidi au umechangia kwa 1991, una shukrani zangu na kuthamini utawala na kitivo cha shule ya sheria.	Shule ya sheria inaajiri angalau mtu mmoja.	0

ndio wakati nilikuwa na spaniel ya jogoo ilikuwa mbwa wa nje na uh nadhani nilipenda bora uh-huh	Nadhani nilipendelea mbwa wa nje kama spaniel ya cocker ambayo nilikuwa nayo.	0

80% ya washiriki wataripoti kuongezeka kwa ustadi wa utatuzi wa migogoro.	Zaidi ya nusu ya washiriki wataripoti kuongezeka kwa ustadi wa utatuzi wa migogoro.	0

Katika Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa kwenye Jihad huko Chechnya.	Alikuwa na kaka kadhaa ambao walikuwa huko Chechnya.	0

Ningependa kujua bora kuliko kuja karibu sana na Jamaica usiku.	Nilisafiri karibu na Jamaica baada ya jua kuchomoza.	0

Sullivan anashawishi mantra ya matibabu sawa kana kwamba ni hoja ya hoja.	Sullivan ana hakika kwamba mantra ya matibabu sawa itamaliza hoja.	0

Hapana bado wako kwenye ziara wamekuwa wakitembelea tangu miaka ya sitini	Wamekuwa wakitembelea tangu kabla ya 1970.	0

Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule hazina bajeti kubwa kwa sanaa.	0

Ingawa hata wengine wanapaswa kujua bora, kwa kuwa bado kuna wachache walikuwa kwenye Barbados na sisi, na wanajua kama mimi na wewe na Askofu wa Kanali.	Tunafahamiana na Askofu wa Kanali.	0

Ni screw kidogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa majaribio na shinikizo la kukabiliana.	Screw huathiri shinikizo.	0

Unajua ni nani angeelewa?	Nadhani unajua ni nani angeelewa.	0

Kufikiria sio zawadi kawaida inayohusishwa na urasimu.	Bureaucracies kawaida hufikiriwa kuwa ya kufikiria.	0

Na nilikuwa kama, karibu nimemaliza.	Niliwaambia nilikuwa karibu kumaliza.	0

Viti hivi wazi-Washington, Colorado, na Dakota Kaskazini-pamoja na kufukuzwa kwa Democrat wa muda mrefu Alan Dixon, wameongeza nafasi zetu za ushindi.	Alan Dixon ni mwanasiasa wa Democrat.	0

Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oeil kwenye dari ya chini ya dari inavyotaka kugeuza kanisa hilo kidogo kuwa kanisa kuu la Gothic.	Uchoraji unatamani kugeuza kanisa kuwa kanisa kuu la Gothic.	0

Natumaini kusikia kutoka kwenu hivi karibuni.	Natumai tunazungumza hivi karibuni.	0

Ndio hapo unajua kawaida kuna uh nina shamba maili mia mashariki mwa hapa Texas Mashariki	Nina shamba hapa Texas.	0

72 Na kama nilivyoonyesha katika kifungu cha 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wenye mamlaka unahusishwa na mwingiliano wa rika wenye ujuzi pia.	Mwingiliano wa rika wenye ujuzi unahusishwa na uzazi wenye mamlaka.	0

Huu ni wakati mzuri wa mwaka kwa hadithi.	Huu ni wakati mzuri wa kusema hadithi.	0

Nimeshinikizwa, alimjulisha.	Alikuwa amemwambia kwamba alishinikizwa.	0

Mtu anaonywa juu ya kula chakula wazi, kwani nyani wanaweza kuona hii kama mwaliko wa kula.	Haupaswi kula chakula nje.	0

Uh unajua watakuwa wamekwenda na na uh hakutakuwa na shughuli nyingi wewe uh	Mara tu wataondoka, shughuli pia.	0

Na hawakuweza kukaa katika eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walikuwa wamejaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa cha kweli na kujaribu kupitisha White.	Watu walikuwa wanajua kuwa hawakuwa wazungu.	0

Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Takriban watu elfu moja walijeruhiwa katika mlipuko huo.	0

Wakati mechi inatokea kwa hoteli na malipo mengine, uthibitisho wa safari halisi ungefanywa.	Safari yenyewe ingethibitishwa kwa kutumia malipo ya hoteli.	0

Takwimu kuu juu ya wafanyikazi wa White House wa Bush itakuwa mshauri wa usalama wa kitaifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyikazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Condoleezza Rice alikuwa mshauri wa usalama wa kitaifa wakati wa utawala wa Bush.	0

Bila msaada wako tutapoteza pesa hizi za ruzuku.	Tutapoteza pesa ikiwa hautaingia.	0

Ninajaribu kunyongwa hapo	Ninajaribu kunyongwa.	0

Talmudic hubeba yoyote ya mizigo hii.	Talmudic haina shida.	0

Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI alikwenda New York kuzungumza na mawakala.	0

Labda hawakuwa watu wenye busara zaidi ulimwenguni lakini wao walikuwa na watu wengi na walivutiwa na watu ambao walikuwa tayari kusoma	Labda hawakuwa watu wa busara zaidi lakini walikuwa na urafiki sana na walikuwa na nia ya wale wanaosoma.	0

Je! Ni nini kilitokea kwa njia ya jadi ya kijeshi isiyo na moyo ya kupata scapegoat?	Jeshi lina historia ya kutumia scapegoat.	0

Upataji wa alama kubwa mnamo Desemba 75 adimu na muhimu za kunyongwa na skrini za kukunja ni ushahidi wa kujitolea kujenga mkusanyiko wa kudumu wa sanaa ya ulimwengu.	Sanaa hiyo ilipatikana, ambayo ilikuwa ya kufurahisha sana.	0

Ikiwa Esperanto anatamani kuwa lugha halisi, basi lazima ianze kuishi kama moja na, kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu huo ambao lugha za asili zinateseka-polysemy na ujanja.	Polysemy ni shida moja ambayo lugha za asili zina.	0

Kwa hivyo ni um-hum vizuri haileti chochote isipokuwa machafuko	Machafuko ni yote unayopata kutoka kwake.	0

Maarufu kwa mashindano yake ya kuingia kwa kumbukumbu ya Agosti, mji wa squamish hufanya msingi mzuri wa safari za kupanda kwenye Hifadhi ya Mkoa wa Garibaldi.	Squamish ni maarufu kwa mashindano ya logi.	0

Ilikuwa kutoka kwa airbase ambayo iliruka juu ya Cuba, na kwa kweli Rudolph Anderson alipigwa risasi.	Kitu kilipigwa risasi juu ya Cuba.	0

Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo haliwezi kuwa nzuri bila kuwa na msaada.	0

Mfano wa asili wa wanyama ni wote lakini wamefutwa kwa maneno ambayo hayana kumbukumbu ya wanyama.	Mfano wa wanyama umepita zaidi.	0

Kwa hivyo ilikuwa ya kuvutia sana.	Ilikuwa ya kuvutia kwangu.	0

Mamia ya wasafiri wa siku za kusafiri kwa visiwa vyote, wana hamu ya kuifanya yote kabla ya kurudi kwenye mashua.	Watu huenda kwenye visiwa kwa muda mfupi.	0

Siasa ya karibu kila kitu (mgawanyiko wa fasihi) inaendelea.	Siasa ya karibu kila kitu inaendelea haraka.	0

Damu iliegemea juu ya reli kuongea na yule kijana mzuri mara moja chini yake na mtu wa helms huko Whipstaff.	Kulikuwa na kijana mzuri ambaye alikuwa mtu wa Helms.	0

Ikiwa ilikuwa mbali ya Iota moja, ilibidi urekebishe kwa mdhibiti yenyewe.	Utalazimika kugongana na mdhibiti.	0

Waganga wetu wa watoto wanasoma kasoro za kuzaa, saratani za utoto, shida za damu, na mbinu za kupandikiza mfupa, na utafiti wetu wa genetics na Masi unaendelea kufunua siri za maumbile.	Waganga wetu wa watoto wanachunguza magonjwa anuwai.	0

Kwa hivyo tunaingia kikoa kipya kabisa.	Tunafanya kitu kipya.	0

Karibu watendaji wakuu 2,100 walipata ripoti zao za maoni kwenye mtandao wakati wa 1999, na HIC ilitekeleza nyongeza zaidi ili kujumuisha maoni kwa wataalam wengine wa matibabu.	Hic alifanya mabadiliko ya maoni.	0

Pitt, katika wadhifa wake kando ya mtu wa Helms, akageuka kwa hamu ili kuonana na yule mwenye bunduki mwenye msisimko.	Gunner alikuwa akihisi giddy wakati Pitt alikwenda kando yake.	0

Kwa kutisha kwa wasomaji wengine wa Magharibi, hata hivyo, mara moja alinukuliwa kwa muktadha kama alitishia kuzika Amerika.	Iliripotiwa kwamba alitaka kuzika Amerika hata hii haikuwa kweli.	0

Kupitia vidole vikubwa vyenye nguvu	Vidole ni kubwa.	0

Nina binti mdogo sasa na uh mimi ni ngumu kumfanya ampeleke huko na kila kitu lakini nitaenda kwa uh	Ni ngumu kidogo kwangu kupata binti yangu hapo.	0

Utawala, unyanyasaji wa dawa za kulevya na Utawala wa Huduma za Afya ya Akili, na Rasilimali za Afya na Utawala wa Huduma.	Kuna unyanyasaji wa dawa za kulevya na utawala wa huduma za afya ya akili.	0

Hifadhi ya Kitaifa ya Kinabalu ni moja tu ya mikoa sita iliyolindwa katika jimbo hilo.	Jimbo limelinda mikoa, ambayo ni pamoja na Hifadhi ya Kitaifa ya Kinabalu.	0

Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA haiwezi kushiriki habari fulani juu ya kile wanachofanya.	0

Jina lake ni Amali ambalo linamaanisha tumaini - na kwa kweli yeye ni mwakilishi mzuri wa matumaini kwamba IZS lazima ichukue juhudi zaidi za uhifadhi kwa tembo wa Kiafrika katika zoo na porini.	IZs husaidia tembo wa Kiafrika.	0

Na um, ni tofauti, kama chini ya kila mteja, ni faili zao zote.	Wanaweka faili zote.	0

Shujaa wangu, hata hivyo, ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Uwekezaji wa Uwekezaji wa nje, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kinyume na mpango wa biashara uliolazimishwa kwake na wakubwa wake.	Heseltine aacha kazi yake.	0

Mteremko dhidi ya mjadala mwingi unageuka ambayo maswala yanahusishwa na utoaji mimba.	Mjadala wa utoaji mimba ni suala kubwa.	0

Ikiwa kuna chochote ningeweza kufanya.	Ningeweza kufanya kitu.	0

Sijui ingawa lakini bado nadhani kama nchini wakati alisema kuwa nilikuwa kama nini	Naamini ilikuwa nje nchini.	0

Kwa kuwa kutoridhishwa kwa kukaa kwetu huko Houston ni mdogo, natumai utarudisha kukubalika kwako kwa uteuzi leo.	Natumahi utatuma hii kwetu hivi karibuni.	0

Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani unaweza kutarajia viti bora zaidi kwenye msimamo wa kukagua maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia -uzinduzi wa rais wa Amerika wa 52.	Uzinduzi wa rais wa Amerika unachukuliwa kuwa maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia.	0

Na uh ilikuwa nzuri tu nilijua itakuwa ya kusikitisha na nilijua mtu atakuwa akifa	Nilijua mapema kuwa mtu atakufa na kwamba itakuwa ya kufadhaisha.	0

Mtu anaweza kufikiria mwendeshaji wa bulldozer wakati anaachana na barabara kwa maendeleo mpya akipongezwa na msanidi programu Hey, Loyd ...	Unaweza kufikiria mwendeshaji wa bulldozer.	0

Wakati huo huo Jeshi la Anga lilinunua SR71, sasa A-12, kwamba tulikuwa tukifanya kazi na CIA.	Jeshi la Anga lilinunua ndege.	0

Kwa maneno mengine, kinachotokea ni kitu kama legerdemain ya mchawi sasa-wewe-kuona-it-sasa-wewe-sio.	Kinachotokea ni mshangao.	0

Goistering ilikuwa neno la kushangaza kwa kicheko kikubwa cha kike;Mfanyikazi mbaya aliitwa udhuru wake anaweza kuwa, mzee Laurence amenishikilia leo!	Walitoa jina kwa kicheko kikubwa cha mwanamke huyo.	0

Ikiwa Lite/Mwanga huelezea tu tabia ya bia (k.m.	Bia inaweza kuwa na lite ya tag au nyepesi.	0

Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilitengeneza mikakati maalum ya kuzuia inayolenga kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink alikuwa na mikakati mingi ya kufundisha watu jinsi ya kuripoti mapato.	0

Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Alikuwa amesikia kitu.	0

Wakati nilichukua kazi yangu ya kwanza ya ofisi huko Uswizi, nilikuwa na katibu ambaye hakujua Kifaransa au Kiingereza, ili ni lazima niandike barua katika lugha hizi kwa mkono ili aandike.	Kwa sababu katibu wangu hakuongea Kiingereza, ilibidi niandike barua hizo ili aandike.	0

Kuna mchakato wa lugha katika mabadiliko ya msamiati wetu ambao haufanyi kazi na kiwango cha juu cha ufanisi.	Msamiati wetu una mchakato wa lugha.	0

Kwa mfano, utambuzi ulikopwa kutoka kwa neno la Kiyunani (ambalo, kwa bahati mbaya, halimaanishi jambo hilo hilo);Miaka mia mbili baadaye, kitenzi hugundua -malezi ya nyuma -yalitengenezwa.	Asili ya utambuzi wa neno inaweza kupatikana nyuma kwa lugha ya Kiyunani.	0

Shirika la Afya Ulimwenguni lilitangaza kwamba mkakati mpya wa kutibu ugonjwa wa kifua kikuu unaweza kuokoa maisha milioni 10 katika muongo mmoja ujao.	WHO ina mkakati ambao unaweza kuokoa mamilioni kutoka kwa kifua kikuu.	0

Mfanyikazi wa kaunti atakuwa tayari kusaidia litigants na utafiti wao pia.	Mfanyikazi wa kaunti anaweza kusaidia watu	0

Hapana, alizaliwa mnamo 1900 kwa sababu alikuwa na miaka 16, na kwa hivyo lazima ilikuwa kama mnamo 1926, 19, unajua, kabla, kabla ya 1930.	Alizaliwa mwanzoni mwa karne	0

Ni njia ya kusema, mimi ni mhalifu, mtu wa mlima!	Ni njia ya kusema kuwa mimi ni mtu asiye na sheria.	0

C. P. Snow aliandika juu ya tamaduni hizo mbili, sayansi na ubinadamu, kamwe kuchanganyika.	Tamaduni mbili ni sayansi na ubinadamu.	0

Hiyo ilikuwa lengo lao oh	Hiyo ndivyo walivyokuwa wakijitahidi.	0

Dhana mbili ambazo zinaonekana mara nyingi katika fasihi zinaweza kuwa muhimu katika kuarifu utafiti wa siku zijazo.	Fasihi inaweza kubadilisha utafiti katika siku zijazo.	0

Akarudi nyuma, mtu mwenye nguvu, asiye na nguvu.	Alishtuka na kushangaa.	0

Kundi hili la wafadhili litasaidia moja kwa moja Chancellor kukidhi mahitaji ya haraka ya kitivo, wanafunzi, na wafanyikazi.	Chansela atapata msaada na mahitaji ya kitivo cha mkutano.	0

Kuna mataifa na makabila yaliyo na ujasiri sana, yameridhika na wao wenyewe kwamba makabila ya kikabila hutoka kama kokoto mbali na tembo au huchukuliwa kama ya kupendeza au ya mapambo.	Baadhi ya makabila yana kujistahi sana.	0

Alidhibitisha utaftaji wa Boolean ulikuwa na shida zake, lakini aligundua kuwa katika hali nyingi majibu ya jeni hayakuwa ya pembejeo kwa pembejeo zake.	Uboreshaji wa Boolean sio kamili.	0

Wakati kutoka kwa kuweka agizo hadi kukamilisha shughuli za kuwaagiza ni wiki 46 kwa vitengo vyote.	Inachukua vitengo vyote viwili arobaini na sita kukamilisha agizo.	0

Makaburi ya Ming hapo zamani yalikuwa kikuu cha safari kwa ukuta mkubwa huko Badaling, lakini watalii wa kigeni hawajafurahishwa na tovuti hiyo, wakigundua kuwa mbaya na kurejeshwa vibaya.	Makaburi ya Ming sio kivutio kizuri cha watalii.	0

Ili kukandamiza picha ya ushoga kama makamu, Clinton na Birch huonyesha sifa za raia kwa mashoga.	Ushoga unaonekana kama makamu.	0

Napoleon alishambulia na kuharibu kaburi takatifu la Catalonia, nyumba ya watawa huko Montserrat.	Napoleon alikuwa na jukumu la uharibifu wa monasteri huko Montserrat.	0

Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Pakiti sita ni karibu senti 30 kwa bei rahisi kwenye mpaka.	0

Mpaka ufanye hesabu, hautambui kuwa, katika akili ya Lincoln, wakati muhimu wa mwanzilishi ulikuwa 1776, kusainiwa kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alidhani kwamba kusainiwa kwa Azimio la Uhuru kunaashiria mwanzilishi.	0

Na ikiwa haungekuwa mjinga, ogle, hautahitaji mimi kukuambia hii.	Ogle anaonekana kuwa mpumbavu, kama mtu alivyodai.	0

Karibu na mraba ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei ya chini.	Nguo za bei rahisi zinauzwa katika Laleli.	0

Kugundua ingehitaji ushirikiano wa haraka na mkubwa kutoka kwa serikali ya Ujerumani, ambayo inaweza kuwa ngumu kupata.	Serikali ya Ujerumani inaweza kuwa ilikuwa ngumu kufanya uchunguzi wa haraka na kamili.	0

Ndio hiyo ni kweli lakini lakini uh nadhani ninamaanisha hata zaidi ya hiyo hata ninamaanisha ikiwa utaacha shule ya upili	Ndio, hiyo ndio ukweli.	0

Amsterdam ina sehemu nyingi, karibu nyingi kama almasi ambayo mji ni maarufu.	Amsterdam ni maarufu.	0

Ugumu wa muundo wa anatomiki wa tembo ulifanya kile kinachochukuliwa kuwa utaratibu wa kawaida kati ya wanyama wa nyumbani wenye shida sana.	Ni ngumu kufanya kazi kwa tembo.	0

Ogle aliifuta bure, na kiapo.	Ogle hakukaa kimya wakati aliifuta bure.	0

Lakini sasa Maxwell anaingia na kuzuia kiumbe cha wee, baadaye aliitwa pepo wa Maxwell.	Pepo la Maxwell ni kazi na uundaji wa Maxwell's.	0

Karibu Xlapak ina muundo mmoja tu, ikulu, lakini Labna, tovuti ya mwisho ya PUUC kwenye ziara hiyo, ina miundo kadhaa ya kuchunguza.	Xlapak ina ikulu moja.	0

Wewe, pamoja na washiriki wengine wanaojali, utakuwa unasaidia juhudi za kuhifadhi na kukuza urithi wa kiburi wa serikali yetu.	Msaada unahitajika kwa serikali.	0

PDB hazikuelekezwa mara kwa mara kwa viongozi wa mkutano, ingawa bidhaa hii ingekuwa katika mkutano mwingine wa akili.	Viongozi wa DRM wanaweza au hawakujua PDB hii.	0

Waalimu waliodharauliwa wa Chama cha Afya ya Jamii hutoa maonyesho ya shuleni kwa tatu	Waalimu wamehitimu kutoka kwa kozi fulani.	0

Nashangaa, sasa, alisema hivi sasa, ikiwa ufisadi ni wa kufanya kazi kwako.	Alihoji ikiwa au kama vitendo vibaya vilisababishwa na wewe.	0

Kipengele cha hadithi cha jengo hilo ni hali ya hewa ya panzi.	Kuna hali ya hewa juu ya jengo.	0

Kamwe usijali swali la ikiwa wastani wa Viwanda wa Dow Jones ndio kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanafanya vizuri.	Dow Jones inaonyesha kile kinachotokea katika uchumi.	0

Namaanisha hiyo ilikuwa hatua nzima.	Nilielewa hoja hiyo.	0

Kuendelea, baada ya yote, ni fadhila, au kwa hivyo sema wale ambao hawajawekwa juu yao.	Ni wale tu ambao hawana kuendelea wanaona kuwa fadhila.	0

Michezo sio tu matukio ya bet kwenye tovuti hizi.	Tovuti hizi huchukua shughuli kadhaa.	0

Na pumzika rahisi, Miss Dalrymple, wakati ninapoandika maandishi ya hotuba ya kuchapisha, mimi hurejea kila wakati kwa matumizi mazuri ya zamani ya kiingereza.	Ninaandika hotuba.	0

Seneti ilikubali kwamba shirika mpya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti ilihisi shirika jipya linapaswa kuangalia utafiti wa silaha za nyuklia.	0

Maana kubwa zaidi ya nadharia ya CMP ni kwamba wasiwasi wa msimamo wa jamaa hutoweka katika jamii ambazo wenzi hutengwa na mifumo nyingine isipokuwa utajiri.	Nadharia ya CMP inashughulika na kupandisha.	0

Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Mies van der Rohe alibuni nyumba ya Tugendhat.	0

'Mtoaji wa Tennessee alitumia hali ya hewa ya mbwa kwa `moto, hali ya hewa isiyo na mvua,' ambayo inaweza kutoka kwa siku za mbwa za kujieleza zikimaanisha hali ya hewa kavu ya Agosti.	Hali ya hewa ni ya moto na isiyo na mvua siku nyingi mnamo Agosti.	0

Fanya kichwa chako na joto kukua kizunguzungu.	Joto kubwa linaweza kusababisha kizunguzungu katika hali zingine.	0

Kelele halisi inavutia vijana na inawashawishi zamani.	Wazee wanashangazwa na kelele halisi wakati inavutia vijana.	0

Prototypes zilitumiwa na kampuni za kibiashara katika mchakato wote wa maendeleo ya bidhaa na sio tu wakati wa ujumuishaji wa bidhaa.	Kampuni za kibiashara hutumia prototypes.	0

Mara tu ndege ilipogonga, ilizuiliwa kushuka kwa sababu ya uharibifu au hali isiyowezekana katika ngazi tatu za jengo hilo.	Hawakuweza kwenda chini ya ngazi.	0

Kikundi hukutana kila mwezi kujadili hali ya mipango iliyojadiliwa hapo awali na/au kutekelezwa na kupendekeza na kujadili shida za sasa na mipango inayowezekana.	Kikundi kina mikutano kila mwezi.	0

Sofias, karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.	Sofias yuko karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.	0

Lakini pia kuna ushindani mkubwa kati ya shule za sheria ili kuvutia wanafunzi bora na mkali.	Shule za sheria zinataka wanafunzi bora.	0

Hapana sio lazima um inaweza kuwa ndani ya watu wanaokusaidia kushughulikia x kiasi cha dola	Wakati mwingine ni katika nyumba watu wanaokusaidia.	0

FBI lazima idumishe usalama na viwango vya ustadi kwa heshima na wafanyikazi wake wa kudumu na wa mkataba.	FBI lazima iweke wafanyikazi wao salama.	0

Tayari walikuwa na mafunzo yao katika suti kamili za shinikizo na ilinichukua muda ikiwa utaenda kwenye suti kamili za shinikizo.	Mafunzo ya kutumia suti kamili ya shinikizo inachukua muda.	0

Joto la bahari linatofautiana kati ya 18E na 24E C (64-75E F).	Joto la bahari linabadilika kila wakati, lakini haziendi chini ya joto la kufungia.	0

Siamini kuwa thamani inayowezekana ya recon inazidi hatari ya kukomeshwa kwa mpango wakati miiba inapofufuliwa na Taliban akiunganisha mtangulizi aliye mbele ya CNN, aliandika.	Hakuwa na furaha kwamba mtangulizi aliyechomwa alionyeshwa kwenye CNN.	0

Hii iliruhusu maandamano ya muundo kabla ya kampuni kufanya uwekezaji wa gharama kubwa katika vifaa vya utengenezaji na zana ya kujenga prototypes za mwakilishi wa uzalishaji kwa awamu ya maandamano.	Halafu wangeweza kuonyesha jinsi muundo ulivyofanya kazi.	0

Jumba la Jiji la Beaux limebadilishwa na Kituo cha Serikali cha karibu.	Ukumbi wa jiji ulibadilishwa na kituo cha serikali.	0

Michael Lewis, alihoji juu ya kitabu chake Trail Fever, aligundua kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria inawezekana katika kampeni hii.	Michael Lewis aliandika kitabu kinachoitwa Trail Fever.	0

Ninakuuliza tafadhali toa leo kwa IRT na uwasaidie kuendelea na kazi nzuri ambayo wamekuwa wakitengeneza kwa miaka 26.	Tafadhali toa IRT leo.	0

Umetoa, nimeambiwa, Tume ya Mfalme kwa mtu huyu.Toni yake ilisaliti uchungu wa rancor yake.	Toni yake ililaani uchungu wa chuki yake.	0

H. H. Richardson na proteni yake Charles Follen McKim walikuwa alumni, na pia wasaidizi wa McKim, John M. Carrare na Thomas Hastings.	H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare na Thomas Hastings wote walikuwa alumni.	0

Zaidi ya sifa ya Las Vegas kwa kuwakaribisha watalii, hatujaona ushahidi wa kuaminika kwa nini, kwa hafla hii na wengine, waendeshaji waliruka au walikutana huko Las Vegas.	Las Vegas ana sifa ya kukaribisha watalii.	0

Kwa hivyo sijui ningefanya	Natamani sana ningejua juu ya hilo.	0

Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer alikuwa na habari juu ya White House.	0

Uadui katika Bandari Kuu ya Port Royal, wasaa wa kutosha kuwa wameipa moorings kwa meli zote za Navies zote za Ulimwengu, Arabella walipanda nanga.	Meli inayoitwa Arabella ilikuwa imeingia kwenye bandari kubwa ya Port Royal.	0

Sifa ya juu kabisa ya agizo la katiba ya Ujerumani ya baada ya vita, basi, ilikuwa majeruhi mkubwa zaidi wa serikali ya Nazi.	Utawala wa Nazi uliisimamisha.	0

Unajua, na yeye huweka vitu vya petals huko juu na sikujua kabisa matokeo yoyote.	Sikujua nini kitatokea kwake.	0

Ndio alikuwa mzuri unajua yeye	Ndio alikuwa mzuri sana.	0

Kweli nina rafiki wa kike ambaye ana binti ambaye ni kijana na kila mwaka kabla ya shule kuanza yeye hunifanya nichukue ununuzi wa nguo kwa sababu wanapigana sana	Lazima nichukue binti yangu wa kike anayenunua mavazi kabla ya mwaka wa shule kuanza kila mwaka.	0

ilikuwa um kutoka kwa uh um wills hatua sijui ikiwa unajua	Sina hakika ikiwa umesikia ya Will Point.	0

Ripoti ya uchunguzi wa FBI, mahojiano ya Jennifer Stangel, Septemba 14, 2001.	Jennifer Stangel alihojiwa na FBI.	0

Bajeti hii inafanya chaguzi kubwa-ikiwa ni mbaya-ikiwa tu.	Bajeti inafanya hatua za kupendeza.	0

Vivyo hivyo, takwimu katika Jedwali A2 na A3 zinaonyesha kuwa njia zilizo na kiwango cha juu cha njia ya wabebaji hukaa katika nambari za zip zilizo na viwango vya juu vya mapato ya kaya na kupatikana kwa elimu.	Maeneo ya kiwango cha juu pia yana mapato ya juu.	0

Kapteni Damu aliweka kichwa chake na kuinama kimya kimya katika salamu ambayo aliirudisha kwa maandishi na rasmi.	Alijibu salamu za Kapteni Damu kwa njia rasmi na ya utulivu.	0

Ninaamini kuwa haikuwa chochote ila tumaini la kuchukua na kunyongwa Damu ya Kapteni ambayo ilimfanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali naibu wa serikali ya Jamaica.	Mjomba wangu aliacha mashamba yake ya Barbados kabla ya kukubali msimamo huko Jamaica.	0

Watoto watafurahiya Cite de la Mer (37 Rue de l'Asile Thomas), na maonyesho juu ya historia ya ujenzi wa mashua, tasnia ya uvuvi, na jinsi mawimbi na mikondo inavyounda pwani.	Watoto watapenda maonyesho kuhusu boti.	0

Mkono wake ulifungwa juu ya kitako cha moja ya bastola zilizowekwa mbele yake.	Alikuwa ameweka bunduki juu yake mwenyewe.	0

Nitakuwa nikipata kofia yangu na miwa na upanga, na kwenda pwani kwenye mashua ya jogoo.	Nitaenda pwani kwenye mashua ndogo.	0

Clarke alimtaja Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice angalau mara mbili kwamba seli za kulala za al Qaeda zingekuwa huko Merika.	Clarke alimwambia Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice kwamba seli za kulala za al Qaeda labda zilikuwa Amerika.	0

Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia jina lake Prudence.	Mtu atakuwa akichukua safu ambayo busara iliondoka.	0

CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO inafundisha CIOs zingine.	0

Wanapiga wanafunzi, sivyo?	Wana silaha wanazotumia dhidi ya wanafunzi.	0

Kwanza, ED inaweza kutoa wakati mzuri wa kufundisha kwa wagonjwa ambao wana shida na matumizi ya pombe.	ED inaweza kuathiri wagonjwa wenye shida ya utumiaji wa pombe.	0

(`Katika shule ya shule hiyo kelele kubwa-- Hubbub-inakoma.	Kuna kelele kidogo katika pati za shule hivi karibuni.	0

Na hiyo ni mengi ni kwa sababu ya ukweli kwamba mama wako kwenye dawa za kulevya	Akina mama huchukua dawa za kulevya.	0

Hakika, basi, nitakuambia.	Sawa basi, nitakuambia juu yake.	0

Um hapana ninaishi chuo kikuu	Siishi kwenye chuo kikuu.	0

Wazo la wakati unaoweza kufundishwa, ingawa ni dhana tu kwa wakati huu, hutoa sehemu ya shauku ya semina ya kufanya uingiliaji wa pombe katika ED.	Kuna sababu fulani ya kufanya uingiliaji wa pombe katika chumba cha dharura.	0

Na tunajua kuwa Profesa Honey anayo wakati anaandika juu ya	Na tunajua kuwa Profesa Asali ni sahihi katika maandishi yake.	0

Sioni kitu cha kufurahisha, cha kufurahisha, au muhimu juu ya yoyote ya yafuatayo, ambayo ni kawaida ya kawaida ya	Sioni chochote kinachofaa wakati wangu.	0

uh inashangaza ni ya kushangaza nini unaweza kutoka kidogo	Inashangaza jinsi kidogo inaweza kutoa mengi.	0

Kwa upande mwingine, chembe na vikosi vitatu visivyo vya kawaida bado hazijaingizwa kwenye picha ya mtandao wa spin.	Kuna nguvu tatu zisizo za kawaida.	0

29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ilikuwa zaidi ya fanicha na fedha.	0

oh ndio mahali unapoongea kutoka	Hapo ndipo unapiga simu kutoka?	0

Mfano wa kila ufundi unaozalishwa ndani unaweza kupatikana kwa wingi hapa, na utanunua kwa bei rahisi kuliko katika Resorts, haswa ikiwa unafanya mazoezi ya ustadi wako wa kusumbua mapema.	Ni rahisi kununua vitu hapa.	0

[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bummel kwa kweli sio mto kabisa.	0

Tafadhali maombi fikiria ni kiasi gani unaweza kutoa.	Tunatumahi kuwa utazingatia kwa uangalifu ni kiasi gani unaweza kutoa.	0

Kwa hivyo nilienda, nilienda Washington D.C. na sikuenda moja kwa moja, uh, kwamba, uh, walikuwa wameniambia kwa maagizo yangu.	Nilikwenda kwenye mji mkuu wa taifa.	0

Maafisa wengi wa PAPD walikuwa kwenye sakafu ya msingi ya tata-kusaidia katika kuhamishwa, wengine wakifanya dawati la PAPD katika 5 WTC au kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.	Kulikuwa na maafisa wa PAPD kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.	0

Bahari hufikiwa tu na vichochoro nyembamba na nyimbo za shamba, lakini inafaa safari ya kutoka mbali na umati wa watu.	Bahari ina vichochoro inayoongoza ambayo sio pana sana.	0

Hakuna taaluma nyingine iliyo na utajiri wa utamaduni wa kujiondoa.	Hakuna kazi nyingine inayo mila thabiti ya kukosoa yenyewe.	0

Baadhi ya Waathene hata waliwasihi Bunge kutangaza vita juu ya mfalme wa Kimasedonia.	Baadhi ya Waathene walitaka kutangaza vita.	0

Kuweka imani ya ujumuishaji ni liberals nyeusi kama maprofesa Henry Louis Gates na Cornel West.Kujiunga nao ni mchumi mweusi Glenn Loury, kihafidhina ambaye alivunja safu ya kupitisha hatua za ushirika kama sera muhimu.	Glenn Loury ni kihafidhina.	0

Vipengele hivi pia vitakuwa sawa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	Vipengele hivyo vinaweza kutumiwa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	0

Mahojiano ya wakati Deborah Eappen, mama anayeomboleza katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen alitoa mahojiano kwa wakati.	0

Tafadhali toa sasa ili tuweze kurudi kwako na marafiki wako na majirani.	Ikiwa utatoa sasa itatusaidia sana.	0

Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Kampeni Mwenyekiti	Bepko alikuwa mkuu wa kampeni mnamo 1995.	0

Kuna makadirio ya mtiririko wa pesa kwenye dawati langu na, um, uh, ni kwa aina hiyo na kama hiyo, ndio jina la mteja.	Kuna mteja anayeitwa Cutty.	0

Kwa hivyo ni nini kuhusu mpango wa mseto-usajili wa watumiaji nzito, na micropayments kwa wengine?	Wanazingatia mipango ya malipo kwa watumiaji wao.	0

Sema kwamba ninatarajia kufanya marafiki wake hapo.Sura ya XXII.	Sema kwamba ninatarajia kukutana naye hapo.	0

William Lowe Bryan, rais wa IU ambaye ndoto yake ya chuo kikuu ilisababisha kuanzishwa kwa Shule ya Tiba ya IU mnamo 1903.	Bryan alitaka kuanza shule ya matibabu ili kufanya chuo kikuu kuwa maarufu zaidi.	0

Kama mwanachama wa Nussbaum umetusaidia kuokoa wanyama walio hatarini-na nyumba zao.	Wanyama walio hatarini husaidiwa na washiriki wa Nussbaum.	0

Je! Mzazi anapataje heshima kutoka kwa mtoto ambaye anamwona mzazi mwingine akifanya dharau kwa mwenzi wake?	Je! Mzazi anawezaje kupata heshima kutoka kwa mtoto wao ikiwa anafanya dharau?	0

Kuna mzozo kuhusu nia ya Ashcroft katika maelezo mafupi ya Pickard kuhusu hali ya tishio la kigaidi.	Ashcroft ilikuwa ya kupendeza katika maelezo mafupi.	0

Naweza kuhurumia, kwa hivyo, na kukataliwa kwao neno Negro kama neno la ubaguzi.	Ninaelewa kwanini hawapendi neno Negro.	0

Sarufi na glamour ni kihistoria neno moja.	Hapo zamani maneno sarufi na glamour zilikuwa sawa.	0

Katika muktadha wa muziki wa watu wa Mexico La Cancion Ranchera ni wimbo wa upendo, ulioimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La Cancion Rancheras ni nyimbo za upendo zilizoimbwa na wakulima wa vijijini huko Mexico.	0

Ah, daraja la nne lilikuwa la kufurahisha sana.	Nilipenda daraja la nne.	0

Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.	Inawezekana kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.	0

Ni hatari halisi ya kweli ningefikiria lakini na ajali zote	Kuna ajali nyingi huko.	0

Alinitupa tena na tena.	Alinitupa tena na tena.	0

Kujua kusoma na kuandika na kuhesabu kumetokea katika miaka ya hivi karibuni kama maswala makubwa, sio tu (au hata sana) katika Ulimwengu wa Tatu kama ilivyo katika mataifa yaliyoendelea.	Kujua kusoma na kuandika ni suala kubwa katika ulimwengu wa tatu.	0

Chaguzi sio za kuvutia.	Chaguzi hazifurahishi sana.	0

Akasema basi mama yake, mama yake alijielekeza mbele, na akatazama na akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake ana matembezi sawa.	0

Boti kama hizo ziliandaliwa ili kuruhusu ufikiaji wa haraka kwa meli zinazoingia.	Boti ziliandaliwa ili iwe rahisi kupata meli zinazoingia.	0

Miezi mitatu baada ya uandikishaji, wawakilishi wa uwanja hutathmini sampuli ya madai ya kila mtoaji mpya ili kuona ikiwa kuna maswala yoyote ambayo yanapaswa kujadiliwa.	Wawakilishi wa uwanja wana kipindi cha tathmini.	0

Subiri!Damu ilimwacha, akiingilia kati, na akaweka mkono wa kuzuia juu ya mkono wa bunduki.	Damu ilikuwa imeweka mkono wake juu ya mkono wa bunduki katika kujaribu kumzuia.	0

Sasa kwa nini hiyo ni bora kuliko kuwa kanzu ya manyoya?	Je! Unaweza kunielezea kwa nini chaguo hilo ni bora kuwa kanzu ya manyoya?	0

Wala demokrasia haibadilishi ukweli wa msingi wa jiografia ya kimataifa.	Demokrasia inaweza kufanya kidogo kubadilisha ukweli wa jiografia ya kimataifa.	0

Jiji kubwa zaidi kwenye pwani ya kusini ya ziwa ni Siefok.	Siefok iko kwenye pwani ya kusini.	0

Wakati mwingine mchakato huu wa kibinafsi wa ukomavu au kuoza (chukua chaguo lako) unaimarishwa na kile kinachotokea katika tamaduni.	Ikiwa unachagua kuona mchakato huu kama ukomavu wa kibinafsi au kuoza kwa kibinafsi, kinachoendelea katika utamaduni kinaonekana kuiimarisha.	0

Kwa hivyo, kuna hesabu inayoweza kuhesabiwa, au inayoweza kuhesabika, isiyo na kipimo ya programu za kompyuta.	Kitu kinaweza kuhesabiwa, na kinachoweza kuhesabiwa.	0

Ilikuwa hapa mnamo 1775 ambapo mapipa 100 ya bunduki ya bunduki yalitoweka kwa kushangaza kutoka kwa maduka huko Fort St. Catherine na kupata njia ya kuelekea kwenye mashua iliyokuwa imefungwa kwa matumizi ya wanamapinduzi wa Amerika.	Mapipa 100 ya bunduki yalipotea.	0

Baada ya kusikia kwamba kambi hiyo ilifungwa, yeye na wengine walisafiri kwenda Kambi ya Al Faruq karibu na Kandahar, ambapo walipata mafunzo zaidi.	Watu wengine walipata mafunzo karibu na Kandahar.	0

Lakini nilikuwa katika haraka ya kutua.	Mtu huyo alikuwa haraka.	0

Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Spika alitaka ufafanuzi juu ya mara ngapi walienda karibu na mpaka.	0

Wazo la kuwa na watu wapya wa vyuo vikuu huchunguza hali halisi ya vyuo vikuu viwili kwenye diary (Seth Bisen-Hersh wa MIT, Ben Trachtenberg wa Yale) ni ya kupendeza sana-shida inatokea katika utekelezaji.	Ni ngumu kwa chuo kipya kuweka diary.	0

Magari yaliyotengenezwa kwa mikono ni kivutio kinachopendwa zaidi na jiji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa alama ya kitaifa ya kihistoria mnamo 1964.	Magari hupata wageni wengi.	0

Faida au hasara inapaswa kuhesabiwa kama faida au hasara isiyobadilika	Wakati wa uhasibu kwa faida au hasara hufanya iwe faida au hasara.	0

Basi nilikuwa nikizunguka gurudumu langu kwa karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Nilipiga gurudumu langu kwa muda mrefu.	0

Mimi ... sikuwa nimeota ....	Sikuota.	0

Mwishowe, wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu zaidi wa gharama za utoaji wa mitaani kuliko kiasi juu ya safu halisi huko Ufaransa na U.S.	Uzani wa athari ya posta hugharimu zaidi ya kiasi.	0

Mara tu maamuzi haya yatakapofanywa, shirika la CIO lazima litoe msaada mzuri, msikivu kupitia ugawaji bora wa rasilimali na utekelezaji wa siku wa majukumu yake.	Ugawanyaji mzuri wa rasilimali ni muhimu kwa utekelezaji mzuri wa majukumu.	0

Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Waandishi wa habari wanahitaji mtumiaji kushinikiza vifungo kwa nguvu ya kutosha kuunda herufi.	0

Wakati wa hatua za upangaji wa ukaguzi, wakaguzi wanapaswa kuwasiliana majukumu yao ya kupima na kuripoti juu ya kufuata sheria na kanuni na udhibiti wa ndani juu ya ripoti ya kifedha.	Wakaguzi wanapaswa kuzungumza.	0

Levasseur?Alitabasamu kidogo.	Alitabasamu kidogo.	0

4.14 Kiwango cha ziada cha ukaguzi wa kifedha uliofanywa kulingana na Gagas	Ukaguzi wa kifedha lazima ufanyike kulingana na Gagas.	0

Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili za kuni kwa mkono	Bomba mbili huinuliwa.	0

Kweli, siku iliyofuata, kwa kweli, Rais Kennedy, UH, Cuba iliyofungwa, na, Uh, meli zetu zilisimamisha meli ya Urusi ambayo ilielekea nje ya Cuba ndani, na walipata makombora juu yao.	Kennedy aliwaambia askari wetu watafute makombora.	0

Hark kwa muungwana!Alimdhihaki.	Alikuwa amemdhihaki mtu huyo.	0

Ndio sababu ni kutatanisha ikiwa mavazi na mapambo hayafanani.	Sio kawaida kwa mavazi na mapambo kuwa hayana maelewano.	0

Kwa habari, piga simu (213) 623-2489 siku za wiki kati ya 9 asubuhi na 5 jioni.	Mstari wa simu umepangwa siku za wiki.	0

Ipasavyo, mashirika ya shirikisho yanahitaji kufikiria tena mazoea yao ya mtaji wa binadamu ili kuhakikisha kuwa wataalamu wa kifedha wa shirikisho wana vifaa vya kukidhi changamoto hizi mpya na kuunga mkono misheni na malengo ya wakala wao.	Kuna changamoto mpya ambazo zinakabiliwa na mawakala wa shirikisho.	0

Intuition yangu, kwa kweli, ina msingi maalum-wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa kila mwaka wa uwakili kwa parokia yako.	Ninahisi kama wewe ni mtu anayejali, mzuri.	0

Ndio uh-huh ndio vizuri hii ni fresno uh-huh	Ninakuambia kuwa hii ni fresno.	0

Kama shirika la mwenyeji wa eneo la Baraza la Kitaifa la Wageni wa Kimataifa, Programu ya Ufundi wa Afrika Kusini na Mafunzo ya Matibabu ya China, mnamo 1999 Kituo hicho kilikaribisha wageni zaidi ya 100 huko Central Indiana.	Kituo hicho kilifurahi kuwa na wageni wengi kuja Indiana.	0

Sijui kama alikaa Augusta baada ya hapo.	Aliendelea kuishi Augusta.	0

Halafu, mwakilishi huyo huyo ambaye alifanya ziara ya kwanza anamtazama mtoaji mpya kujibu maswali na kujadili shida zozote zilizoainishwa katika mfano wa madai.	Kulikuwa na ziara ya mwakilishi.	0

Kwa nini, kama nilivyokuwa nikimwambia tu Utawala wake hapa, ambaye alifikiria kama wewe kwamba kuwa na Miss Askofu ndani kunaweza kutufanya salama, sio kwa mama yake angefanya kwamba mtumwa mchafu aache kwa sababu yake.	Niliongea na Utawala wake sasa hivi.	0

Mtiririko wa kuokoa ni muhimu kukusanya hisa ya utajiri-kama sheria ya jumla ambayo mtu ambaye haokoi hatakuwa na utajiri.	Ukikosa kuokoa pesa, hautakuwa na pesa.	0

Utaftaji wa asili wa furaha, uliosherehekewa katika Azimio, unatoa njia ya kiumbe bora wa ufafanuzi wa sheria'property.	Azimio hilo linasema unapaswa kufuata furaha.	0

Kwa hatua ya kufunika, kwa kweli, White House ilitegemea kituo cha kukabiliana na kazi na Kurugenzi ya Operesheni ya CIA.	CIA ilihusika katika hatua fulani ya kufunika iliyoombewa na White House.	0

Stampede hapo awali ilichukuliwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzungusha ng'ombe kwenye uwanja.	Stampede ilikusudiwa kuonyesha mbinu za kupanda ng'ombe.	0

Kutafuta ufunguo wa kuweka salama (samahani kwa pun mbaya.)	Ninapenda kufanya puns za kijinga.	0

Davidson haipaswi kupitisha matamshi ya scone kwa wimbo na `mfupa '-kwa kiwango chochote sio kwa sababu Victoria, anakoishi, ni Veddy Kiingereza.	Davidson hawapaswi kuzungumza kwa njia ambayo mfupa na scone husikika sawa.	0

Olimpiki ya 1992 ilisisitiza sifa ya Barcelona kama jiji la michezo.	Olimpiki ilikuwa nchini Uhispania mnamo 1992.	0

Shule ya Uuguzi inahitaji zawadi zako za ukarimu kuendelea na kushikilia ubora wake wa kielimu.	Tunatumahi kuwa utatoa kwa Shule ya Uuguzi.	0

Namaanisha kulikuwa na nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote viligeuka nyeupe pale	Viatu vyangu vilifunikwa nayo.	0

Sijawahi kuelewa ni kwa nini alfabeti ya kimataifa ya fonetiki haitumiki katika kamusi za Kiingereza za kila aina, lakini hii ni zaidi ya upeo wa maelezo yetu katika hakiki hii.	Uhakiki huu ni mdogo kwa wigo na kwa hivyo haujadili kwa nini alfabeti ya kimataifa ya fonetiki haitumiki katika kamusi za Kiingereza.	0

Na sasa nimepata dada huko Ujerumani	Hivi sasa nina ndugu anayeishi Ujerumani.	0

Ilikuwa ya kufurahisha sana ndio ilikuwa maarufu kabisa ni dhahiri ilikuwa karibu wiki moja baada ya kutoka nje nadhani	Ilikuwa wakati mzuri haswa kwani ilikuwa wiki baada ya kutolewa.	0

Mapato ya tikiti hauanza kugharamia gharama za programu hizi.	Inaonekana kwamba gharama ya programu hizi haitafunikwa na mapato ya tikiti.	0

Kwa hivyo, tulipeleka na naweza kusema sasa kuwa, kwa sababu ya hii, kwamba, kwamba, uh, tulipeleka Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mnamo 1968.	Tulipeleka vikosi vyetu mnamo 1968.	0

Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat atatilia maanani barua hiyo.	0

Chini ya madaraja kwenye bandari ni kisiwa kidogo kinachoitwa Cay ya Potter.	Cay ya Potter ni kisiwa kidogo sana.	0

Kwa hivyo basi naangalia juu, nagundua ni wapi Ramona yuko, na mimi humwita huko.	Nilimpigia simu Ramona kwenda mahali nilikuwa.	0

Vyombo vya habari vya Chuo Kikuu cha Cambridge vimeona inafaa kuheshimu kumbukumbu ya miaka 200 ya maisha ya Boswell ya Johnson na mkusanyiko wa insha kumi na nne kwenye biografia na mada yake.	Boswell aliandika maisha ya Johnson miaka 200 iliyopita.	0

Kabla hatujaendesha maili nyingine ya nusu tutakuwa ndani ya anuwai.Wolverstone aliapa kwa kufafanua, kisha akakaguliwa ghafla.	Wolverstone alitoa laana kwani waligundua kuwa kulikuwa na maili nyingine ya nusu kabla ya kuwa katika safu.	0

Kulikuwa na hapa wazi kabisa tishio lisilo wazi, roho mbaya ambayo hakuweza kuelewa.	Hakuelewa tishio ambalo liliweka mbele yake.	0

Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Nitahesabu kulingana na jumla.	0

Kwa hivyo chakula cha kuwasha kinaonekana kuwa salama, bora, na cha bei rahisi.	Chakula cha kuwasha kinaonekana kuwa muhimu.	0

Je! Tunayo karibu ekari ndio ni ya kuchekesha kwa sababu tunayo	Inashangaza lakini tuna ekari tu.	0

Kwa maelezo zaidi, ona //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Kuna maelezo katika www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	0

Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Kudumisha msingi wa ndani haukuonyeshwa sana.	0

Huko unaenda vizuri je! Wewe mume unafikiria nini juu ya t-shati yako ya uh na na	Je! Mume wako anapenda shati lako?	0

Utakumbuka baadaye kwamba ilikuwa ugumu wako uliniendesha.Alihamia kuondoka, kisha kukagua, na kumkabili tena.	Alikuwa amemgeukia licha ya kuondoka.	0

(Frantically) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sitaki ufe!	0

Ni muhimu kwamba tuelimishe Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani kwamba tunakua kizazi kipya cha viongozi wenye habari na waliojitolea.	Tunapaswa kufundisha Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani.	0

Kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kuunda hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	Unaweza kuandika hadithi ya habari kutoka eneo lolote ikiwa utafuata mbinu rahisi.	0

Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Kufikiria juu ya tukio hilo kumfanya atetemeke.	0

Huu ni uhamishaji rahisi kutoka kwa usawa, na kifaa rahisi, flake ya mica, itafanywa kutetemeka, kwa hivyo, kutoa kazi ya mitambo.	Kitu kimehamishwa kutoka kwa usawa.	0

Kazi ya haraka ni kumaliza vita na kuungana tena na taifa.	Vita bado vinaendelea, lakini hiyo inahitaji kumalizika.	0

Walakini, kama binti ya Mr. Levitt alivyosema, kawaida hupatikana kama tie ya kunyoosha inayotumika kufunga vitu, kama njia kuu ya mwamba kwenye boom yake, makala nyepesi kwa rack ya mizigo, nk .-- Mhariri.	Bwana Levitt alikuwa na binti.	0

Kwa kengele ya moto, ona Mahojiano ya Panynj 10 (Juni 16, 2004);Mahojiano ya Panynj 7 (Juni 2, 2004).	Habari juu ya kengele ya moto ilirekodiwa mnamo Juni.	0

Kama vile kuna wigo wa shida za utumiaji wa pombe, kunaweza kuwa na familia ya suluhisho.	Hakuna suluhisho moja la shida za utumiaji wa pombe.	0

.. mwongozo wa kiroho na kutia moyo.	.. Ushauri kutoka kwa moyo na roho	0

Mtu lazima awe mwangalifu sana katika kupendekeza etymologies ambazo zinaonyesha asili ya neno kwa kucheza au mara nyingi zinageuka kuwa etymologies ya watu na tupu kabisa ya kitu chochote zaidi ya uvumi.	Lazima uwe mwangalifu wakati unafikiria etymology mpya.	0

Ninatarajia	Nina hamu ya hilo!	0

Sio hivyo.Lakini walitengwa kutoelewana.	Walipangwa kutokuelewana.	0

Jiji la Port la Nafplio hufanya msingi mzuri wa kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kula chakula cha mchana wakati wa safari yako.	Nafplio ni msingi kamili.	0

Walcott alifundisha kuwa mchoraji-kama baba yake mwalimu wa shule, ambaye alikufa wakati Walcott alikuwa mtoto-na fadhila ndio kitabu chake cha uchungu zaidi, kwa njia na mada.	Baba ya Walcott alikuwa mchoraji na mwalimu.	0

Mabadiliko katika maadili ya spins kwenye kingo ambazo hubadilisha maeneo na idadi ya tetrahedra inaweza kuzingatiwa kama kuharibika jiometri ili iweze kupunguka kwa njia tofauti.	Jiometri ya tetrahedra sio ngumu.	0

Nimekuwa nikimwinda mwaka huu uliopita.	Kwa kipindi cha mwaka uliopita nimekuwa nikimpiga.	0

Colenia de Sant Jordi amefungwa na hoteli na majengo ya kifahari, lakini inaonekana kama jaribio la moyo wa nusu katika mapumziko.	Barabara ina hoteli nyingi.	0

Inafurahisha kwamba hulka hiyo hiyo inaweza kutokea katika uchumi kwa ujumla.	Inafaa kuzingatia kipengele hicho kinaweza kuchukua nafasi ya uchumi mzima.	0

Swali hili ni juu ya adabu ya kuwa na mapenzi na mtaalam wa uchumi.	Swali linahusiana na upendo na macroeconomists.	0

Mtu huyo alipigwa risasi na polisi kisha akajiua kwenye ndege wakati bado ilikuwa ardhini kwenye uwanja wa ndege.	Mtu huyo alikuwa kwenye ndege alipokufa.	0

Khallad ametoa toleo la pili, ambalo ni kwamba wote watatu walisafiri pamoja kwenda Karachi.	Khallad alisema watatu wangeweza kusafiri pamoja.	0

Baadhi ya wakaazi wake ni kizazi cha wafanyikazi mashujaa ambao walisaidia kujenga Reli ya Pasifiki ya Canada.	Baadhi ya watu ambao wanaishi huko ni familia ya wafanyikazi waliounda reli.	0

Wazazi wengi wa wafadhili wachanga ni wanaharakati wa muda mrefu wa kisiasa ambao wanajua sheria.	Wazazi ni wanaharakati wa kisiasa.	0

Tunajaribu tu kujua kinachoendelea.	Tunajaribu kujifunza kinachotokea.	0

Mfuko wa kustaafu, una mapato ya kubadilishana na vyanzo vingine vya fedha.	Mfuko wa kustaafu una vyanzo vya fedha.	0

Kwa hivyo, baba huenda na hufanya glasi hii nzuri ya maziwa ya chokoleti kwangu.	Baba alinimimina glasi ya maziwa.	0

Hakuna kinachotokea kwa chochote, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalamu wa tautolojia wamemthibitisha kuwa sawa.	Lucretius aliishi miaka elfu mbili iliyopita na akatoa hoja nzuri.	0

Je! Mzazi anawezaje kutambua tofauti kati ya shida ya lugha na maendeleo ya kawaida ya lugha?	Je! Mzazi anajuaje ikiwa maendeleo ya lugha ni ya kawaida?	0

Nimekuwa na uhusiano na IRT kwa miaka 17.	Nimefanya kazi na IRT kwa muda mrefu.	0

Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha tena eneo la L'Estrie, lakini hata Quebecois wa wanamgambo wanapendelea moja kwa moja, ikiwa takriban, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Watu wa utalii wanataka kutoa eneo hilo jina mpya.	0

Wakati huo huo, jamii ya Saudi Arabia ilikuwa mahali ambapo al Qaeda iliongezea pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na kupitia misaada.	Huko Saudi Arabia, al Qaeda alipokea pesa kutoka kwa watu na misaada.	0

Ni kupitia yeye kwamba tuko kwenye mtego huu, Ogle alijaa.	Ogle alidhani kwamba hali yao mbaya ilikuwa kosa lake.	0

Alikuwa kwa wanafunzi mshauri, mshauri, chaplain, mjomba, na rafiki wa kweli.	Alinisaidia sana kwa wanafunzi wake.	0

Kwa wakati huu, Caldas de Monchique ni mahali pazuri kwa pichani na kutembea msituni.	Kuna kuni karibu na Caldas de Monchique.	0

00 ilisaidia kufanya iwezekane kwetu kutoa mwongozo, kutia moyo na kufurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Tuliweza kusaidia watoto wengi wa Indianapolis.	0

Mpango mmoja ulihusisha kuanzisha mwelekeo wa kimkakati, miongozo, na viwango vya kuanzisha biashara ya elektroniki katika serikali ya serikali.	Jaribio lilichukuliwa kusaidia kuanzisha biashara ya elektroniki katika serikali za serikali.	0

Baadhi ya majina, ingawa yanaweza kuwa mabaya, hayabadilishwa.	Hata ingawa wengine hupata majina hayapingiki, hayajabadilishwa.	0

Maswala ya utumiaji wa pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa hayako kwenye taswira ya timu ya kiwewe	Timu ya kiwewe haishughulikii maswala ya matumizi ya pombe.	0

Jaribio zingine zinazoendelea sasa au zilizopangwa ni pamoja na	Tuna kitu kilichopangwa.	0

Utawala wa machafuko hutofautisha kabisa na serikali iliyoamuru.	Kuna tofauti kubwa kati ya serikali hizo mbili.	0

Ni ndege 30 au 40 U2, na tungeanzisha mafunzo ya marubani wa China, marubani wa Uingereza ndani yao, kote ulimwenguni, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulifundisha na askari wengine wengi.	0

Mamlaka ya kufanya maamuzi ya CIO na maamuzi yanaamua ni aina gani ya kazi inayofaa kwa rasilimali na ni aina gani ya kazi inayofanywa vizuri zaidi ndani.	CIO ilisema ni kazi gani ilikuwa sawa.	0

Imejengwa katika A.D.688-691, imepambwa kwa maelfu ya vitisho, bluu na manjano, tiles za kauri za Kiajemi, na maandiko ya Koranic kwenye lintels.	Kuna tani ya tiles kidogo hapo.	0

Kufika mpya kila zawadi hufanya tofauti!	Kila zawadi inayotolewa inahesabiwa kwa kitu.	0

Kweli umesema una watoto wenye umri gani	Ulisema una watoto, umri wao ni nini?	0

Kampuni inabaki tayari kuunda muundo ili kukidhi mahitaji ya biashara yanayobadilika kila wakati.	Kampuni iko tayari kubadilisha muundo wake.	0

Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Mahitaji yao ni ya chini kuliko mbadala.	0

Insha bora ya Jacob Weisberg, mazungumzo ya gari, juu ya ufunguo wa uchaguzi wa gubernatorial na manispaa ya mwaka huu, inaelezea tena neno uhuru.	Weisberg aliandika juu ya uchaguzi.	0

Aligundua kuwa labda alikuwa, mwenyewe, alikasirisha hasira yake.	Alidhani labda alikuwa amekasirisha hasira yake.	0

ndio alipendekeza kupata uh um a uh um mop kama ungetumia	Alipendekeza kupata mop.	0

Jina langu ni Wade-Lord Julian Wade.	Bwana Julian Wade alikuwa jina lake.	0

Ikiwa tunafikiria tumefungwa na ulimwengu fulani ambao ulishinda mnamo 1787, 1791, au 1868, basi tunapaswa kuamua ni maoni ya nani.	Kulikuwa na shule kadhaa za mawazo ambazo zilitawala mnamo 1787.	0

Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Kulikuwa na hali ya kihemko ya wakati huo.	0

Ni mbaya sana kwamba kelele juu ya Finkelstein imemwaga mwandishi mwenza wake, Birn.	Kumekuwa na kelele kuhusu Finkelstein na kidogo sana juu ya mwandishi mwenza wake.	0

Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Ugonjwa wa moyo hufanya kwa misuli ya moyo ni mbaya.	0

Mwaka jana, 17% ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho ilitoka kwa michango ya wafadhili waaminifu.	Chini ya robo ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho mwaka jana ilitoka kwa michango.	0

Ninataka kusema kwamba hakukuwa na hatari yoyote ya kuingia na bomu kwa sababu haingelipuka, bila kujali ni ngumu jinsi gani.	Bomu halikuwa na nafasi ya kulipuka.	0

Na alikuwa na kifua kikuu na sikuwahi kujua hata hivyo.	Sikujua alikuwa na TB.	0

Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alitoa onyo kadhaa wakati wa mahojiano yake.	0

Ndio napenda sinema hizo ambazo unatazama wakati na wakati tena	Wakati mwingine napenda sinema sana naweza kuitazama tena na tena.	0

Je! Ninapaswa kumsifu zaidi?	Ninajiuliza ikiwa anahitaji shukrani zaidi kutoka kwangu.	0

Unajua watoto wangu wote bora wao ni wazuri sana na nadhani hapana anajifunza kutoka kwa wavulana wakubwa pia lakini	Amejifunza kutoka kwa watoto wakubwa wa kiume lakini uzao wangu wote wa watoto.	0

Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zinaweza kubadilishwa.	0

Ambayo inatuacha na Armey.	Tumeachwa na Armey	0

labda na wanafanya kwa muda gani umekuwa mwanachama nadhani pia	Nadhani inategemea ni muda gani umekuwa mwanachama.	0

Kuzidisha logarithm ya idadi ya microstates kwa macrostate na uwezekano kwamba mfumo uko katika macrostate hiyo.	Uwezo unahusika katika mahesabu.	0

Hekima ya kawaida huko Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glasi ambao hujifunga wanastahili huruma kwa sababu mfumo huo unawashinikiza kuwa nyota kabla ya kuwa wasafiri.	Kioo ni mwandishi.	0

Ardhi ya kupikia ya Wachina huko Cuba, na vyakula vya Cuba-Chinese hubuniwa.	Kuna mchanganyiko katika vyakula vya Kichina na Cuba.	0

Mipango ya Bunge la Nyumba Hapa Baada ya Uhuru Hakukuwa	Bunge halijawahi kuwekwa hapa.	0

Taarifa hii ilitolewa siku baada ya masoko ya kifedha kufunguliwa tena.	Uuzaji wa kifedha ulifungwa kwa angalau siku moja.	0

Kwa sababu ya ukarimu wa sheria ya ushuru ya Indiana, mchango kwa Chuo Kikuu cha kiasi chochote hadi $ 200 utakugharimu nusu ya kiasi hicho-chini ya kupunguzwa unayodai juu ya kurudi kwako kwa ushuru wa shirikisho.	Sheria za ushuru za Indiana hufanya iwe rahisi kwako kuchangia chuo kikuu.	0

Kwa kweli, moja ya sifa za kupendeza za grafu za teknolojia ni kwamba zinaunda mfumo sahihi wa dhana ya kuzingatia mchakato na muundo wa bidhaa wakati huo huo.	Grafu zinakuonyesha mfumo sahihi.	0

Lakini ikiwa anatumia sarufi, msamiati, na idiom ya Kiingereza cha kawaida kinachopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na taarifa za habari, basi yote tunayoona juu ya hotuba yake ni lafudhi yake-na labda hisia zake.	Lafudhi yake na uwezekano wake ni ile inayoonekana wakati anatumia sarufi ya kawaida ya Kiingereza na msamiati.	0

Pachuco ilidharauliwa huko Merika na jamii zote za Amerika za Amerika na Anglo, na vivyo hivyo huko Mexico na wanahabari na wasomi.	Huko Merika Wamarekani wa Mexico na Wamarekani wa Anglo walidhani Pachuco haifai.	0

Masoko haya ya wazi pia ni sehemu za kupendeza zaidi za kununua huko Beijing.	Beijing ina masoko ya hewa wazi ambayo ni pamoja na maduka ya kupendeza sana.	0

Tungeenda huko.	Tungeingia.	0

Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar alikuwa na visa ya Amerika kuingia nchini.	0

Nzige kilima uh-huh kulia oh kubwa	Ndio, hiyo ni kweli, kilima cha nzige.	0

oh ndio ndio mahali pazuri kutembelea ambayo ni kweli ndio ndio	Ni mahali pazuri kutembelea.	0

Jumuisha mambo kama muafaka wa muda mfupi, kufutwa kwa faili za kompyuta za asili, na ukosefu wa upatikanaji wa hati zinazohitajika.	Walifuta faili za kompyuta za asili.	0

Nyumba za Adobe na majengo hutoa hali ya usalama na ulinzi kutoka kwa kelele za nje na kuta zao mbili hadi nne.	Watu wanaishi katika nyumba za Adobe.	0

na kupewa maarifa hayo na vitu nayo na anaonekana kufurahiya	Yeye anapenda, kutokana na kile ninachoweza kusema.	0

Hizi zinaunganisha fukwe kuu za umma (kutoka Warwick Long Bay hadi Horseshoe Bay).	Fukwe zingine ni za umma.	0

Kuondolewa kwa hyphen kutoka kwa misa ya kompyuta ya maagizo ya mwongozo wa hesabu ya hesabu.	Hyphen inayokosekana inaweza kusababisha shida na maagizo ya kompyuta.	0

Na bado iliniogopa	Bado nilikuwa naogopa.	0

Ninashukuru kuzingatia kwako na natumai kuwa utashiriki katika kampeni ya mwaka huu ya mwaka.	Natumai utatoa kwa kampeni ya kila mwaka.	0

Wakati wamepitishwa au kitu ambacho sikuelewa kabisa	Nilichanganyikiwa kidogo.	0

Kujibu maswali ya watafiti, mara nyingi wanasema kwamba watoto wanapaswa kufunzwa kujitegemea kutoka miezi michache.	Wanasema watoto wanapaswa kuwa huru.	0

Tofauti na sinema zingine zisizo za faida katika jiji, watendaji wetu hufanya maisha yao kutoka kwa ujanja wao.	Kuna zaidi ya ukumbi wa michezo usio wa faida katika jiji.	0

Kwa hivyo sina uhakika kabisa kwanini.	Sijui kwanini hiyo ilitokea.	0

Mnamo Agosti 25, baada ya Mkutano wa Kidemokrasia kufunguliwa huko Atlantic City, N.J., Johnson, wakati huo alikuwa na umri wa miaka 56, alitishia katika mazungumzo matatu yaliyorekodiwa kujiondoa kwenye mbio za urais.	Johnson alitishia kujiondoa.	0

'Bila maelezo haya, habari ambayo jina ni kutoka kwa Surnom ya Ufaransa inaonekana kwangu kuwa ya kupendeza sana.	Bila maelezo, neno la Kifaransa surnom linamaanisha jina la kuvutia sio la kuvutia sana.	0

Iliyofungwa ni kadi ya jibu na bahasha na tumaini kwamba utafikiria kuanza 1994 na zawadi kwa IU.	Natumai utatutumia pesa.	0

Toni ya marekebisho inabaki kuwa mbaya kwa udhibiti wa majimbo ya mchakato wa uchaguzi, hata kwa ofisi ya kitaifa.	Mataifa yanatawala mchakato wa uchaguzi.	0

Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji msaada.	0

Hivi ndivyo ilivyokuwa ikirekodi URL za kurasa za ununuzi wa Tiketi, ambapo unanunua tikiti za maonyesho maalum.	Njia ya barabara ilifanya kurekodi.	0

Kituo cha kuzaliwa cha Clinton kinatoa haki kamili za wanachama kwa wale ambao hulipa $ 10 tu.	Unaweza kuwa mwanachama wa Kituo cha kuzaliwa cha Clinton.	0

Vitambulisho vya uwongo hutumiwa na magaidi kuzuia kugunduliwa kwenye orodha ya saa.	Magaidi huunda vitambulisho bandia ili kuzuia kugunduliwa.	0

Dubai, mji wa kisasa na ufikiaji rahisi wa uwanja wa ndege mkubwa, mashirika ya kusafiri, hoteli, na taasisi za kibiashara za Magharibi, ilikuwa hatua bora ya usafirishaji.	Dubai ilikuwa hatua rahisi ya usafirishaji.	0

Kwa hivyo, dents huitwa nudgies, na dents kuu-zile ambazo zinahitaji zaidi ya $ 500 kukarabati-ni deni.	Wanatoa majina kwa dents tofauti.	0

Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Mahali ambapo inakaa iko kwenye kivuli kilichotengenezwa kutoka kwa mti wa Apollo.	0

Inglish hutofautiana na Kiingereza kwa maneno matano, misemo, sarufi, matamshi na wimbo.	Kiingereza ni tofauti na Kiingereza.	0

Licha ya LNL na Allenbrand-Drews, suti hiyo inataja kama washtakiwa Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews;na watengenezaji au wakandarasi R.L.	Allenbrand na Drews wanashtakiwa.	0

Kapteni, alisema, na alipoongea alielekeza kwa meli zinazofuata, Askofu wa Kanali anatushikilia.	Kulikuwa na meli zikiwafuata.	0

Prototypes za Uhandisi wa Prototype (Virtual au Mwakilishi wa Uzalishaji Prototypes Bidhaa za Awali za Kimwili)	Kuna aina kadhaa za prototypes.	0

Ripoti ya Ujasusi, 1996 Utafiti wa ATEF juu ya shughuli za utekaji nyara wa ndege, Septemba 26, 2001.	Kulikuwa na utafiti juu ya utekaji nyara wa ndege mnamo 1996.	0

Newsweek inaendesha sauti ya kuomboleza glitzization ya Hamptons.	Newsweek ilichapisha hadithi kuhusu Hamptons.	0

Je! Unapaswa kubadili Linux?	Je! Unapaswa kubadilisha mfumo wako wa kufanya kazi kuwa Linux?	0

Kutoka hewani utaweza kuona kwamba Sarawak anajivunia mto mrefu zaidi wa nchi hiyo, Rejang, inapita kilomita 563 (maili 351) kutoka milimani kwenye mpaka wa Indonesia hadi Bahari la China Kusini.	Rejan ni zaidi ya maili 300.	0

Utaratibu wa kisiwa hicho ulidumu hadi 1287, wakati Alfonso III wa Aragen, akifanya mazoezi juu ya safu ya aibu mikononi mwa wakuu wake, alipata kisingizio cha uvamizi.	Kisiwa kilikuwa kimya sana.	0

Mnamo 1990 mpango ulianzisha Tuzo ya Huduma ya Elton T. Ridley.	Walianza tuzo hiyo mnamo 1990.	0

Na Uh Gosh anashikilia akilini mwangu alilipa dola mia kumi na nane kwa parrot na hiyo ilikuwa akili tu ya akili	Sikuweza kuamini kuwa alilipa $ 1800 kwa parrot.	0

Machapisho ya wasafiri wa mapema wa Amerika kuelekea kusini magharibi na Mexico yanaonyesha Wamaexico ya Uhispania kwa maneno sio tu ya kutisha, lakini kwa shauku kubwa.	Wamarekani wa mapema walionyesha Wamaexico wa Uhispania vibaya.	0

Wazazi ambao hutoa sifa sio kwa msingi wa kupatikana kwa kweli wanadhoofisha ukuaji wa mtoto wao.	Maendeleo ya watoto yanasaidiwa ikiwa yanasifiwa kwa vitu wanavyofanya.	1

Inaonekana ni ujinga kutenganisha Gruyare jibini kutoka Gruyare mahali huko Uswizi ambapo inakuja 'kwa kweli, mwisho sio hata kiingilio katika sehemu za kijiografia za kamusi yoyote.	Gruyare hufanya jibini bora.	1

Bado, kifo kisichoepukika cha Pokemon kinatupa fursa ya kuunda ubadilishaji wa pesa na pesa ndani yake.	Digimon atakuwa ng'ombe wa pesa ambaye atachukua nafasi ya Pokemon baada ya kifo chake.	1

Kupitia yeye na kupitia wewe.	Bullet ilienda safi kupitia washiriki wote.	1

Hadithi ya jalada iliyowekwa wazi inaonya kwamba mbuga za kitaifa za Amerika zinaharibiwa kwa kufurika, kufadhili, uvamizi wa mmea wa kigeni na spishi za wanyama, na maendeleo ya kibiashara.	Viwanja vya kitaifa vimejaa kulungu vimepotea.	1

Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, kwa hivyo tafadhali toa chochote unachoweza.	Ninaamini Wamarekani wote ni wanariadha wa asili.	1

Katika Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa kwenye Jihad huko Chechnya.	Ndugu zake wote watatu walikuwa wamekusudia kusafiri kwenda Chechnya.	1

Ni dhahiri kwamba majadiliano yetu lazima yapumzike hadi kitabu hiki cha matamanio kitachapishwa.	Baada ya kitabu hiki kuchapishwa, tutapanga mkutano na kisha kuendelea na majadiliano yetu.	1

Aliona rangi yake na wakati wake, na midomo iliyogawanywa na macho ya kutisha ambayo yalikuwa yamewekwa juu yake, shahidi mwenye wasiwasi wa kuamua hatma yake.	Aliogopa angemuua.	1

Mahojiano ya wakati Deborah Eappen, mama anayeomboleza katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen hakupenda kutoa mahojiano kwa wakati.	1

Maswala ya utumiaji wa pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa hayako kwenye taswira ya timu ya kiwewe	Kuna kitengo tofauti cha ushauri ambacho hukutana na wagonjwa baada ya kuondoka kwenye kitengo cha kiwewe.	1

Unapaswa kuona hatari.	Unahitaji kulipa kipaumbele zaidi.	1

Kwa hivyo, watu wazima hawahitaji kufundisha wasomi katika kujifanya, kwani wakati mwingine hufanya wakati wa kuwasaidia mafaili au kazi zingine zinazofanana.	Preschoolers wanakosa ustadi wa mfano wa anga ili kujua puzzles peke yao.	1

Frown alifunga paji la uso wake.	Alihisi hisia za kuugua tumboni mwake.	1

Miaka 1,400 kabla ya jumba la Estei kujengwa, Milreu pia alikuwa nyumba kubwa ya nchi ya mtu mashuhuri.	Milreu alikuwa maili 10 kutoka kwa kitu chochote.	1

Kati ya watu wote wasioridhisha ambao nimewahi kukutana nao--	Huyu ndiye mtu ambaye hajaridhisha kabisa ambaye nimewahi kukutana naye katika maisha yangu.	1

196), kwa mfano, tunajifunza kwamba lingua Franca ya asili (Kiitaliano, lugha ya Frankish) ilikuwa lugha ya mseto.	Lugha zingine hutengenezwa na watoto.	1

Hapa kuna matokeo hadi sasa: 5,615 iliyolenga alumni yetu isiyo ya wafadhili, asilimia 81 1.4, mchango mkubwa ulikuwa, na $ 2,840 ndogo ilikuwa $ 5.	Watu wengi walitoa zaidi ya $ 1000.	1

Ah, daraja la nne lilikuwa la kufurahisha sana.	Nilipenda daraja la nne kwa sababu tulikuwa na mapumziko mawili.	1

Kuogopa kumsaliti wa mwisho, alikimbilia zamani.	Alifikiria kujificha katika moja.	1

Wito kwa UAE hapo awali uliripotiwa na CIA mnamo Mei 16.	Mawakala wengine waliripoti wito huo kwa UAE mnamo Mei 17.	1

Vivyo hivyo, Sheria ya CFO, GMRA, na GPRA wameweka mahitaji mapya kwa mashirika ya fedha ya shirikisho.	Hizi mahitaji ya Hare ilihitaji ongezeko la asilimia ishirini katika viwango vya wafanyikazi.	1

Ah oh neno langu vizuri ambalo linasikika adventuresome	Hiyo inaonekana kama ya kufurahisha sana au ya boring.	1

Hilo ndilo jambo la msingi ambalo tulitaka kuokoa kwani hakukuwa na njia yoyote ya kutupa-megaton H-bomu kutoka 30, C124.	Tulitaka kuokoa B-bomu kwa sababu ilikuwa ngumu sana kushughulikia.	1

Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar alipewa visa kwa sababu hakuwa tishio.	1

Kumekuwa na shida na Askofu tangu wakati wa kutua.	Kumekuwa na shida na Askofu kwa sababu hakuna mtu anayempenda.	1

-Maktaba kubwa ya kuonyesha slaidi kwenye mada anuwai ya ukumbi wa michezo,	Ukumbi wa michezo una maonyesho mengi ya slaidi kuhusu maonyesho ya zamani.	1

Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Tamaduni hizo zilishiriki mazoea na mila kadhaa za kawaida.	1

Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Core ya ndani haijalishi sana.	1

oh mungu bila shaka jina uh jina tu limeteleza akili yangu lakini ni amani ya Bunge	Mara nyingi huwa na shida kukumbuka majina papo hapo.	1

Msimamo wa utawala wa Clinton ni kwamba mtandao unapaswa kuwa eneo la bure la shirikisho.	Utawala wa Clinton hauungi mkono kupunguza ushuru.	1

Kwa hivyo sasa, hapa ndio, anataka leo.	Anasema angependa kupata mradi wa mwisho ifikapo saa 5 jioni.	1

Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Wanariadha wakubwa zaidi hufundisha angalau masaa nane kila wiki.	1

Ninafanya bidii yangu, alisema.	Alisema kuwa anafanya vizuri tu Ijumaa.	1

Hapana, alizaliwa mnamo 1900 kwa sababu alikuwa na miaka 16, na kwa hivyo lazima ilikuwa kama mnamo 1926, 19, unajua, kabla, kabla ya 1930.	Alizaliwa Januari 1, 1900.	1

Kuzidisha logarithm ya idadi ya microstates kwa macrostate na uwezekano kwamba mfumo uko katika macrostate hiyo.	Kuzidisha logarithm itasababisha mafanikio mapya katika sayansi.	1

Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Ugonjwa wa moyo huathiri mamilioni ya watu kila mwaka.	1

Sikuwa na wakati wa kuingia katika kila aina ya chochote.	Ningeweza kumaliza kuiingia baadaye.	1

Kuna tuzo ya faraja kwa ubinadamu, ingawa.	Tuzo ya faraja ni mchanganyiko wa bure wa kasi mbili kwa kila mtu.	1

Mwaka wa fedha 2000 ulikuwa mwaka mkubwa wa kufanikiwa na kufanikiwa kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na ya faida kubwa kwa walipa kodi wa Amerika.	2000 ilikuwa bora kwa sababu Congress ilipitisha bili zaidi kuliko hapo awali.	1

Nilikuwa nikitoka kwenye Royal Mary ....	Royal Mary alikuwa akinibeba kwenda Jamaica.	1

Miradi ya majaribio arobaini na nne iliwasilisha ripoti za raundi ya kwanza ya ripoti ya utendaji mnamo 1995.	Kulikuwa na mipango zaidi ya majaribio, lakini ripoti arobaini na nne tu zilizowasilishwa.	1

Imetekelezwa vizuri, njia hii inatoa uhakikisho mzuri kwamba safari ilitokea.	Njia hiyo inahakikisha malipo ya kusafiri ni halali.	1

Wakati huo huo Ogle alikuwa akikua asiye na uvumilivu.	Ogle alikuwa akingojea kwa muda mrefu.	1

Subiri!Damu ilimwacha, akiingilia kati, na akaweka mkono wa kuzuia juu ya mkono wa bunduki.	Damu inahitajika kuzungumza kibinafsi na bunduki.	1

Ikiwa ni pamoja na ziara za chumba cha dharura katika uchambuzi wa faida ambao tayari unazingatia uandikishaji wa hospitali, kwa mfano, utasababisha kuhesabu mara mbili faida kadhaa ikiwa uandikishaji wa hospitali ni pamoja na ziara za chumba cha dharura.	Kukubalika hospitalini kuhesabu mara mbili faida kadhaa ikiwa mgonjwa hajatunzwa.	1

Mfululizo huo pia ulijumuisha azimio lisilo na kikomo la Operesheni, aina ya ufuatiliaji uliopendekezwa kwenye malengo ya al Qaeda nchini Afghanistan.	Moja ya mipango hii ilihusisha kulipua nyumba saba tofauti zinazoshukiwa.	1

Je! Ulienda kwenye majumba ya kumbukumbu huko Uropa	I bet ulipenda kutembelea Ulaya.	1

Kushoto kwa vifaa vyake mwenyewe, athari hii ni ya nje na, mbele ya trimers nyingi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer hadi trimers, itapita kwa usawa kuelekea usawa kwa kuunda hexamer.	Mwitikio huu, ikiwa haukuingiliwa, unaweza kuendelea kwa milenia.	1

Masoko haya ya wazi pia ni sehemu za kupendeza zaidi za kununua huko Beijing.	Masoko ya hewa wazi huko Beijing ni ya kuvutia zaidi ulimwenguni.	1

Alikuwa mtu mweusi mweusi.	Alikuwa nyepesi kuliko marafiki wake wengine weusi.	1

Mwishowe, ikiwa data uliyopimwa sio ya kuaminika vya kutosha, unapaswa kujumuisha utaftaji huu katika ripoti na kupendekeza kwamba chombo kilichokaguliwa kichukue hatua za kurekebisha.	Kuweka risiti za mwili ni njia moja ya kuongeza kuegemea kwa data.	1

Kwa hivyo, sina hadithi maalum.	Kuna duka nyingi.	1

Kwa mfano, shirika moja ambalo tulisoma lilikuwa limepata ujumuishaji mbili ambayo ilihitaji kampuni hiyo kuunganisha haraka biashara mpya na muundo wa kukidhi mahitaji ya biashara yanayokua.	Kuunganisha kampuni mbili kuwa shirika moja na urekebishaji ilisababisha mazingira ya kazi ya machafuko.	1

Kwa hivyo slate ina wasomaji wangapi?	Slate ina wasomaji bilioni 1, sivyo?	1

Karibu na mraba ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei ya chini.	Nguo za bei rahisi zinauzwa katika Laleli ikiwa utaenda kwenye boutique za kulia.	1

Daniel Yamins ni mtaalam mzuri wa hesabu.	Lengo la Mr. Yamins ni jiometri ya algebra.	1

Kwa maneno mengine, kinachotokea ni kitu kama legerdemain ya mchawi sasa-wewe-kuona-it-sasa-wewe-sio.	Kinachotokea ni mshangao mkubwa kwa watazamaji.	1

Imani, unajielezea baada ya mtindo, alisema.	Wakati inachukua muda, kila wakati kuna maelezo yaliyopewa.	1

Kufanya kabla ya wanafunzi zaidi ya 6,500 kutoka K-12, kwa mikutano ya kitaalam ya serikali, kwa hafla ya media ya Pan-Am na kwa U.S.	Wanafunzi wote 6,500 ambao watakuwepo wamesajiliwa mapema kwa utendaji.	1

Kwa mfano, maneno kama vile erale (kinachotokea, au O.K.)	Erale sio neno linalotumika kawaida.	1

uh-huh haujisikii kana kwamba huo ni uamuzi ambao uko vizuri kwa sababu	Ni nini kinachoweza kukufanya uhisi vizuri zaidi na uamuzi huo?	1

Kuinua, nahodha, na kuwaashiria kutuma mashua, na kujihakikishia kuwa Miss yuko hapa.	Miss alikuwa amefika mapema na kama matokeo, mashua ilikuwa bado imefika ufukweni.	1

Pia zinaonyesha kupungua kwa kujiamini na motisha, kuelezea mashaka juu ya uwezo wao wenyewe na kujiondoa kutoka kwa shida ngumu.	Ukosefu wao wa motisha na mashaka katika uwezo wao hutokana na mapungufu ya zamani.	1

Wanafikiria dhana ya dyadic ya serikali'The iliyowekwa dhidi ya serikali.	Serikali ya dyadic haikuwa na msimamo kwa sababu ya kukosekana kwa usawa wa nguvu na hisia za kufadhaika na watu.	1

Ni ndege 30 au 40 U2, na tungeanzisha mafunzo ya marubani wa China, marubani wa Uingereza ndani yao, kote ulimwenguni, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulifundisha kwa wiki 5 na Waingereza.	1

Miongoni mwa vilabu vingi vya jazba ni mkate maarufu wa jazba huko Culver City, Catalina Bar na Grill huko Hollywood, na viazi iliyooka huko Hollywood Kaskazini.	Hakuna vilabu vingi vya jazba huko Los Angeles.	1

Nilifanya kwanza ya Indianapolis kama mkurugenzi wa hatua mwezi mmoja uliopita na Herind The Wind, mfano wa hatua ya Amerika, iliyohudhuriwa na zaidi ya wanafunzi 5,500 wa kiwango cha juu na wanafunzi wa shule ya upili.	Nimeelekeza michezo mingine tangu wakati huo.	1

Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zinaweza kubadilishwa.	1

Halafu ninaipata na mimi ni kama mkubwa, nifanye nini nayo?	Sijui jinsi nilipaswa kutumia contraption.	1

Kwa kutisha kwa wasomaji wengine wa Magharibi, hata hivyo, mara moja alinukuliwa kwa muktadha kama alitishia kuzika Amerika.	Kwa kweli alitaka kununua bia kwa Amerika, lakini kizuizi cha hotuba kilimzuia kuelezea hii wazi.	1

Wakati mwingine ni mjanja zaidi, pia.	Inafanya shukrani kidogo sana kwa injini iliyo na maboksi kwa uangalifu.	1

TVA iliweka njia ya ujenzi ili kutuma gesi kutoka kwa duka la preheater moja kwa moja kwa FGD, wakati ESP ilikuwa ikibomolewa na Reactor ya SCR ilijengwa mahali pake.	Njia hiyo itatuma gesi kwa FGD nchini Urusi.	1

Ikiwa ukosefu wa uratibu kati ya FDNY na NYPD mnamo Septemba 11 ulikuwa na athari ya janga imekuwa mada ya ubishani.	NYPD ilikuwa na jukumu la ukosefu wa uratibu.	1

Hatukujua walikuwa wanaenda wapi.	Hatukujua ni wapi kikundi hicho kilikuwa kinasafiri kwenye eneo hilo.	1

Na alikuwa, babu yangu hakuwa mtu mzuri.	Babu yangu alikuwa ubaguzi wa rangi na maana.	1

Ni nzuri sana kwenda kati ya Washington hawajafanikiwa na UH Buffalo New Orleans na Chicago kwa sababu Chicago imepotea mara mbili tu na moja ya hiyo ilikuwa kwa Buffalo	Buffalo ina timu bora kwa jumla.	1

Huyu ni Fannie Flono, na alikua katika Ag-- Augusta, GA, na atazungumza juu ya hadithi kadhaa kutoka utoto wake.	Fannie Flono aliweza kuongea nasi leo licha ya ratiba yake ya kazi.	1

Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama tulivyoifafanua, inajikopesha kwa hoja ya kupunguza uhuru wa kusema.	Watu wanaogopa kufunuliwa.	1

Bahari hufikiwa tu na vichochoro nyembamba na nyimbo za shamba, lakini inafaa safari ya kutoka mbali na umati wa watu.	Bahari ina njia kidogo ambazo ni futi 2 kwa upana wake.	1

Ili kutusaidia bora kukusaidia, kuandika, faksi au barua-pepe na kutuambia zaidi juu yako mwenyewe.	Tunafanya kazi nzuri ya kukulinganisha na tarehe ikiwa tunajua mengi juu yako.	1

1Authority kuagiza viwango vya uchumi wa mafuta chini ya kifungu cha 32902 imekabidhiwa na Katibu wa Msimamizi wa NHTSA.	Katibu wa Msimamizi ana majukumu mengine mengi pia.	1

Kwanza, tunatumia kiasi kwa kila nchi kwa vipande vya takriban kwa kusimamishwa iwezekanavyo.	Nchi kubwa ziliendelea vizuri na mfumo huu.	1

Ndio hapo unajua kawaida kuna uh nina shamba maili mia mashariki mwa hapa Texas Mashariki	Nilinunua shamba huko Texas miaka 10 iliyopita.	1

Kujua wakati wote kwamba, baada ya kujua, kila wakati nitajua sauti hii iliyovunjika,	Ninajua sauti hiyo kwa sababu ni ya mama yangu.	1

Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Alikuwa amesema asubuhi njema kwake kwa heshima.	1

Tazama ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 1, 2003;Septemba 5, 2003.	Wakati wa mahojiano yake KSM alijadili mawazo yake juu ya polo ya maji.	1

Ni muhimu kwamba tuelimishe Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani kwamba tunakua kizazi kipya cha viongozi wenye habari na waliojitolea.	Tunapaswa kutumia shule za umma kufundisha Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani.	1

Kwa niaba ya Rais Bush, ninatarajia kufanya kazi na wewe katika siku zijazo.	Rais Bush na mimi tutafanya kazi na wewe kwenye mipango mpya ya afya.	1

Huyu ni Mkuu wa Sergeant Clem Francis, alistaafu kutoka Jeshi la Anga la Amerika.	Mkuu hivi karibuni alistaafu wiki chache zilizopita.	1

Baada ya karne mbili za uzushi wa kidini, Kanisa lilihitaji upya wa kiroho, na kupata mshirika kamili huko Francis wa Assisi (1182-1226), mcha Mungu bila kuwa na shida ya kijeshi.	Kanisa lilipata msaada mwingi wa pesa kutoka kwa Francis wa Assisi.	1

Baadhi ya wakaazi wake ni kizazi cha wafanyikazi mashujaa ambao walisaidia kujenga Reli ya Pasifiki ya Canada.	Wajukuu wakuu wa wafanyikazi wanaishi huko.	1

Leo, vikundi vya watalii vinakuja kwa kukaa kwa muda mfupi na, kama kila mahali katika Bali, viwango na bei zinaenda juu.	Vikundi vya watalii huenda kuona mahekalu huko Bali.	1

Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Watu wengi huvuka mpaka ili kupata vinywaji bei nafuu.	1

Takriban 25% ya kikundi cha sasa cha mwanafunzi wa kanisa kuu hupokea msaada fulani wa kifedha.	Robo ya wanafunzi wetu wanapata masomo yao yote kulipwa.	1

Kwa hivyo, wanakuja na uvumbuzi huu wa mdhibiti wa juu wa O2.	Waligundua mdhibiti ambaye alifanya kazi katika nafasi.	1

Njia yoyote ya juu ya mawazo, alisema, kwanza anaonekana katika mawasiliano ya kijamii, kati ya mtoto na wawakilishi wa tamaduni yake wanaposhiriki katika shughuli za pamoja.	Uvuvi ni shughuli moja maarufu iliyoshirikiwa kati ya tamaduni nyingi tofauti.	1

Mwaka jana, 17% ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho ilitoka kwa michango ya wafadhili waaminifu.	Jumba la kumbukumbu lilikuwa na bajeti ya jumla ya dola milioni 10 mwaka jana.	1

oh wema vizuri nilikuwa Kiingereza kuu kwa hivyo napenda kusoma kipindi	Nimekuwa nikisoma tangu ninaweza kukumbuka.	1

Ikiwa kivumishi hupunguza masharti ya kikabila, nomino zinaweza kuzifanya kuwa ngumu.	Nomino ambazo ni masharti ya kikabila huimarisha uelewa wetu wa kabila kwa njia ya uwongo.	1

Sehemu moja ya vikosi vya jeshi ni Batallion ya ujenzi, ambayo ilifupishwa haraka kwa C.B.	Kikosi cha ujenzi ni moja ya matawi muhimu zaidi ya vikosi vya jeshi.	1

Ikiwa mtu alikuwa na toleo la 1984, anaweza kuchukia kununua kitabu hiki badala ya kiboreshaji (na cha bei ghali).	Toleo la 1984 ndio bora zaidi.	1

Na kwa maelezo ya kiburi, vibanda ambavyo vimepata majina ya kupendeza katika lore ya ndani hutumia maonyesho hayo katika mawasiliano ya kibinafsi, gumzo la saloon, na wasifu usio rasmi.	Karatasi hizo zina kejeli nyingi kutoka kwa akina mama wa nyumbani.	1

Kwa mfano, mtaji mmoja wa serikali ambao tulitembelea ni nyumbani kwa kampuni zaidi ya 600 za programu.	Miji ya Capital ndio maeneo bora kwa kampuni za programu.	1

Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Alikuwa akijaribu kutofikiria tukio ambalo lilifanyika.	1

Tulikuwa na shinikizo kamili huko kwenye ndege tu, kama vile wanaanga waliovaa, isipokuwa yetu ilikuwa fedha kabisa, fedha za UH, buti na kila kitu, kuonyesha joto, kwa kweli.	Unaweza kupata suti katika rangi yoyote unayotaka.	1

Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Aliongea kimya kimya kwa sababu alikuwa akiogopa.	1

Mara nyingi mtu pekee anayeweza kuponya Caida de Mollera ni curandera.	Curanderas pia huponya homa.	1

Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.	Grafu ya kuona inaweza kuorodheshwa, inayowakilisha usambazaji wa saizi yao.	1

Jiwe lingine kubwa la mji wa Kirumi, Theatre Antique, iko upande wa kusini wa mji.	Ukumbi wa michezo uko kwenye barabara ya mwisho upande wa kusini wa mji.	1

Baada ya 9/11, Motassadeq alikiri kwa viongozi wa Ujerumani kwamba Shehhi alikuwa amemtaka ashughulikie mambo kwa njia ambayo ingeficha kukosekana kwa Shehhi.	Motassadeq alitakiwa kuficha kwamba Shehhi alikosa kutoka New York City.	1

Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Hasira ya nyakati ilikuwa hasi.	1

Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer alikuwa na picha za dawati la Clinton.	1

Baadhi ya viingilio vya kitabu hicho ni vya kuhojiwa.	Chaguo za kutatanisha za kitabu hicho zilifanya yaliyomo kuwa ya kutatanisha.	1

Watu 1 hufanya kazi nzuri kuliko kompyuta za kurekebisha muundo wa kitambaa kupitia mashine za kushona na fidia kwa kushona na makosa ya kukata hapo awali.	Itachukua muda mrefu kabla kompyuta zinaweza kuchukua nafasi ya wanadamu katika kutengeneza nguo.	1

Aligundulika kuwa na Confederates pande zote za mpaka.	Alipendwa sana na washirika wote.	1

Na, uh, moja ya kazi yangu wakati huo ilikuwa kuwafundisha watu jinsi ya kuweka parachutes kwenye silaha ya nyuklia inayosababisha, UH, ambayo inaleta bomu ya atomiki yenyewe.	Unahitaji nguvu kidogo tu ili kuvuta trigger ya bomu ya atomiki.	1

Wafanyikazi wa shamba la wageni huhamia mara kwa mara ndani ya Merika.	Wahamiaji huhamia kaskazini katika msimu wa joto.	1

Ulinzi wa usafirishaji, nishati, huduma za dharura, huduma za kifedha, na mifumo ya mawasiliano inazidi kuwa muhimu kwa sababu wanategemea sana teknolojia ya habari.	Ni rahisi kwa watapeli kulenga usafirishaji na mifumo ya nishati.	1

Aliituliza na Pandemonium;Kuamua kutoka kwa mashtaka ambayo yanaenea juu ya nafasi za maegesho ya kondomu, barbeu za balcony, na kipenzi kwenye kumbi, labda angekuwa sahihi kutumia neologism.	Aliandika shairi na neno hilo.	1

Kuunda sehemu ya ukuta wa jiji, lango lilikusudiwa na Prussians zaidi ya pragmatic sio sana kama safu ya ushindi kama ushuru unaovutia wa kukusanya majukumu.	Lango lilikuwa kwa watu kushtaki $ 10 kupitia.	1

Mnamo 1863 taifa bado lilitamani kuunda umoja kamili zaidi, lakini kwa kuongeza zamani ambazo zote zilichochea na kusumbua psyche mpya ya asilia.	Taifa lilikuwa likibadilika kwa sababu ya machafuko ya kisiasa mnamo 1863.	1

Lakini waligawanywa kama ni nani walikuwa mikono ya shamba na ambao walikuwa watoto wa nyumba, ilikuwa aina ya--	Hawakuweza kukubaliana ni nani anayepaswa kufanya kazi katika uwanja wa pamba na ni nani anayepaswa kupigia sakafu.	1

Levasseur?Alitabasamu kidogo.	Aliweka mdomo wake kufungwa huku akitabasamu kidogo.	1

ndio na wakati wowote unapojaribu kutembea chini ya uh washers wangekuambia kila wakati urudi	Usher hawatakuacha uende kwenye ngazi inayofuata ya uwanja.	1

Je! Unaona wachungaji wowote kwenye Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika New York Times?	Broadway anaogopa sana kufanya onyesho juu ya wachungaji.	1

Changamoto ya juu ni nini?	Tunatoa changamoto kwa wazee kutembea maili kila siku.	1

23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda walikuwa wameuawa au kutekwa).	Al Qaeda ilikuwa shirika la gorofa ambalo bado lilikuwa na uwezo wa kufanya kazi na uongozi mdogo.	1

Faili za kesi zinaweza kuhitaji kutafsiriwa kwa wateja hao ambao husoma lugha nyingine isipokuwa Kiingereza.	Faili za kesi zinaweza kuwekwa kwa Kichina au Kirusi.	1

Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Typewriters hazihitaji vifaa vya umeme.	1

Unaweza kuwa sawa, na unaweza kuwa na makosa.	Unaweza kuwa sawa juu ya hali kadhaa, lakini unaweza kuwa na makosa pia.	1

Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA haiwezi kujadili habari za wafanyikazi.	1

Wakati mwingine mchakato huu wa kibinafsi wa ukomavu au kuoza (chukua chaguo lako) unaimarishwa na kile kinachotokea katika tamaduni.	Watu wengi huona mchakato huu wa kibinafsi, ambao unaonyeshwa katika tamaduni ya leo, kama kuoza badala ya ukomavu.	1

Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia.	Ndugu yake mkwe alikuwa Kiswidi.	1

Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Kampeni Mwenyekiti	Bepko alichaguliwa na kura maarufu.	1

Mpigaji anasema, asante kwa kuchukua simu yangu.	Mpigaji alifurahi sana mtu alikuwepo kusikiliza.	1

Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko mkubwa, inaelekea kuzuia resynthesis yake mwenyewe.	Wakati PP ni zaidi ya 85% mkusanyiko, kawaida huzuia resenthesis yake mwenyewe.	1

Kwa kweli kuna zaidi ya modifiers mia moja za syllothetic.	Kuna modifiers 200 za syllothetic.	1

Mimi ... Siwezi kufikiria kwanini unapaswa kuzungumza nami kama hii, alisema, na chini ya uhakikisho wake wa mapema.	Alikuwa rafiki mzuri naye, kwa hivyo ilimuumiza kwamba aliongea naye kama hivyo.	1

Kundi hili la wafadhili litasaidia moja kwa moja Chancellor kukidhi mahitaji ya haraka ya kitivo, wanafunzi, na wafanyikazi.	Kundi la wafadhili watakuwa na mwakilishi ambaye atakutana na Chancellor.	1

Kati ya njia 27 za kupanda juu ni njia ya Glasgow Lakes Trail kwenda John Deer Lake na njia ya kuzunguka Beulach Ban Falls na Mlima wa Ufaransa.	Njia hizi zote ziko ndani ya gari la saa moja la kila mmoja.	1

Ikiwa kuna chochote ningeweza kufanya.	Nadhani ningekuwa nimefanya kitu cha kumwokoa.	1

Kwenye shamba unaweza kusikia mtu akisema, leo lazima tukate visukuku vilivyoandikwa, ikimaanisha labda `kutenganisha zile zisafirishwe.	Watu wanapambana na mabichi kwenye shamba.	1

Wafanyikazi wengine wa Mamlaka ya Bandari walibaki kwenye sakafu kadhaa za juu kusaidia raia ambao walinaswa na kusaidia katika kuhamishwa.	Wafanyikazi wengine wa Mamlaka ya Bandari walijitolea maisha yao kusaidia raia kuhama.	1

43 Tommy Franks, mkuu wa amri ya Amri Kuu (Centcom), alituambia kwamba rais hakuridhika.	Kumekuwa na mabadiliko kadhaa ya hivi karibuni na Rais alilaumu Jenerali Franks.	1

Tupa tangazo la coke huko	Weka tangazo la kinywaji laini.	1

Kwa hivyo, kuna hesabu inayoweza kuhesabiwa, au inayoweza kuhesabika, isiyo na kipimo ya programu za kompyuta.	Kitu ambacho kinaweza kuhesabiwa lazima pia kiwezekane.	1

Sehemu ya 8 ya kutokwa imeamriwa kwa kampuni hii isiyoweza kufikiwa FXXXUP.	Mtu huyo anatolewa.	1

Ajaj alikuwa ameingia Merika kwenye visa ya watalii ya B-2 huko New York City mnamo Septemba 9, 1991.	Visa ya watalii ya Ajaj ilitakiwa kudumu miezi 6.	1

Lakini uh, waliishi katika mji mdogo wa nchi nje ya Augusta inayoitwa Evans, na Evans bado yupo, na ndipo ambapo jamaa zangu wengi bado, bado ni pia.	Walikuwa na wanafamilia ishirini wanaoishi Evans.	1

Ripoti ya uchunguzi wa FBI, mahojiano ya Jennifer Stangel, Septemba 14, 2001.	Jennifer Stangel alihojiwa kwa mara ya kwanza mnamo Septemba 14.	1

Utapata hizi kwa ukubwa tofauti na mapambo tofauti.	Zimepambwa na sequins na stika.	1

Binafsi, Prudie sio mwitu juu ya mpenzi na rafiki wa kike kwa watu zaidi ya miaka 30, na anachukia mpenzi wa neno isipokuwa wakati anatumiwa na wanawake wa Ulaya.	Prudie anafurahiya kuwa karibu na wanawake wa Uropa.	1

Ah, jambo lingine lililotokea hapo ambalo nilidhani lilikuwa la kufurahisha ilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu, na hiyo ilikuwa katika uwanja huo huo.	Nilikumbuka kuokota daisies kwenye uwanja wa nyuma.	1

Kambi gani ni sawa ina athari kubwa ya kiafya ya umma.	Kambi zote zina athari za afya ya umma.	1

Uh, nilitumia wakati wangu mwingi katika, uh, shughuli maalum.	Nilikuwa katika shughuli maalum kila siku nyingine.	1

Shimo la kuingilia na jikoni upande mmoja, na sehemu za kuhifadhi upande mwingine, husababisha eneo kuu la kuishi.	Sehemu ya kuishi ni kupitia handaki ambayo ni karibu maili ndefu.	1

Lakini kuwa sawa sio sawa na kuwa sawa, sawa, au sawa.	Watu wa kipekee bado wanaweza kuwa sawa.	1

Steven E. Landsburg alionyesha kupuuza kwa kushangaza kwa akili ya kawaida katika nakala yake ya hivi karibuni ushuru wa Knickers mbali na wajukuu wako.	Steven E. Landsburg kawaida ni sawa.	1

Kulingana na afisa wa bodi, udhibitisho wa Sehemu ya 605 (b) haukutolewa kando kwa Wakili Mkuu wa Utawala wa Biashara ndogo (SBA) kwa utetezi.	Bodi haikutoa udhibitisho wa SBA na waliacha hadi ofisi ya mhakiki.	1

Korti sio tu circus ya kisiasa huko Washington asubuhi ya leo.	Siku ya kisiasa inaanza asubuhi.	1

Kwa hivyo mimi ni kama, oh gosh wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa akinihukumu kimya kimya.	1

Saa 10:45 waliambiwa washikilie Defcon 3, lakini dakika moja baadaye agizo hilo lilirudishwa.	Wakati Defcon 3 inaanza likizo yote ya kijeshi imefutwa hadi taarifa zaidi.	1

Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa Pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas alivaa nguo zaidi kuliko pachucos.	1

Na ilikuwa, hajawahi kufanya chochote mwenyewe.	Anapata msaada na milo yake na nguo.	1

ambayo ni ya kawaida kidogo lakini inafanywa kwa njia ya malengo	Ni kawaida kwa watu kuonekana kama hivyo.	1

Inajulikana sana kuwa kuokoa kutoka mapato ya sasa ndio njia ya kukusanya mali na kulipa kukopa zamani, na hivyo kuongeza thamani ya jumla.	Kuokoa pesa sasa ni njia ya kupata mali na kuweza kustaafu mapema.	1

Unajua, huwezi, huwezi kuishi ikiwa hauna shinikizo yoyote ya kukabiliana, kuongeza shinikizo la kupumua katika mwinuko huo.	Unahitaji shinikizo ya kukabiliana juu ya futi 5000.	1

Mwenzake ambaye alikodisha chumba kwenda Hazmi na Mihdhar wakati wa 2000 ni raia anayefuata sheria na mawasiliano ya muda mrefu, ya urafiki kati ya polisi wa eneo hilo na wafanyikazi wa FBI.	Hazmi na Mihdhar walikodisha chumba kwa mwaka mzima, kwa $ 500 kwa siku.	1

Mnamo 2003, uteuzi huu uliondolewa;Maswala yote ya ugaidi ya kimataifa sasa yanapokea jina hilo hilo, 315.	Maswala yote ya ugaidi hupewa lebo ya juu kwa umuhimu.	1

Kwa kuongezea, fanya mapungufu ya data iwe wazi, ili hitimisho lisilo sahihi au la kukusudia halitatolewa kutoka kwa data.	Ni muhimu kuonyesha mipaka ya data au watu watafanya maelewano mabaya ambayo yataharibu masomo.	1

Natumai utatusaidia kuendelea na utamaduni wa Olimpiki wa ubora.	Utakuwa wanariadha wanaofuata wa Olimpiki kushinda dhahabu.	1

Sio kwa mpwa wake, sio kwa binti yake, sio kwa mama yake mwenyewe, angeacha damu kile anachofikiria kutokana na yeye.	Alitaka kulipiza kisasi kuliko kitu kingine chochote ulimwenguni.	1

Mawazo ya Damu yalikuwa juu ya hii na vitu vingine wakati alipokuwa akilazwa hapo kwenye kitanda cha mchana.	Damu ilikuwa ikifikiria sana juu ya mara ya mwisho kumuona mama yake.	1

wanafanya kama kazi ya upendo kwa hivyo wazo la afisa ni wazo nzuri	Watu wengine wanafikiria jambo la afisa ni wazo nzuri.	1

Sioni kitu cha kufurahisha, cha kufurahisha, au muhimu juu ya yoyote ya yafuatayo, ambayo ni kawaida ya kawaida ya	Nimechoka.	1

Na kisha jambo la pili labda ningeangalia ni uh kile wanachoweza kumudu	Hawawezi kumudu sana.	1

Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani unaweza kutarajia viti bora zaidi kwenye msimamo wa kukagua maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia -uzinduzi wa rais wa Amerika wa 52.	Viti bora vya kuona uzinduzi wa rais wa Amerika unaweza kupatikana tu na washiriki wa duara la ndani.	1

Al Qaeda na ugaidi ilikuwa kipaumbele kimoja tu kilichoongezwa kwenye ajenda zilizojaa tayari na nchi kama Pakistan na Saudi Arabia.	Al Qaeda iliongezwa juu ya orodha ya kipaumbele.	1

Urusi inakabiliwa na changamoto zinazoongezeka katika Vita vya Chechen.	Urusi haina uhakika wa jinsi ya kutenda.	1

Watu huko L'Academie Internationale des Art Et des Sayansi ya Sayansi wameunda lahaja ya ujanja kwenye hila hii.	Watu katika shule hiyo walifanya toleo la majaribio.	1

Ushawishi wa H. H. Richardson ulikuwa wa muda mfupi sana, lakini kwa angalau miaka 20 Richardsonian Romanesque alizindua Amerika kama juggernaut ya aesthetic, kwa maneno ya kupendeza ya Cram.	Richardson alikuwa na ushawishi tu kwa mwaka.	1

Vyombo vya habari kongwe na kubwa zaidi ulimwenguni-Oxford-imetangaza tu kuwa inafuta orodha yake ya ushairi.	Chuo Kikuu cha Prestige hakina ufadhili wa kuweka orodha ya ushairi hai.	1

Anaweza kuwa sawa, na anaweza kuwa na makosa.	Yeye ni sawa na mbaya.	1

Uwezo huu haukutosha, lakini kidogo ilifanywa ili kupanua au kurekebisha.	Hawakubadilisha mpango wao wa uchunguzi.	1

Hakuna mtu anayeonekana kujua ikiwa michezo hii inachezwa kwenye korti na wavu, dhidi ya ukuta, au zote mbili.	Kuna tofauti za mchezo huu ambazo zinaweza kuhusisha wavu na mpira.	1

Mihdhar alilalamika juu ya maisha huko Merika.	Mihdhar alilalamika kwa marafiki kadhaa wa karibu huko Pakistan.	1

Mkakati wa upataji wa shirika ni sehemu ya mkakati mkubwa wa maendeleo ya mtaji wa binadamu, ambao unajadiliwa katika kanuni VI.	Kanuni ya IV inahusika na mkakati wa maendeleo ya mji mkuu katika mashirika ya Bahati 500.	1

72 Na kama nilivyoonyesha katika kifungu cha 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wenye mamlaka unahusishwa na mwingiliano wa rika wenye ujuzi pia.	Uzazi wenye mamlaka huunda watoto ambao wanaweza kufanya kazi vizuri katika jamii.	1

Mgawanyiko unamaliza duka la cosmetology ni mfano mzuri wa umaridadi wa pamoja na euphemism katika appositive na ufunguo wa chini au ufunguzi wa mbali.	Sehemu za mgawanyiko ni kwa watu wa edgy.	1

Karamu sio karibu parquet,	Sherehe ya chakula cha jioni iko kwenye linoleum.	1

Nashangaa, sasa, alisema hivi sasa, ikiwa ufisadi ni wa kufanya kazi kwako.	Chanzo cha ufisadi haikuwa wako peke yako.	1

Njia ya Lamar Alexander nje inafaa kuzingatia, ingawa haina kuongezeka kwa kiwango cha Illogic.	Njia ya Lamar Alexander nje sio maarufu ndani ya kikundi.	1

Kwa hivyo, tulipeleka na naweza kusema sasa kuwa, kwa sababu ya hii, kwamba, kwamba, uh, tulipeleka Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mnamo 1968.	Tulipeleka askari wetu kwenda Japan mnamo Juni 1968.	1

Kwa kudai kuwa alikuwa na mashaka juu ya shughuli hiyo yote, msimamizi alijitenga na Hazmi na Mihdhar, lakini sio kabla ya kupata msaada wanaohitaji.	Msaada huo ulikuwa na pesa na kusaidia kupata hati za kusafiri.	1

Mnamo Novemba, tulituma barua kushiriki na wewe hadithi kuhusu wavulana & amp;Klabu ya Wasichana, mahali pazuri, nzuri kwa watoto na vijana katika jamii yetu.	Tunatuma barua nje kwa heshima ya Shukrani.	1

Walianzia katika kijiji kidogo cha San Agustin Acolman kilicho karibu na piramidi huko Teotihuacan.	San Augustin Acolman ana chini ya wakazi 1,000.	1

Kuna mataifa na makabila yaliyo na ujasiri sana, yameridhika na wao wenyewe kwamba makabila ya kikabila hutoka kama kokoto mbali na tembo au huchukuliwa kama ya kupendeza au ya mapambo.	Baadhi ya makabila yanajivunia kwa sababu wanashinda vita vyote.	1

Ili kuona athari zingine za Cluny kwenye mashambani zinazozunguka, tembelea vijiji vichache ambavyo makanisa ya Romanesque yalijengwa na wasanifu wa Cluny na kati yao, Saint-Vincent-des-Pres, Taize, Berze-La-Ville, na Mala.	Tembelea vijiji vyote.	1

Angalia rum ya nazi na rums zingine za matunda kuna aina kubwa.	Kuna rums zilizotengenezwa kwa matunda yoyote ya kitropiki.	1

Kuwa taasisi ambayo inakuza elimu na kujifunza kupitia uhusiano wa watu na ulimwengu wa asili unaowazunguka, jamii inajiandaa kikamilifu kwa mafanikio katika siku zijazo.	Jamii kimsingi inatafuta faida yao ya muda mrefu.	1

Kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kuunda hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	Kuandika hadithi za habari kwenye pajamas yako ni rahisi na yenye thawabu ya kifedha ikiwa utafuata hatua hizi nane.	1

Katika kitabu kinachoshughulika na mada ya aina hii lazima iwe mwangalifu sana ili kuficha ufafanuzi mgumu wa maneno muhimu (euphemism, dysphemism, mwiko, nk) na sio kupotoka kutoka kwao.	Kitabu kinazungumza juu ya jinsi maneno hutumika katika dawa.	1

Nilipata maagizo ya kwenda Del Rio, TX, kwa hivyo nilipofika huko, vema, nikagundua nilipaswa kwenda kwa Kituo cha Ndege cha Laughlin.	Jeshi la Anga lilinipeleka Del Rio, TX mnamo 2001.	1

Toa Hamiltonia kama hiyo, sema glasi ya glasi ya glasi, ambapo glasi ya spin ni nyenzo ya sumaku iliyoharibika.	Kioo cha spin ni sumaku yenye nguvu sana.	1

Sema mapumziko, steak, lakini mbaya na streak.	Sema bend.	1

Anapaswa kuwa na uwezo wa kufanya kazi hiyo, kama kila mtu mwingine!	Labda amekosa barua na haelewi kabisa mgawo huo.	1

Ndio watu ambao wanaweza kuwa kazini wakati wowote au ambao maamuzi yao yangeweza kuvikwa ikiwa wangefanya uamuzi	Ndio, watu ambao wanaweza kuwa na njaa.	1

Mtu huyo alipigwa risasi na polisi kisha akajiua kwenye ndege wakati bado ilikuwa ardhini kwenye uwanja wa ndege.	Mtu huyo alikuwa akijaribu kutumia ndege kutoroka.	1

Kwa hivyo, kadiri utofauti wa vitu kwenye wavuti unavyoongezeka, utofauti wa niches zinazotarajiwa kwa bidhaa mpya na huduma huongezeka haraka zaidi!	Unaweza kuuza soksi badala ya nguo tu.	1

Zote mbili zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.	Mabadiliko ni makubwa sana.	1

Kwa maslahi ya kukuza pipi na kulinda faragha, tulikubaliana kutotambua watu wengi ambao tumewahoji.	Tulihoji jumla ya masomo kumi na tano kwa ripoti hii.	1

Kwa rekodi ya kubadilishana kati ya John na Dave, angalia barua pepe za CIA, Dave kwa John, Mei 17, 18, 24, 2001;Barua pepe ya CIA, Richard kwa Alan, kitambulisho cha Khallad, Julai 13, 2001.	Dave alimtuma John barua pepe moja mnamo Mei 18, 2001.	1

Miaka arobaini iliyopita mwanafunzi mmoja, Betty Groh Tower, aliingia katika mpango wa usimamizi wa rekodi ya matibabu ili kuwa mhitimu wetu wa kwanza.	Betty Groh Tower ndiye mtu pekee aliyemaliza mpango wa usimamizi wa rekodi ya matibabu	1

Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki wa wakati huo inaendelea kubadilika.	Watu wazima vijana hawajui chochote kuhusu wakati wa muziki.	1

Hiyo haiko kwenye biashara.	Hiyo haiko kwenye biashara kwa sababu haingekuwa sawa.	1

Ah, lakini-kwa kuondoka kwako-kwa kweli hakuna kitu cha kukamatwa kutoka kwa Askofu wa Kanali.	Askofu alitakiwa kumkamata mhalifu.	1

Huduma ya posta iliyo hatarini zaidi kuliko tawala zingine za posta kwa skimming cream.	Usafirishaji wa barua ya junk ni sehemu muhimu ya mapato ya huduma ya posta.	1

Ushirika wako utakupa kukubalika kwa washiriki wetu shughuli tu na sifa kamili kwa vikao vyote rasmi vya mkutano.	Utaingia kwenye hafla za wanachama pekee ambazo hufanyika bi-wiki.	1

'Bila maelezo haya, habari ambayo jina ni kutoka kwa Surnom ya Ufaransa inaonekana kwangu kuwa ya kupendeza sana.	Tafsiri za Kifaransa hazifurahishi bila maelezo yoyote kwao.	1

Alikuja, akafungua mlango na ninakumbuka nikitazama nyuma na kuona usemi usoni mwake, na niliweza kusema kwamba alisikitishwa.	Alikuwa akijaribu kutufanya tuhisi hatia lakini tulijua tumemsababisha shida.	1

Joto la bahari linatofautiana kati ya 18E na 24E C (64-75E F).	Tazama joto ni kubwa wakati wa mchana, wakati ni joto.	1

Dhana mbili ambazo zinaonekana mara nyingi katika fasihi zinaweza kuwa muhimu katika kuarifu utafiti wa siku zijazo.	Fasihi inaweza kubadilisha jinsi tunavyojaribu sampuli.	1

Ikiwa unajisikia juu yake, shinikiza kwenye Njia ya Mist, Dimbwi la Emerald, kwa Nevada kuanguka, na utaanza kupoteza umati.	Maporomoko ya Nevada ni kuongezeka sana na watu wachache juu yake.	1

Alikuwa amepata njia ya pekee, na inasikitisha ingawa inaweza kuwa kwake, lazima achukue.	Kwa kweli alikuwa akienda wazimu kwa wazo la kuinyakua.	1

Swali la kitabu pekee juu ya uchunguzi wa NEA je! Umesoma fasihi yoyote katika mwaka uliopita?	NEA iko busy sana kuuliza maswali ya kina juu ya fasihi kwenye tafiti zao.	1

Programu ya Mwalimu wa Mwaka imefadhiliwa na Scholastic Inc., inayojulikana zaidi kati ya watoto wa shule inayoweza kusambaza magazeti ya baridi ambayo mtangazaji wa kipekee ni U.S.	Tuzo ya Mwalimu wa Mwaka ni heshima kubwa.	1

Mwishowe, alielekeza Katibu wa Hazina Paul O'Neill kuunda mpango wa kulenga ufadhili wa Al Qaeda na kuchukua mali zake.	Paul O'Neill hakutaka kukuza mpango.	1

Na ilikuwa ni kama alikuwa akikataa yeye alikuwa nani, kwa njia kadhaa, na unajua, jinsi alivyokutendea kujua, wajukuu wengine.	Aliwatendea wajukuu wengine tofauti kwa sababu walikuwa weusi.	1

Halafu El Abuelo angesema, pues que recen y se acuesten (vizuri, waache waombe na waende kulala).	Tulitakiwa kuomba kwa dakika 10 kabla ya kulala.	1

Katika karne zilizopita, hata hivyo, ilikuwa hant ya maharamia wa Karibiani, kuwa mbali na vifijo vya wakuu wa kikoloni huko Havana, San Juan huko Puerto Rico, na Panama City, waendeshaji wa karibu wa wakoloni.	Kulikuwa na meli 100 za maharamia huko Puerto Rico.	1

Maafisa wengi wa PAPD pia walikuwa wakipanda kwenye Mnara wa Kusini, pamoja na timu ya PAPD ESU.	Kila afisa alikuwa amebeba zaidi ya paundi ishirini ya vifaa juu yao.	1

Hapana sio lazima um inaweza kuwa ndani ya watu wanaokusaidia kushughulikia x kiasi cha dola	Kwa kweli unahitaji msaada ikiwa unajaribu kushughulikia kiwango cha X cha dola.	1

Hakuna shida hata kidogo na uh ikiwa utapata moja ya mikeka hii unayojua kwenda dukani kawaida huwa na vitu hivi vya mazoezi ABC hizi za usawa wa mwili juu yao	Duka zingine zina mikeka ya yoga na miongozo ya mafunzo.	1

Hesabu ya Barua ya Kitaifa ya 1989 ilifanywa kwa siku 24 za kujifungua kutoka Septemba 5 hadi Oktoba 2, 1989, na ni pamoja na njia 44,775 za vijijini kati ya jumla ya 46,197.	Hesabu ya Barua ya Kitaifa inafuatilia barua ya kibinafsi.	1

Hakuna kinachosimama juu ya yeyote kati yao kwa heshima na safu pekee ya usalama ambayo ilikuwa muhimu kwa uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Uchunguzi wa ukaguzi hutegemea kabisa wazo la wakala wa forodha anayefanya uchunguzi.	1

Licha ya lexicon, sarufi-haswa syntax-imebadilika, pia, ingawa tena sio sana kuwa haieleweki kwa msomaji wa wastani wa kisasa.	Watu ambao wana shida na sarufi wanaweza kuwa na shida kuelewa.	1

Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Walijenga nyumba kwenye Mallard Creek.	1

Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Nataka kujua, mara nyingi huwa huko England?	1

Inglish hutofautiana na Kiingereza kwa maneno matano, misemo, sarufi, matamshi na wimbo.	Kiingereza ni ngumu kuliko Kiingereza.	1

uh tunapata tunapata siku mpya ya miaka ya Ijumaa njema siku ya ukumbusho Julai Nne siku ya kazi uh Shukrani na siku ya baadaye na kisha Krismasi na siku kila upande wake	Tunalipwa kiasi chetu kamili kwenye likizo zote, hata siku kabla na baada ya Krismasi.	1

Kwa hivyo yeye, tuliishi katika eneo hili.	Nyumba yetu ilikuwa mbali mbili.	1

Kapteni, alisema, na alipoongea alielekeza kwa meli zinazofuata, Askofu wa Kanali anatushikilia.	Kanali Askofu alikasirika kwa sababu nahodha alikuwa ameiba kitu.	1

Utakumbuka baadaye kwamba ilikuwa ugumu wako uliniendesha.Alihamia kuondoka, kisha kukagua, na kumkabili tena.	Ingawa alikasirika, alikuwa amemgeukia kusema kwaheri moja ya mwisho.	1

Mtangulizi wake alikuwa sasa wa zamani kabisa wa Strangury (1398) `uchungu wa polepole na chungu.	Strangury ilitangulia ugonjwa wa zinaa.	1

Ingawa inasaidia ikiwa una nia ya siasa za Amerika, maonyesho yanayokuruhusu kusikiliza mkanda wa Watergate au mahojiano Nixon juu ya maswala ya nje ni ya kufurahisha.	Ikiwa utaenda kwenye jumba la kumbukumbu, unaweza kusikia bomba za Watergate wakati unafanya sauti.	1

61 Ingawa mwishowe vijana hugundua kuwa juhudi zinaweza kulipia uwezo wa chini, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa hesabu ngumu za hesabu haifai gharama kubwa sana.	Wasichana hawapendi hesabu.	1

Kampuni inabaki tayari kuunda muundo ili kukidhi mahitaji ya biashara yanayobadilika kila wakati.	Kampuni iko kwenye ukingo wa utafiti.	1

Tishio ambalo lilikuwa linakuja halikuwa kutoka kwa seli za kulala.	Tishio hilo lilikuwa linatoka kwa radicals za kisiasa za nyumbani.	1

.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Tunatumahi kuwa utafanya jamii yetu kuwa mahali pa bure.	1

labda na wanafanya kwa muda gani umekuwa mwanachama nadhani pia	Nadhani viwango vyako vinategemea urefu wako wa uanachama.	1

Sifa ya juu kabisa ya agizo la katiba ya Ujerumani ya baada ya vita, basi, ilikuwa majeruhi mkubwa zaidi wa serikali ya Nazi.	Utawala wa Nazi uliua kila mtu aliyehusika.	1

Hakuna kinachotokea kwa chochote, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalamu wa tautolojia wamemthibitisha kuwa sawa.	Wanasaikolojia wameheshimu mafundisho ya Lecretius kwa mamia ya miaka.	1

Kufuatia onyesho, wanandoa wachanga walikuja kwenye hatua ya kusema hello.	Wanandoa wachanga walikwenda kwenye utendaji wao wa kwanza.	1

Mahitaji ya shule ya sheria yanatokana na ununuzi wa vituo vya ziada vya kompyuta hadi kulipa gharama za kusafiri za timu zetu za korti na kutoka kwa kurekebisha chumba cha kupumzika cha kijivu hadi ununuzi wa vifaa vya kumbukumbu muhimu kwa maktaba.	Nusu tu ya kompyuta za shule ya sheria bado zinafanya kazi.	1

Mwishowe, mtu lazima awe na wasiwasi juu ya elongation ambayo hubeba na maana tofauti kabisa.	Wahariri kawaida huajiriwa kupata aina hii ya makosa.	1

Lazima nirudi kwa Askofu wa Kanali kwa maagizo yangu, aliwaambia.	Aliwaambia atakwenda kwa Askofu wa Kanali kesho kwa maagizo yake.	1

Indianapolis ni moja wapo ya maeneo bora kwa watendaji kufanya kazi kwa wengi	Watendaji wanapenda Indianapolis kwa sababu ya mashirika yote ya wahusika huko.	1

Tunaweza kulenga kwa usahihi zaidi na kugonga lengo mara nyingi zaidi.	Tutajaribu kugonga lengo la kufadhili kila mwaka.	1

Baixada de Santa Eulalia anashuka kwa Carrer Dels Banys Nous, jina lake kwa bafu mpya za muda mrefu za ghetto zilizojengwa katika karne ya 12.	Carrer dels Banys nous ina chemchem za moto.	1

Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa jukumu la shirika la kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Lazima uendelee na shirika la CIO kwa uangalifu au litaanguka.	1

Labda umesikia juu yangu.Kapteni Calverley alitazama kwa bidii.	Kapteni Calverley alimtazama mtu mwingine.	1

Na sasa nimepata dada huko Ujerumani	Nina dada anayeongea Kijerumani.	1

Ni wakati wa simu ya mwisho ya methali!	Ni wakati wa simu ya mwisho kwa sababu tunafunga saa 2 A.M.	1

Alikuwa akimtazama kwa macho yanayoangaza, lakini wakati wa kuona uso wake wa kukata tamaa, na uso wa kina ambao ulisababisha uso wake, usemi wake mwenyewe ulibadilika.	Hakujua kama alikuwa amemkasirikia.	1

Kwa hivyo tunaingia kikoa kipya kabisa.	Tunatengeneza bidhaa mpya.	1

Licha ya LNL na Allenbrand-Drews, suti hiyo inataja kama washtakiwa Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews;na watengenezaji au wakandarasi R.L.	Allenbrand na Drews wanashtakiwa kwa kifungo cha uwongo.	1

Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya ziwa la ndani, kuna kuogelea na mpango wa dolphins.	Unaweza kuogelea na dolphins ambao wanaweza kufanya hila za wazimu.	1

Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka kwa takataka na uh yule kiume mmoja ambaye alitumia alikuwa na shida ya jino	Kulikuwa na jumla ya 8 katika takataka tu kiume alikuwa na maswala ya meno.	1

Lakini ikiwa anatumia sarufi, msamiati, na idiom ya Kiingereza cha kawaida kinachopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na taarifa za habari, basi yote tunayoona juu ya hotuba yake ni lafudhi yake-na labda hisia zake.	Anatumia sarufi ya kawaida ya Kiingereza na msamiati unaopatikana katika magazeti, vitabu, na majarida katika jaribio la kujificha, lakini lafudhi yake ya kigeni inampa mbali.	1

Ikiwa Esperanto anatamani kuwa lugha halisi, basi lazima ianze kuishi kama moja na, kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu huo ambao lugha za asili zinateseka-polysemy na ujanja.	Esperanto inazungumzwa na chini ya asilimia moja ya idadi ya watu ulimwenguni.	1

Akisimama sasa kwenye reli, na Lord Julian kando yake, Kapteni Damu alijielezea.	Bwana Julian alikuwa amesimama juu ya haki ya Kapteni Damu.	1

Kumbuka kuficha mali zote zinazoweza kusonga kutoka kwa nyani.	Nyani wanavutiwa sana na vitu vingi, pamoja na mali zako.	1

00 ilisaidia kufanya iwezekane kwetu kutoa mwongozo, kutia moyo na kufurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Shukrani kwa michango yetu ya ukarimu, tuliweza kumalika Beyonce kutupa tamasha kwa watoto yatima wa Indianapolis.	1

Kwa njia hii YMCA inatafuta kutimiza yake ili kuweka kanuni za Kikristo kupitia programu ambazo zinahimiza ukuaji wa kibinafsi na kujenga afya ya roho, akili na mwili kwa wote.	YMCA ina mipango zaidi ya 100 ambayo inakuza kanuni za Kikristo.	1

Kwa hivyo ikiwa tunayo fursa kwa sababu tu ni utulivu	Sio sauti kubwa katika vitongoji kama ilivyo katika jiji.	1

Na hawakuweza kukaa katika eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walikuwa wamejaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa cha kweli na kujaribu kupitisha White.	Watu walikuwa wanajua kuwa walikuwa Waafrika Amerika.	1

Kwa mfano, kwa kiwango cha juu, jeni zote zinageuka zambarau.	Wakati mwingine jeni zinaweza kugeuka bluu pia.	1

Uchumi uliofanikiwa hutegemea sekta za kibinafsi, ambazo zina nia ya kukomesha nguvu za serikali zisizo na ubaguzi.	Sekta ya kibinafsi inajali sana kupunguza uwezo wa serikali kuongeza ushuru.	1

Masomo ya sayansi pia hupuuza ukweli rahisi juu ya kemia ya ubongo.	Ukweli juu ya kemia ya ubongo ni dhahiri.	1

Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa la Uswidi na Kanisa la Uswidi ni tofauti sana.	1

Kwa EGU iliyoathiriwa kwa mwaka wa 2010 na kila mwaka baadaye, Msimamizi atatoa posho za zebaki chini ya kifungu cha 474, na kufanya minada ya posho za zebaki chini ya kifungu cha 409, kwa kiasi katika Jedwali A.	Wao hupunguza zebaki kwa dagaa.	1

Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Ninahisi ujasiri kuwa jumla ni yote ninayohitaji kupata hii.	1

Jambo moja ambalo maendeleo ya nyumba ya baada ya vita yalikuwa na watoto wengi, na kuzingatiwa kama miji ya watoto, walibuniwa kwa kushangaza.	Waliajiri wasanifu wenye uzoefu kubuni maendeleo ya baada ya vita vya nyumbani.	1

Sehemu zake za mazishi, 27 m (88 ft) chini ya ardhi, zimetengenezwa kwa marumaru na kufunika 1,200 sq m (13,000 sq ft).	Alikuwa mtu muhimu wa umma.	1

Timu hiyo ilijulikana hapo awali na Beaneters ya kukumbukwa, ambayo, kwa njia ya kushangaza, inaweza pia kuzingatiwa kama jina la utani la India.	Timu ilibadilisha jina lao kwa sababu haikuwa maarufu.	1

Samuel Sheinbein atatumikia hukumu ya mauaji huko Israeli.	Samuel Sheinbein atatumikia uhai gerezani kwa mauaji aliyofanya.	1

Toa msingi wako wa kukagua kuegemea kwa data kama isiyozuiliwa.	Faili za data zilipima megabytes mia kadhaa kwa jumla.	1

Na kwa hivyo, tulihamia Las Vegas, NV, na niliripoti, kama vile nilivyofanya huko Washington, kwa anwani fulani huko Las Vegas.	Nilifanya kazi kama dereva wa kabati katika miji hii yote.	1

Smacks ya fogeyism ya zamani, sivyo?	Inaonekana kama maoni ya mtangulizi, sivyo?	1

Rababah, ambaye alikuwa akiishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali na jamii inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wanaweza kutaka kutulia.	New Jersey ilichaguliwa kwa sababu jamii huko Connecticut ilikuwa ghali sana.	1

Kwa kuthamini mchango wako $ 100 au zaidi kwa kampeni, wewe na mgeni mmealikwa kuhudhuria mapokezi maalum Alhamisi, Machi 23,2000 kutoka 5: 30- 8:00 jioni huko Herron Hall.	Chakula cha gourmet na champagne kitahudumiwa kwenye mapokezi.	1

Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji $ 1million kufanya kazi mwaka huu.	1

Na tunaweka makopo yetu katika kitu kimoja na glasi kwenye nyingine na karatasi kwenye nyingine mara tu inapojaa ndani ya gari na kuichukua ni maumivu	Karatasi ni ya kwanza kupata kamili kisha makopo, kisha glasi.	1

Wakati huo huo, jamii ya Saudi Arabia ilikuwa mahali ambapo al Qaeda iliongezea pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na kupitia misaada.	Al Qaeda pia alipokea pesa kutoka kwa biashara.	1

Mali ni mfululizo usio na mwisho wa Bubbles katika nafasi, au uwanja wa michezo, na watu tofauti wanadai aina nyingi za masilahi ndani yao.	Mali inaweza kumilikiwa mahali popote.	1

Malengo yanaweza kuonekana kuwa ya kawaida kwa kaya ya wastani, utajiri ulioongezeka huathiri wazi kuokoa kibinafsi kupitia mipango ya pensheni ya jadi iliyofafanuliwa.	Wajumbe wa kaya za wastani wanapaswa pia kuongeza akiba ya kibinafsi kupitia mipango ya pensheni.	1

uh-huh vizuri basi unalipa tu mwishoni mwa mwezi	Napenda kupendekeza ulipe sasa kabla ya kusahau.	1

Katika mashirika inayoongoza, michakato ya biashara inayoibuka inachukua jukumu muhimu katika kuamua jinsi majukumu haya ya usimamizi wa habari yanavyoundwa na kubadilishwa ili kukidhi mahitaji yanayobadilika.	Programu mpya za mafunzo zinapaswa kuunda wakati michakato mpya ya biashara inapitishwa.	1

Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Mies van der Rohe sio tu iliyoundwa lakini aliishi katika nyumba ya Tugendhat pia.	1

Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji dhaifu, misimu mingi ya kuuza, na masoko yaliyogawanywa na mashindano ya nje ya nchi kwa sasa yalifanya uwanja huu mgumu kwa wauzaji na wazalishaji wa Amerika.	90% ya wauzaji wa Amerika wanashindwa.	1

Askofu wa Kanali amearifiwa kuhusu kuja kwangu.Mabadiliko ya ghafla ya njia ya Calverley kwa kutajwa kwa Lord Julian kuhusu jina lake ilionyesha kuwa arifa hiyo imepokelewa, na kwamba alikuwa na ufahamu juu yake.	Nilipanda Askofu na Calverly kwa farasi.	1

Hata kama uhandisi wa awali na mazungumzo ya mkataba yalichukua muda wa miezi sita hadi nane, wakati wote wa kumaliza vitengo viwili vya MWE 900 itakuwa karibu miezi 17 hadi 19.	Zaidi ya miezi nane ni nyingi.	1

Idadi yao inaweza kuwa imeundwa na wafungwa ambao msamiati wao ulikuwa mdogo sana kuweza kushughulikia dhana, hafla, au hali zilizopewa jina.	Wafungwa waliunda hadithi.	1

Nimekuwa nikimwinda mwaka huu uliopita.	Nimekuwa nikimfuata kwa karibu kwa mwaka bila yeye kujua.	1

Dada yangu anaendelea kuniambia, anasema, wakati mwingine wewe ni kama Granny, unawatendea watu vibaya kwa sababu mbaya.	Dada yangu alisema nilikuwa na ubaguzi wa rangi.	1

Ilikuwa silaha kubwa lakini ilikuwa na uzito sana hivi kwamba inaweza kusafirishwa kms 5 tu (3-maili) kwa siku	Ilikuwa silaha nzito zaidi ambayo walikuwa wamewahi zuliwa.	1

Lakini ni aina ya eneo tunaloishi kwa kweli gharama za kuishi sio mbaya pia ambazo hufanya tofauti	Ni rahisi sana kuishi hapa kuliko hali nyingine yoyote.	1

Ubunifu huo, tulikuwa na wasiwasi kwamba malipo yangeidhinishwa kabla ya kuthibitisha kwamba kusafiri kweli kulifanyika.	Tulidhani malipo yanaweza kwenda mapema sana na tungelipwa.	1

Kweli ilifika ambapo kuna ndege mbili au tatu hufika kwa wiki na sikujua ni wapi wanaruka.	Trafiki iliyoongezeka ya ndege ni ngumu.	1

Lakini akili ya damu ilikuwa imetengenezwa sasa.	Damu ilikuwa imeamua kwamba anataka mayai kwa kiamsha kinywa.	1

Kielelezo 4 kinaonyesha usambazaji wa huduma za warsha.	Huduma za Warsha zinahitajika zaidi mnamo Julai.	1

Kwa mchango wako kwenye maktaba, utakuwa mwanachama wa marafiki wa jiji lote.	Maktaba inathamini sana mchango wako na ingependa wewe kuwa rafiki wa jiji lote.	1

Yousef aliweza kutoroka kwenda Pakistan, lakini msaidizi wake, Murad-Whom KSM anadai kuwa ametuma kwa Yousef na $ 3,000 kusaidia kufadhili Operesheni-ilikamatwa na kufichua maelezo ya njama hiyo wakati wa kuhojiwa.	Murad aliwaambia wachunguzi wapi kupata wewe huko Pakistan.	1

Kwa upande wa wanyama ambao hawajapewa wamiliki wao, jamii yako ya kibinadamu hutumia huduma mbali mbali - kusaidia wanyama hao na kuwapa nafasi katika maisha ya furaha.	Jamii ya Humane ni shirika lisilo la faida ambalo linajali kipenzi kilichoachwa.	1

Katika mapambano dhidi ya ugaidi tofauti hizi zinaonekana kuwa za bandia.	Mapambano dhidi ya ugaidi yanaongezeka.	1

Uangalizi wa DRM kwa akili-na ubishi-sasa ni dysfunctional.	Uangalizi wa DRM kwa akili-na ubishi mara moja ulifanya kazi vizuri.	1

Nitaoza kuzimu au kila wakati ninamtumikia mfalme, alijifunga kwa hasira kubwa.	Nipate kumtumikia mfalme, lakini sitafurahi kuhusu hilo.	1

Kura ya hivi karibuni ya Lou Harris inaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa biashara wa kike wa leo wana asili ya Scout ya Wasichana.	Theluthi mbili ya viongozi wa biashara ya kike walikuwa Scouts za Wasichana kwa angalau miaka mitano.	1

Newsweek inaendesha sauti ya kuomboleza glitzization ya Hamptons.	Newsweek anaandika ripoti ya kila siku kuhusu Hamptons.	1

Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile upangaji wa IT na usimamizi ambao lazima ubaki ndani ya nyumba.	Wanafikiria juu ya kompyuta gani kununua.	1

Boti ndogo kwa jalada za mitaa zinaweza kukodishwa katika kukodisha mashua ya farasi, Bandari ya Marsh, Abacos (tel.	Unaweza kukodisha boti moja za abiria.	1

Hajaridhika kumdhalilisha Clinton kwa maadili, wapinzani wake walijaribu kuingiza habari zake za Lewinsky katika uhalifu na makosa yasiyowezekana.	Ushirikiano wa Clinton na Lewinsky ulikuwa aibu ya kiadili kwa Chama cha Kidemokrasia na kusababisha kushindwa kwa Gore wakati aligombea rais.	1

Hadithi ya jalada inajadili ikiwa lengo la NATO linapaswa kuwa kuchonga Kosovo au kuisimamia kama kinga.	NATO inaamini wanapaswa kugawanya Kosovo katika maeneo madogo hata.	1

Karibu na hatua ya asili na bado inatoa ushuhuda wazi zaidi kwa siku za Klondike, Boomtown ya Dawson City ilijitolea mnamo 1951 kwa Kituo cha Usafiri na Mawasiliano cha Whitehorse kama mji mkuu wa eneo.	Whitehorse iliyotumiwa hasa gari za farasi kwa usafirishaji.	1

Kwa kweli, ilikuwa njia ya maandamano na ghasia wakati wa ugomvi wa basi katika miaka ya 1970.	Kulikuwa na maandamano ya rangi katika miaka ya 70.	1

oh ndio mahali unapoongea kutoka	Unapiga simu kutoka umbali mrefu.	1

Tunawauliza wahitimu wote kwa zawadi ya $ 1000.	Tunafadhili kufikia lengo letu la $ 100,000.	1

Na wewe ndiye wachache na umeshikamana nayo lakini uh	Vidogo vinaweza kuwa na faida ya juu katika kesi hii.	1

Dakika moja anapiga kwenye dawati, ijayo yuko sawa, kuwa nayo kwenye dawati langu, Dah, Dah, Dah, Dah, Dah.	Anabadilisha mawazo yake kwa sababu hajui anachofanya.	1

Lakini kwamba haikuwa zaidi ya mask kwa ghadhabu yake na sumu yake ilikuwa wazi kwa wote.	Ukali wake ulitoka kwa malezi chungu.	1

Shughuli zisizo na mabadiliko- faida na hasara	Kuna pia shughuli zingine nyingi zisizo za kubadilishana.	1

Hii ndio kurudi nyuma kwa Republican.	Kurudishwa kwa Republican nyingine yoyote haitafanya kazi sasa.	1

Kwa hivyo lazima nikuambie kwa nini kituo cha uhisani pia kinastahili msaada wako.	Ninahitaji kukuambia kwanini Kituo cha uhisani kinahitaji kuwa na msaada wa kifedha kutoka kwako kabla ya kuchelewa sana.	1

Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule zimekuwa na mipango yao ya sanaa iliyokatwa na 25% katika miaka mitano iliyopita.	1

Kama mimi, alisema Lord Julian, kwa kusudi la kufanya kuondoka kwa Askofu wa Miss huru kutoka kwa kuingiliwa kwa upande wa Buccaneers, nitabaki ndani ya Arabella hadi tutakapofika Port Royal.	Lord Julian alikuwa akivutiwa sana na Askofu wa Miss, mtu anaweza kusema alimpendeza.	1

Bajeti hii inafanya chaguzi kubwa-ikiwa ni mbaya-ikiwa tu.	Bajeti ni kuchagua vitu na hatari nyingi.	1

[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bummel kwa kweli ni chapa ya Ulaya Mashariki.	1

Hata katika hali hiyo, kizuizi kililazimisha kuendesha habari hiyo kupitia skrini ya OIPR.	Screen ya OIPR inashughulikia habari kadhaa zinazohusiana na orodha ya saa ya kigaidi.	1

'Twill kuwa fadhili, kwa hivyo itakuwa.Kwa muda mfupi alisimama mbele yake na kupumua kwa haraka, rangi inang'aa na inapita kwenye mashavu yake.	Mwanamke huyo alikuwa na wasiwasi kwa sababu alikuwa katika upendo.	1

Unaweza kuona kwa kusoma msimbo, rafiki yangu kuwa bado kuna faida nyingi za shirikisho na serikali kwa kutoa michango ya hisani.	Kufanya mchango wa hisani utafaidika moja kwa moja.	1

Wengine walijibu swali, lakini Keyes waliitia.	Keyes alitoa habari zaidi kuliko watu wengine.	1

CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO inataka wenzake kuboresha utendaji wao.	1

Unaona mnyama huyo mdogo anayetamani hapo?	Je! Una uwezo wa kuona mnyama huyo mdogo anayetamani?	1

uh densi na mbwa mwitu tuliona tu aina hiyo ya marehemu ni nini kingine nimeona ukimya wa wana -kondoo	Nilitazama densi hiyo na sinema ya Wolves Ijumaa usiku.	1

Ni kwamba alilaani Petticoat akifanya mwoga wako.	Petticoat inachukuliwa kama kulaaniwa kwa sababu mara nyingi huzungumza uwongo.	1

Kwa kukaa kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao mzuri wa Quetico wa njia za maji zinazoingiliana.	Kuna njia 29 za maji katika Quetico.	1

Mengi yametengenezwa kwa kuajiri Michael Apted kuleta mguso zaidi wa kibinadamu kwenye safu hiyo.	Mfululizo huo ulifikiriwa kuwa baridi na boring, kwa hivyo ilikuwa muhimu kuajiri Michael Apted kuongeza kugusa joto, kibinafsi ili kuboresha makadirio.	1

Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Makaratasi yana nafasi ndogo.	1

Ndani ya mlango wa alley inayoongoza kwenye kabati, alikimbilia Askofu wa Miss.	Miss Askofu alikuwa amevaa viatu nyekundu.	1

Ambapo alikuwa, alikuwa mtoto wa waziri, ndivyo alikuwa na, walikuwa na mali, na vitu, na walikuwa wameunganishwa sana katika jamii na sana, waliyothaminiwa sana.	Baba yake alikuwa mchungaji wa Kilutheri.	1

Kwa hali ya mifumo ya ujenzi kutoka kwa wafanyikazi wa ujenzi, angalia FDNY Mahojiano 4, Mkuu (Jan.	Mifumo hii yote ilikuwa nje ya mkondo wakati huo.	1

Nipe tu dakika ikiwa unataka kuikata, ningekuwa, uh, nenda.	Nahitaji dakika kukusanya mawazo yangu.	1

Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI alizungumza na mawakala saba kuhusu kesi ya Cole.	1

Kwa hivyo ni nini kuhusu mpango wa mseto-usajili wa watumiaji nzito, na micropayments kwa wengine?	Watumiaji nzito wanapaswa kushtakiwa zaidi.	1

Ndio nakumbuka babu yangu na nilikuwa nikitoka huko barabarani na kuchukua makopo ya bia na uh	Kundi la wangekusanyika na kusafisha takataka kutoka mitaani.	1

Mali ya ulimwengu ya kufungia hayajatekelezwa vya kutosha na yamepunguzwa kwa urahisi, mara nyingi ndani ya wiki, kwa njia rahisi.	Wakati mwingine watu wanaweza kutoroka kufungia mali ikiwa wanalipa mtu mwingi wa pesa kwa msaada.	1

Ndio wanajaa watu wepesi wa umati wa watu ni zaidi ya umati wa watu wa Yuppie	Nguo zao ni maridadi sana.	1

Uh-huh yako ni mlango nne	Gari lako ni kubwa kuliko yangu, na milango minne.	1

Ni karibu na mabweni ya wanafunzi inayojulikana kama The Quad, picha nzuri ya uamsho ya Jacobean iliyopangwa karibu na safu ya ua.	Quad ni mabweni ya wanafunzi.	1

Pwani ilikuwa nzuri na hiyo ilikuwa kweli mahali pazuri pa kwenda hivyo hiyo labda ni moja wapo ya maeneo ninayopenda zaidi kwenda vipi kuhusu wewe	Ninapenda sana pwani kwa sababu ya jinsi ilivyo safi na vizuri.	1

Ikumbukwe kwamba athari za wiani wa posta juu ya gharama ni kubwa nchini Ufaransa kuliko ilivyo kwa	Uzani wa posta huongeza gharama nchini Ufaransa na hadi 40%.	1

Ni wao ambao walifanya bidii ya kwanza na ngumu zaidi ya kuishi maisha ya kisasa nje ya nchi hii ngumu.	Wangeweza kujaribu zaidi.	1

Ni meli za meli za Jamaica, ufalme wake ukamjibu.	Meli za meli za Jamaica zilimvutia, ndiyo sababu aliuliza juu yao.	1

Ugaidi uliosisitizwa na Bin Ladin na Al Qaeda ulikuwa tofauti na kitu chochote ambacho serikali ilikabili hapo awali.	Bin Ladin na Al Qaeda walikuwa na jukumu la ugaidi kabisa.	1

Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Inachukua miezi 17 kutekeleza sheria mpya.	1

Je! Ningeagiza seti mwenyewe?	Seti ni ghali sana.	1

..andishi wa asili wenye kufikiria zaidi na wenye kutia moyo.	Waandishi wa asili wanaweza kuhamasisha watu kuchakata zaidi.	1

Wengine hawafanyi watumiaji wafurahi vya kutosha.	Baseballs sio nyeupe ya kutosha.	1

Michael Lewis, alihoji juu ya kitabu chake Trail Fever, aligundua kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria inawezekana katika kampeni hii.	Michael Lewis alitoa mahojiano zaidi ya 50 kuhusu kitabu chake, Trail Fever.	1

Hiyo ilikuwa lengo lao oh	Walifanikisha lengo lao.	1

Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani utapokea seti ya kuchagua wakati wa kusanyiko, na mialiko maalum kwa chakula, mapokezi na shughuli kwa wiki nzima.	Ushirika wa mzunguko wa ndani sio bure.	1

Hawakupenda tu jinsi ilivyokuwa nyeusi katika siku hizo, na hiyo ilikuwa, unajua, nadhani, kwamba, labda, unajua, mwanzoni mwa 1930, uh, wakati walifanya hivyo.	Ilikuwa ngumu kuwa nyeusi kusini.	1

Kipindi hiki kinaonyeshwa katika Maonyesho A-3 katika Kiambatisho A. Walakini, kulingana na maelezo ya mradi, wakati unaohitajika unaweza kutofautiana na miezi michache.	Kiambatisho A kinaonyesha wakati ambao unahitaji kukamilika na.	1

Unajua, Peter, kwamba ni Bwana Julian pekee amesimama kati ya Askofu na chuki yake kwako.	Askofu anamchukia Peter kwa sababu yeye hana msimamo.	1

Mfano huo ulijirudia karne moja baadaye wakati Moors walipoomba msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walipata msaada wa kiuchumi kutoka kwa almohads.	1

Mfano wa usumbufu ambao unaweza kutokea hutolewa na mashambulio ya hivi karibuni ya huduma kwenye wavuti maarufu.	Wavuti maarufu ni malengo makubwa ya usumbufu.	1

Zaidi ya Payangan, barabara iliyotumiwa kidogo inaenda kwa njia ya mashambani kwa njia ya Batur (tazama PageA59).	Barabara ni maili 15 kutoka Payangan hadi Batur.	1

Barua hii ni kukujulisha kuwa bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha, uzalishaji mzuri wa maonyesho na mipango bora ya elimu.	Tunahitaji $ 10,000 zaidi kutengeneza Simba King.	1

Kwa hivyo nataka kuiweka kwa sababu najua kuwa ikiwa hautafanya uh kuna shida nyingi ambazo unaweza kuwa nazo	Afya yako inaweza kuteseka ikiwa hautaendelea kufanya kazi ili kukaa hai na afya.	1

Namaanisha kulikuwa na nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote viligeuka nyeupe pale	Ilikuwa ya kukasirisha wakati ilifunika viatu vyangu.	1

Kila Julai tunasherehekea urithi wa serikali yetu kwenye Tamasha la Historia la Hoosier la Society.	Tuna tamasha kamili na gwaride na wapanda farasi.	1

Hiyo ni kweli tunaweza kuja mwaka ujao ikiwa hatujatumia kila kitu mwaka huu na kwa hivyo haijalishi matumizi ya ujinga kuwa na uhakika tunaondoa pesa hizo	Tutakuwa zaidi ya $ 20,000 fupi mwaka ujao.	1

Pamoja na kuuawa mnamo Aprili 1865 ya mtu ambaye alikuwa amehubiri agizo jipya la maoni, Merika ikawa nchi iliyokuwa na nguvu.	Uuaji huo ulifanywa na Urusi.	1

Kwa maana, inaonekana kuwa isiyoeleweka kuwa tumehifadhi herufi za kihistoria kwa kazi za Spenser bado hutumia herufi za kisasa kwa majina ya michezo na wakati wake, William Shakespeare.	Tunatumia herufi za kisasa ili tusichanganye kila mmoja.	1

Yeye ni mzee wa kutosha kuwa baba yangu.	Ana umri wa miaka 27 kuliko mimi.	1

Wanaume Um huru ya malipo mtu mmoja aliingia kwa kumchoma mke wake wa zamani hadi kufa kwa sababu alikuwa amelala na mtu mwingine namaanisha mke wa zamani unajua tunazungumza na	Mtu aliachiliwa kutoka kwa mashtaka kwa sababu ya glitch ya kiufundi na akaenda na kumuua yule wa zamani.	1

Hakika, kueneza hii ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa uharibifu wa zambarau.	Hii ndio sehemu ya kwanza ya uharibifu kwa miamba.	1

Katika kabati hilo aliingia kwenye kiti, na kulipuka, na vurugu kabisa kwa asili yake.	Alikaa kwenye kiti cha kijani kwenye kabati.	1

Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat atasoma barua hiyo kila siku.	1

Upataji wa misingi yetu utafunguliwa kwa mtu yeyote aliye na kompyuta na modem.	Watu wanahitaji kubeba kompyuta zao na modem pamoja nao wakati wanaingia kwenye misingi, ili kupata.	1

Kweli, siku iliyofuata, kwa kweli, Rais Kennedy, UH, Cuba iliyofungwa, na, Uh, meli zetu zilisimamisha meli ya Urusi ambayo ilielekea nje ya Cuba ndani, na walipata makombora juu yao.	Walipata makombora 20 kwenye meli.	1

Tunadhani uhusiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo	Tulifikiria kiasi ni sawa na vipande kwa kila inawezekana.	1

Hoja ambazo utawala sasa hufanya juu ya mihuri ya chakula, kwa kweli, inaweza kufanywa kwa urahisi juu ya ustawi wa msingi-tanf-sana.	Utawala unasema mihuri ya chakula hunyanyaswa mara kwa mara.	1

Ah, wewe na wachezaji wako wa busara na mots za bons.	Unapendelea kuongea katika ujanja na milio.	1

Na wacha tuone miaka ishirini iliyopita nadhani tulikuwa tumeanza kuingia kwenye kile walichokuwa wakiita uh mapinduzi ya ngono ambapo uh baada ya kidonge na uh uh	Nilianza kuchukua kidonge wakati mapinduzi ya ngono yalipoanza miaka ya 1970.	1

Alisema kuwa ikiwa washauri wake wangemwambia kuna kiini huko Merika, wangehamia kuitunza.	Kwa kweli kulikuwa na seli tatu tofauti huko Amerika wakati huo.	1

Hakika, basi, nitakuambia.	Ni kwa sababu tu uliahidi kutorudia hii kwamba ninakuambia.	1

(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Nomino sahihi mara nyingi hutumiwa kupita kiasi wakati wa kutafsiri kwa Kiingereza kutoka lugha za kigeni.	1

Yeye ni chivalrous hadi hatua ya idiocy.	Hata wanawake wanafikiria kwamba anafanya mazoezi yake.	1

Msichana ambaye anaweza kunisaidia yuko katika mji wote.	Msichana ambaye atanisaidia ni maili 5.	1

Jumatatu hadi uwasilishaji wa Ijumaa wa safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za kiuchumi na kifedha.	Wasomaji wametoa maoni mazuri ya safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki.	1

Texas inazingatia aina mbali mbali za elimu kuwa za gharama kubwa katika mpango wake wa Medicaid.	Texas itafikiria tena suala hili mwaka ujao.	1

Binalshibh anaamini kutokubaliana kulitokea kwa sehemu kutoka kwa ziara za familia za Jarrah.	Jarrah alihusika katika mapigano na kaka yake.	1

Rom mwanzo watu walipaswa kuwa na majina ya kujitambulisha.	Watu wa mwanzo walikuwa watu wa kwanza kutumia majina.	1

Utawala, unyanyasaji wa dawa za kulevya na Utawala wa Huduma za Afya ya Akili, na Rasilimali za Afya na Utawala wa Huduma.	Utawala wa rasilimali na huduma za afya ni muhimu zaidi.	1

Uh ndio ndio ningependa kuwaona wakizuia wale tu kama nilivyosema kabla ya silaha hizo mpya za moja kwa moja lakini zingine sidhani kama zinahitaji tena	Nadhani wanapaswa kupiga marufuku silaha zote moja kwa moja.	1

Sasa, haya sio maswala ambayo wauzaji wa pembe za ndovu wangepuuza.	Watawala wote wa mnara wa ndovu wangekuwa na athari ya kihemko kwa maoni haya.	1

Ilikuwa baridi kweli, na aina ya mavazi ya kulipua upepo kidogo-	Mavazi ilikuwa fupi sana na ikapiga karibu kidogo.	1

Waliniambia kuwa, uh, kwamba nitaitwa katika mtu mwishoni ili mimi kukutana.	Yule jamaa alionekana kuchelewa kidogo.	1

00 Chini ya 6 yr - Ziara ya bure na kiwango cha jeshi $ 3.	Kiwango cha kijeshi kilikuwa huru pia lakini sasa wanapaswa kushtaki.	1

Kuridhika kutoka kwa vitu gani nimesikia	Nimekusanyika kutoka kwa mkutano kwamba mambo yalikwenda vizuri sana.	1

Leo jengo la zamani lina mwenyeji wa uzoefu wa Edinburgh, dakika 20, 3-D slide inaonyesha kuorodhesha historia ya jiji na kuleta uhai Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Jengo hufanya mambo kadhaa, pamoja na mwenyeji wa onyesho la slaidi la 3D.	1

Boti za Mfereji BV ina maeneo mawili katika jiji	Kulikuwa na eneo moja tu la boti za BV za mfereji, lakini biashara iliyoongezeka ilidhibitisha upanuzi.	1

Na zaidi ya 30% ya watoto tunaowahudumia hawawezi kumudu ada ya kambi.	Kambi ambazo haziwezi kuhudhuria zinatoka kwa miji duni.	1

Akitembea kwa burudani, akapiga ukuta uliowekwa ndani, na kupita kupitia milango mikubwa ndani ya ua.	Gates kubwa ndio mlango pekee wa ua.	1

Kamwe usijali swali la ikiwa wastani wa Viwanda wa Dow Jones ndio kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanafanya vizuri.	Dow Jones huenda na matajiri hununua zaidi.	1

Na tumekuwa tukifanya kwa zaidi ya miaka 85.	Tumeadhimisha historia yetu kila mwaka kwa zaidi ya miaka 85.	1

Mkurugenzi Mtendaji wote wa Union Union na watu kama hivyo kwa hivyo alikuwa kweli katika kuweka juu ya kile kinachoendelea na vyama vya mikopo	Alikuwa na hamu ya kujifunza zaidi juu ya jinsi vyama vya mikopo vilifanya pesa zao.	1

Hatujahoji kila mtu anayejua au kupata kila karatasi inayofaa.	Kuna watu wengi wenye ujuzi ambao hawajahojiwa.	1

Mkurugenzi wa Maendeleo wa Linda Hardwick & amp	Unganisha Harwick, Maendeleo	1

Uuzaji wa tikiti na usajili hauwezi kufadhili msimu wetu kamili	Uuzaji wa tikiti na usajili hushughulikia tu 70% ya gharama za ufadhili kwa msimu wetu kamili.	1

Toni ya marekebisho inabaki kuwa mbaya kwa udhibiti wa majimbo ya mchakato wa uchaguzi, hata kwa ofisi ya kitaifa.	Mataifa hubadilisha mchakato wao wa uchaguzi wanapoona inafaa.	1

Ndio kuwa na majira mazuri	Hakika majira ya joto yatakuwa hapa hivi karibuni.	1

'E inasimama kwa phoneme /e /, ambayo kwa neno hili hutamkwa kama E katika ebb katika kila aina ya Yiddish.	Kuna aina 20 za Yiddish.	1

29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ilikuwa zaidi ya 122.	1

Jambo moja M. Tesniares hajahesabiwa na, ingawa, ni pembejeo ya Anglo-Saxon.	Uingizaji wa Anglo-Saxon ni muhimu sana.	1

Kwa wakati huu, Caldas de Monchique ni mahali pazuri kwa pichani na kutembea msituni.	Caldas de Monchique hutumikia chakula.	1

Kama Scot mwenye kiburi mwenyewe, ninahisi kuwa sababu inayowezekana zaidi ya ukosefu huu wa dhamira ya lugha inapatikana katika lahaja ya mkoa.	Lugha nyingi hazionyeshi matamanio mengi.	1

Waziri wa Ulinzi wa Ukatili Gustav Noske aliita Freikorps 4,000 (washirika wa dhoruba ya mrengo wa kulia) kupiga harakati.	Noske alitaka harakati kuacha kabla ya kupoteza nguvu.	1

Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Hatua zilichukuliwa kushughulikia maswala ya usalama kufuatia mlipuko huo.	1

Asasi zinazoongoza zinaamua, kama sehemu ya mkakati wa kupata msaada, ikiwa ni kutoa teknolojia maalum ya habari na huduma za usimamizi na wafanyikazi wa ndani au watoa huduma wa nje.	Mashirika yanaamua ikiwa watatumia wafanyikazi wa ndani ya nyumba ikiwa inagharimu sana kufanya hivyo.	1

Jerry Bepko, Chancellor wa Iupui, alilipa ushuru kwa Kent kupitia maelezo haya.	Bepko alimheshimu Kent katika hotuba yake ya kuhitimu.	1

Fanya kichwa chako na joto kukua kizunguzungu.	Leo ilikuwa digrii tano juu ya wastani wa msimu.	1

Wachunguzi wengine wa FBI wana shaka hadithi ya Rababah.	Rababah alisisitiza kwamba alikuwa akitembelea jamaa wakati wa shambulio hilo.	1

Kukabiliwa na mtazamo huu na kushangaa kwa kiasi fulani, Waingereza walikubali heshima yao kwa kukuza neno hilo.	Waingereza walichukua uchumi wa dunia.	1

Vyovyote vile mtu huja.	Mtu huyo aliingia ndani ya chumba cha mahakama.	1

Uzalishaji wa Mercury huchangia uwekaji wa zebaki katika maji.	Uzalishaji wa Mercury huunda shida na maji na kisha samaki huingiza.	1

Tuliona vivuli tofauti vya nyasi za hudhurungi, miti, uchafu, vumbi, hawks, panya, na tukakubaliana.)	Kulikuwa na tani za rangi tofauti ardhini.	1

Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha tena eneo la L'Estrie, lakini hata Quebecois wa wanamgambo wanapendelea moja kwa moja, ikiwa takriban, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Watu wa utalii wanafikiria eneo linahitaji jina bora kwa sababu ile ya zamani inasikika.	1

Hekima ya kawaida huko Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glasi ambao hujifunga wanastahili huruma kwa sababu mfumo huo unawashinikiza kuwa nyota kabla ya kuwa wasafiri.	Kioo ni mwandishi wa nyakati.	1

Kuna makadirio ya mtiririko wa pesa kwenye dawati langu na, um, uh, ni kwa aina hiyo na kama hiyo, ndio jina la mteja.	Mteja anayeitwa Cutty hufanya $ 10000 kwa mwezi.	1

Ni screw kidogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa majaribio na shinikizo la kukabiliana.	Screw ni ndogo na fedha.	1

Msaada wako uliochangiwa unafaidi moja kwa moja mipango ya kufikia ya IRT na uhamasishaji unalingana na pesa za zawadi.	Mchango wako unaendana na misingi.	1

Mnara wa Pei Njia ya vilima inaongoza hadi Hong Kong Park.	Njia ni maili 5 kwa Hifadhi ya Hong Kong.	1

Na leap hiyo, fuwele ya kawaida haiwezi kuweka habari nyingi.	Kuna aina zingine za fuwele ambazo ni muhimu sana kwa encoding habari ya kijiografia kwa kutumia mihimili ya laser.	1

Sema kwamba ninatarajia kufanya marafiki wake hapo.Sura ya XXII.	Sema kwamba ninatarajia kukutana naye huko mchana huu.	1

Ili kukandamiza picha ya ushoga kama makamu, Clinton na Birch huonyesha sifa za raia kwa mashoga.	Clinton na Birch ni watu wa jinsia moja.	1

Kwa hivyo yote yanayosisitiza na ninamaanisha, nilikuwa na kila sababu ya kusisitiza leo, ilikuwa kama, unatoa kitu ambacho haujui jinsi ya kufanya, na ni kama hapa fanya.	Niliambiwa kuchukua nafasi ya sanduku la fuse ya ofisi, lakini sijui chochote juu ya wiring ya umeme.	1

Siamini kuwa thamani inayowezekana ya recon inazidi hatari ya kukomeshwa kwa mpango wakati miiba inapofufuliwa na Taliban akiunganisha mtangulizi aliye mbele ya CNN, aliandika.	Predator alihusika katika moto uliosababishwa na kosa la umeme.	1

Afisa huyu, ambaye alikuwa ameona kuanguka kwa mnara wa Kusini, aliripoti kwa vitengo vya ESU kwenye Mnara wa Kaskazini katika maagizo yake ya uokoaji.	Mnara wa Kusini ulianguka dakika 30 kabla ya afisa huyo kuongea na vitengo vya ESU kwenye Mnara wa Kaskazini.	1

Maafisa wengi walijibu ili kusaidia raia waliojeruhiwa na kuwasihi wale ambao wanaweza kutembea ili kuondoka katika eneo hilo mara moja.	Kwa jumla, maafisa ishirini na saba waliitikia tukio hilo.	1

(a) Badilisha kila d au t kwenye lengo la c.	Baada ya ubadilishaji kumaliza lengo linapaswa kuwa na C nne.	1

Ili kufanya vinginevyo ingetuma ujumbe unaosumbua kwa wafanyikazi wa GAO, waandishi wa habari, na umma.	Ni ujumbe mbaya ikiwa hauonyeshi wafanyikazi kuwa sauti zao zinasikika.	1

Aliendelea kuandika Kijiji cha Mexico, riwaya ambayo ilijumuisha mila na mila nyingi za watu wa Mexico.	Alikuwa Mexico.	1

Kupitia yote hayo, Morris anasisitiza kwamba kile alikuwa akifanya kilikuwa na nia ya juu sana.	Morris alisema alikuwa akifanya hivyo kusaidia uchumi.	1

Ambapo na um kungekuwa na makazi ya uaminifu zaidi badala ya hii uh uh kugonga kamba za moyo wa watu na um kuwafanya kulia na kuhisi kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa	Hii inafanya watu kutoa zaidi ya wanayo uwezo, kwa sababu wanahisi vibaya kwa watu masikini.	1

Vizuri sio hata kuniambia hivi karibuni	Hawajaenda dukani mwezi uliopita.	1

Sarufi na glamour ni kihistoria neno moja.	Maneno yaliyotengwa katika miaka ya 1910 wakati Kaiser aliiba yote ya L.	1

Mara tu ukiwa mbali na mishipa kuu ya trafiki, utapata kuwa mji wa zamani wa Albufeira unahifadhi picha ya kushangaza ya jadi.	Albufeira ni laini kwa sababu magari hayaruhusiwi hapo.	1

Kwa imani ya Pilot na helikopta sio kuteleza, angalia Mahojiano ya NYPD 12, Anga (Mar.	Kulikuwa na mahojiano na mkuu wa NYPD.	1

Moja ya mambo ya lugha ya kuibuka wakati wa miaka mia moja iliyopita au hivyo kukubalika kwa wazo kwamba hatua muhimu katika kutatua shida iko katika kuwataja.	Mara tu shida itakapotajwa kuwa suluhisho litafuata kwa wakati unaokubalika.	1

Kliniki yetu ya mazoezi ya raia imefanya kazi kwa miaka kadhaa, na hivi karibuni tumeongeza kliniki ya ulinzi wa jinai.	Kliniki yetu ya mazoezi ya raia imefanya kazi kwa miaka nane.	1

Kupitia di Ripetta isiyoingiliana hujumuisha kupitia Della Scrofa `Street of the Sow, 'jina lake baada ya sanamu nyingine ya zamani ambayo bado imehifadhiwa hapo.	Kupitia Della Scrofa ni sanamu.	1

Kulingana na vipindi vya muda vinavyohitajika kukamilisha kila moja ya awamu nne zilizoelezwa hapo juu, kipindi cha kukadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako ni karibu miezi 21.	Inachukua timu ya wanaume hamsini kufunga SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako.	1

Zingine zinazohusiana tu na kubeba abiria maalum.	Kanuni hizi zilihusisha uchunguzi wa usalama ulioboreshwa.	1

Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala walifanya $ 80,000.	1

Licha ya uchunguzi wa miaka miwili, FBI haikuweza kupata mfanyakazi mwenza au kuamua kitambulisho chake cha kweli.	FBI haikuweza hata kupata mtu huyo baada ya kuondoka Florida mnamo 2001.	1

Zawadi yako kwa wakati huu inaweza kukupa faida za ziada za ushuru wa mwaka.	Ikiwa utatoa zawadi ya angalau $ 1,000, utaweza kupokea faida za ushuru kwa hakika.	1

Wakati mmoja tulienda kitu hicho uh huko tulirudi kutoka kwa hafla na kugeuza taa kuzunguka tovuti ya kambi na kuna haki ya skunk	Skunk alikuwa akingojea turudi kwenye tovuti ya kambi.	1

Kwa kweli sijui kwa sababu sijalazimika kuvaa nguo nyingi za mavazi bado ili kuwa mkweli unajua	Ninafurahiya kuvaa.	1

Siku mbili baadaye, Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, waliruka kwenda Miami-labda kuashiria kwamba timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimepewa.	Hazmi na Hanjour walijua ni nani aliyepewa kila timu.	1

'Tulijua maana yake.	Hatukuwa na maswali zaidi juu yake.	1

Kwa hivyo, mara tu motif ya kupendeza imegunduliwa, utaftaji mdogo unaofuata ni kuizalisha na tofauti kidogo.	Ni rahisi kuongeza michoro.	1

Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Marekebisho hayo yanagharimu pesa za serikali.	1

Hoja ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwa kiwango cha juu kwa seti maalum ya taarifa muhimu na za chini kwa kiwango cha chini.	Wittgenstein aliwakumbusha watu juu ya hii kila wakati mtu alipomtuhumu kuwa na upepo mrefu.	1

4.14 Kiwango cha ziada cha ukaguzi wa kifedha uliofanywa kulingana na Gagas	Ukaguzi wowote uliofanywa ambao haujafanywa kwa mujibu wa Gagas lazima uwe upya.	1

Wakati huu sikuwa na furaha hata kwamba alikuwa huko kwa sababu nilikuwa na mkazo sana.	Nilikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kuwa alikuwa amefika siku mapema.	1

Ikiwa na wakati mradi huo umekamilika, inapaswa kuwa moja ya kuvutia zaidi ya mnyororo mzima.	Mradi wa sanaa ni wa kuvutia sana.	1

Hauwezi kuondoa faili hizi.dll wakati Windows inafanya kazi (ambayo ni sehemu ya hatua ya Microsoft).	Windows hutegemea faili za .dll katika programu mbali mbali, kwa hivyo kufuta moja ya faili hizi kutaathiri programu nyingi.	1

Ni kupitia yeye kwamba tuko kwenye mtego huu, Ogle alijaa.	Ogle alikuwa amependekeza kwamba wamwondoe mapema.	1

Kama mtoto akikua katika miaka ya 5o, moja ya kumbukumbu zangu za furaha zaidi zilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa maonyesho ya raia.	Uzalishaji wangu wa maonyesho ya raia ni Uzuri na Mnyama.	1

Vitisho havitatumikia, Kapteni.	Nahodha alikuwa ametishia.	1

Pesa pia imepata majina yake kutoka kwa vitu au wanyama.	Sarafu moja imetajwa baada ya simba.	1

Magari katika majengo ya karne ya kumi na nane yamechorwa au rangi za rangi ya sashes na mapambo ya maua yaliyovaliwa na wanaume na wanawake.	Garlands nyingi ni za Ivy.	1

Kwa hivyo ilionekana mkali sana	Inaonekana kama ingeonekana kuwa nzuri.	1

Asili ya kutosha, basi, kwamba ushiriki katika Vita vya Kidunia vya pili ulianza na mpango wa mafunzo ya hewa ya Jumuiya ya Madola, kwa kutumia anga salama za Canada kuandaa marubani kwa vita.	Anga za Canada zilikuwa huru kutoka kwa makombora.	1

Alliance ya Auld, makubaliano ya makubaliano kati ya Ufaransa na Scotland, ilizaliwa.	Ushirikiano wa Auld kati ya Ufaransa na Scotland umekuwa karibu kwa mamia ya miaka.	1

Pitt, amevalia nguo na vifungo, alijitegemea dhidi ya reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi usio na shaka uliowekwa kwenye uso wake wa haki, wa Frank.	Pitt alivaa shati jeupe na breeches kahawia.	1

oh ndio watu wengine wanafikiria wanatabiri kwamba atarudisha kubwa	Watu wengine wanafikiria atarudi tena na kuwa na msimu mzuri mwaka ujao.	1

Sio tu kuokoa kuathiri hisa ya utajiri, lakini utajiri kwa upande huathiri uchaguzi wa kuokoa.	Watu matajiri wana uwezekano mkubwa wa kuokoa sehemu kubwa ya mapato yao.	1

Walakini alikuwa hajatoka, kwa maana mgongo wake ulikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda upande huo.	Hajawahi kugeuka mara moja kumtazama.	1

Um, mbali kama kamwe kuambiwa--	Sikuambiwa chochote kuhusu itifaki ya usalama.	1

Alidhibitisha utaftaji wa Boolean ulikuwa na shida zake, lakini aligundua kuwa katika hali nyingi majibu ya jeni hayakuwa ya pembejeo kwa pembejeo zake.	Janitor ana maoni juu ya utaftaji wa Boolean.	1

Waliohojiwa wetu wenye fujo zaidi, walifurahi kwa miili yote ya kazi katika kwenda moja, walipitia vitabu na kwenda moja kwa moja kwa waandishi wenyewe.	Watu ambao walijibu walizungumza juu ya waandishi wao wapendao.	1

Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo haliwezi kuwa nzuri ikiwa watu wenye ulemavu hawawezi kuingia ndani.	1

Ningependa kuona hiyo ikiendelea.	Itakuwa nzuri ikiwa hii inaweza kuacha tu hivi sasa!	2

Na ni nini bora hizi?-Je! Mnao wa mpandaji wa Lubberly Barbados?Chochote kinachokuletea, Peter?Sijawahi kujua wewe niogope hapo awali.Bunduki iliongezeka nyuma yao.	Siku zote nilijua kuwa unaogopa kwa urahisi, Peter.	2

Masomo ya sayansi pia hupuuza ukweli rahisi juu ya kemia ya ubongo.	Utafiti huo unazingatia ukweli juu ya kemia ya ubongo.	2

Natumai utatusaidia kuendelea na utamaduni wa Olimpiki wa ubora.	Nadhani utashindwa kwenye Olimpiki.	2

Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule ina pesa nyingi kuliko vile wangeweza kuhitaji sanaa.	2

Kwa kweli, FDNY haikuwajibika kwa usimamizi wa majibu ya jiji kwa dharura, kwani maagizo ya meya yangehitaji.	NYPD ilikuwa katika udhibiti kamili wa majibu ya dharura ya jiji.	2

Abeam na Arabella, kwenye bandari, walikuwa majengo meupe yaliyowekwa mbele ya mji huo uliowekwa ambao ulishuka kwenye ukingo wa maji.	Arabella ilikuja katika mji mdogo ambao ulikuwa kwenye ardhi tasa bila maisha.	2

Mwenzake ambaye alikodisha chumba kwenda Hazmi na Mihdhar wakati wa 2000 ni raia anayefuata sheria na mawasiliano ya muda mrefu, ya urafiki kati ya polisi wa eneo hilo na wafanyikazi wa FBI.	Hazmi na Mihdhar walinunua nyumba na hawakuwa na mawasiliano na mtu yeyote.	2

Watoto wanaohudhuria maonyesho yetu huandaa mapema kwa uzoefu wao wa maonyesho kupitia mtaala wa darasa lao	Watoto hawajawahi kuona utendaji.	2

Tatu, kichwa cha moto wa moto wa kuzimu kilichobebwa na Predator kilihitaji kazi.	Kichwa cha moto cha moto kiko tayari sasa kubeba Predator	2

Inaonekana kama furaha nyingi ndio inashangaza kwangu jinsi wangeruhusu vitu vingapi	Sishangai kabisa kuwa walikuwa wenye nguvu.	2

Je! Unaona wachungaji wowote kwenye Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika New York Times?	Broadway ni juu ya wachungaji!	2

Mnamo Septemba 9, habari za kushangaza zilifika kutoka Afghanistan.	Hatukusikia chochote kutoka Afghanistan hadi Oktoba.	2

Juu ya kupata pasipoti safi na pasi mbili zilizoharibiwa, angalia ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 3, 2003;Septemba 9, 2003.	KSM daima ilishindwa kupata hati safi.	2

Nzige kilima uh-huh kulia oh kubwa	Hapana, sio kilima cha nzige.	2

Na hapa ninafikiria atakuja huko na kuwa kama, unajua, ni nje na mimi, unajua, niambie tu kama ningewezaje kufanya hii.	Nilijua hatakuja hapa kabisa.	2

Wangu, mama yangu alijeruhiwa kuwa mmoja wa wapenzi wake mapema na, ah, kwa hivyo aliachiliwa kufanya kazi mashambani wakati watoto wengine hawakufanya kazi mashambani.	Mama yangu alikuwa mtoto wa dhahabu kwa hivyo hakuwa na kazi.	2

Na mara moja angekumbuka maneno kama angeweza.	Asingekumbuka chochote, hata kama angeweza.	2

Ikiwezekana, jijulishe na njama mapema.	Usiingie kwenye njama mapema;Itaharibu furaha baadaye.	2

Vitisho havitatumikia, Kapteni.	Vitisho hakika vitatosha, nahodha.	2

Labda ni zaidi kwa sababu ninafurahiya tu chanjo kuliko ilivyo kwa sababu sina wakati wa kusoma karatasi unayojua	Nachukua angalau saa moja kwa siku kusoma karatasi ili tu sitakiwi kuitazama.	2

Ndio ni nzuri sana imekuwa ikinyesha	Inatisha sana na jua lisilo la mwisho.	2

Ikiwa ni mada yake ya fasihi, suala la ubinadamu, au mtu muhimu katika historia-kila mchezo una uhusiano wa moja kwa moja kwa mtaala wa darasa.	Inasimama peke yako na hauna maombi shuleni.	2

Madirisha ya sakafu-kwa-dari katika kona ya kaskazini magharibi ya kiwango cha barabara ya magharibi ya kushawishi ilikuwa imelipuliwa	Kwa kushangaza, hakuna dirisha moja lililovunjwa katika jengo lote.	2

(Hafla hiyo inarudiwa mnamo 14-15 Agosti.)	Haifanyike tena.	2

Kama mwanachama wa Nussbaum umetusaidia kuokoa wanyama walio hatarini-na nyumba zao.	Washirika wa Nussbaum hawana athari katika kuokoa wanyama walio hatarini.	2

Kwa njia zingine kazi ya pamoja imekuwa bora, na kwa njia zingine mbaya zaidi.	Tangu wakati huo kazi ya pamoja imeimarika kwa kila njia.	2

(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Wajapani wanajulikana kwa matumizi yao bora ya Kiingereza.	2

Ikiwa na wakati mradi huo umekamilika, inapaswa kuwa moja ya kuvutia zaidi ya mnyororo mzima.	Hii ni boring!	2

Mnamo 2003, uteuzi huu uliondolewa;Maswala yote ya ugaidi ya kimataifa sasa yanapokea jina hilo hilo, 315.	Kila jambo la ugaidi linahukumiwa na kuwekwa kwa uhuru.	2

C. P. Snow aliandika juu ya tamaduni hizo mbili, sayansi na ubinadamu, kamwe kuchanganyika.	C. P. Snow hajawahi kuandika juu ya sayansi na ubinadamu.	2

.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Jamii yetu haitaji msaada.	2

Pieata imepachikwa kutoka kwa mti, na kamba ndefu ambayo inadanganywa na mtu mzima, ambaye ana uwezo wa kusonga pieata juu na chini, kwa hivyo haitavunjwa haraka sana.	Piata iko ardhini.	2

Na kwa maelezo ya kiburi, vibanda ambavyo vimepata majina ya kupendeza katika lore ya ndani hutumia maonyesho hayo katika mawasiliano ya kibinafsi, gumzo la saloon, na wasifu usio rasmi.	Karatasi hazina sifa hata kidogo.	2

Machapisho ya wasafiri wa mapema wa Amerika kuelekea kusini magharibi na Mexico yanaonyesha Wamaexico ya Uhispania kwa maneno sio tu ya kutisha, lakini kwa shauku kubwa.	Wamarekani wa mapema walizungumza juu ya mambo yote mazuri ya Uhispania Mexico walifanya.	2

Mpaka ufanye hesabu, hautambui kuwa, katika akili ya Lincoln, wakati muhimu wa mwanzilishi ulikuwa 1776, kusainiwa kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alidhani kwamba taifa lilianzishwa kweli baada ya uchaguzi wa rais wa kwanza.	2

Um, kisha tukahamia nyumba mpya.	Tulikaa katika nyumba moja maisha yetu yote.	2

Lamar Alexander aliacha zabuni yake ya urais.	Lamar Alexander alikataa kuacha kampeni yake ya urais.	2

Je! Ningeagiza seti mwenyewe?	Je! Ningepuuza seti?	2

Bibi yangu alikuwa akiniambia hadithi nyingi tofauti juu ya miaka yake ya kukua na, uh, haswa, uh, alikuwa akizungumza juu ya familia yake, na ilikuwaje wakati huo.	Bibi yangu kila wakati alikataa kuzungumza juu ya utoto wake.	2

Kwa hivyo, baba huenda na hufanya glasi hii nzuri ya maziwa ya chokoleti kwangu.	Baba alisema sikuruhusiwa kunywa.	2

Katika mashirika inayoongoza, michakato ya biashara inayoibuka inachukua jukumu muhimu katika kuamua jinsi majukumu haya ya usimamizi wa habari yanavyoundwa na kubadilishwa ili kukidhi mahitaji yanayobadilika.	Kwa kuwa mahitaji hayabadiliki kamwe, michakato ya biashara haiitaji kufuka.	2

Imani, unajielezea baada ya mtindo, alisema.	Maelezo hutolewa mara moja.	2

Brian huko Plano Texas Unaendeleaje leo	Habari yako Mariamu?	2

Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer hakuzungumza juu ya tukio hilo kuhusu Clinton.	2

G. Mzigo wa kuhitaji mawakili waliofadhiliwa na LSC kujiondoa katika kesi wakati mteja anaondoka Merika	Mawakili waliofadhiliwa na LSC hufanya kazi kesi yoyote wanayotaka.	2

Maoni ya kukasirisha zaidi kwenye Mtaa wa New York (ukiondoa densi ya uchi ya Donald Trump na roho ya bosi Tweed) ni mtu yeyote anayeingia kwenye simu ya rununu.	Donald Trump hawezi kucheza.	2

Pamoja na mipango ya usaidizi wa kupanga kutoka LSC, Bar Foundation imeajiri mshauri kusaidia Baraza la kuratibu kukuza mpango wa kupanga upya kuwasilishwa kwa LSC Machi hii.	Bar Foundation iliajiri mshauri kwa kutumia pesa zao tu.	2

Haznawi (Flight 93) na Wail Al Shehri (Flight 11) walifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 kwa kutumia njia ile ile kama tatu zilizopita.	Haznawi (Flight 93) akaruka kutoka London kwenda NYC.	2

Kwa hivyo ilionekana mkali sana	Ubunifu ulikuwa wa kutisha.	2

Vipi?Alimwuliza kwa shauku ya ghafla.	Hajawahi kupendezwa na mazungumzo hayo na hakuuliza maswali.	2

Elves au leprechauns kwamba Anthony John Campos anataja kama watu wadogo, Pichilichis ni goblins ambao hufanya pranks mbaya.	Anthony John Campos alisema ng'ombe wa kuvuta pranks kwenye leprechauns na elves.	2

Bay kubwa kwenye pwani ya kaskazini magharibi hufanya bandari nzuri, lakini maji na pwani zinaweza kuwa chafu.	Maji na pwani huwa safi kila wakati.	2

Kweli, alikuwa karibu, mzee wa kuwa baba yake.	Alikuwa mdogo sana kuliko yeye.	2

Unajua ni nani angeelewa?	Je! Unajua ni nani ambaye hataelewa?	2

Maafisa wengi wa PAPD walikuwa kwenye sakafu ya msingi ya tata-kusaidia katika kuhamishwa, wengine wakifanya dawati la PAPD katika 5 WTC au kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.	PAPD haikuweza kupatikana kwa 5 WTC.	2

Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alikataa kutoa habari yoyote kwa mahojiano.	2

[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bwana Chumba alikataa kuzingatia wazo kwamba bummel inaweza kuwa sio mto.	2

Sisi sio wasomi wa kweli au kitu chochote isipokuwa um	Sisi ni wasomi wa kweli kabisa na tunadharauliwa kuzingatiwa vinginevyo!	2

Kujua kusoma na kuandika na kuhesabu kumetokea katika miaka ya hivi karibuni kama maswala makubwa, sio tu (au hata sana) katika Ulimwengu wa Tatu kama ilivyo katika mataifa yaliyoendelea.	Mataifa yaliyoendelea hayapati shida na kutojua kusoma na kuandika.	2

Miongoni mwa vilabu vingi vya jazba ni mkate maarufu wa jazba huko Culver City, Catalina Bar na Grill huko Hollywood, na viazi iliyooka huko Hollywood Kaskazini.	Hakuna vilabu maarufu vya jazba huko Los Angeles.	2

Hiyo, mimi ndiye tu 922 ambayo ilikuwa msaada wa maisha mtu huyo mtu mwingine alikuwa msaada wa kisaikolojia.	Hakuna mtu aliyetoa msaada wa aina yoyote.	2

Ningefikiria, vema, mimi, nitamwacha mtu mwingine aende, lakini basi ningefikiria, Mungu wangu!	Sikuenda kumruhusu mtu mwingine yeyote aende.	2

Msanii wa Mexico na mwandishi wa maandishi Jose Guadalupe Posada alianza kuchora Calaveras wakati wa karne ya kumi na tisa ili kuendana na likizo hii.	Jose Guadalupe Posada alianza kuchora picha za majengo na mito.	2

Mapenzi yangu na IRT ni ya muda mrefu.	Ninadharau kabisa IRT.	2

Hiyo yote kwa hivyo kuna mambo mengi kama ambayo vyombo vya Texas hufanya kwamba hata wafanyikazi hawajui wanafanya kwa sehemu kubwa	Vyombo vya Texas hufanya mahesabu tu.	2

Kitendawili cha njia ya Amerika kuelekea usawa ni kwamba ingawa tunafuata jamii za Ulaya katika wasiwasi wetu juu ya usawa wa kiuchumi na ubaguzi wa utajiri, tunaongoza ulimwengu katika maeneo mengine ya mawazo ya mfano.	Amerika inaongoza jamii za Ulaya katika wasiwasi juu ya usawa wa uchumi.	2

Tungeenda huko.	Hatutawahi kuingia.	2

Iliyofungwa ni kadi ya jibu na bahasha na tumaini kwamba utafikiria kuanza 1994 na zawadi kwa IU.	Rudisha kadi hii kutuambia ni nini ungependa kwa chakula cha jioni.	2

Ninapata starehe kubwa kutoka kwa kusoma kupitia maswala ya nyuma ya nakala kama hizo, matarajio makubwa wakati unazingatia kuwa kila mwaka hufanya idadi mbili ya kurasa 400 zisizo za kawaida.	Nilisoma tu maswala ya sasa.	2

CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO haitazungumza na wenzake.	2

Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Wanariadha huzaliwa na uwezo wao wote wa utendaji.	2

Na nilikuwa nimeweka uh, milango mitano kati ya U2's.	Sikuweza kushughulika na U2 kabisa.	2

Alikuwa kwa wanafunzi mshauri, mshauri, chaplain, mjomba, na rafiki wa kweli.	Hakuwa na familia au wanafunzi.	2

Katika mapambano dhidi ya ugaidi tofauti hizi zinaonekana kuwa za bandia.	Tofauti zinaonekana kweli kweli.	2

Seneti ilikubali kwamba shirika mpya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti haikutaka wakala mpya kutunza utafiti wa silaha za nyuklia.	2

Kwa kukaa kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao mzuri wa Quetico wa njia za maji zinazoingiliana.	Quetico haina maji ndani yake.	2

Je! Kwanini ulimruhusu Wolverstone na wengine waende?Alilia, kwa kugusa uchungu.	Alikuwa amemwacha Wolverstone aende, lakini aliwaweka wengine.	2

Wakati mwingine lazima uamini kuwa wasemaji wote wa Kiingereza wanapaswa kujitolea kwa hifadhi.	Kiingereza ni lugha ya kimantiki na thabiti.	2

Mavazi na Brigitte Doth, Jade Stice, na Penny Laimana.	Mtu mmoja tu alifanya kazi kwenye mavazi.	2

Kulingana na afisa wa bodi, udhibitisho wa Sehemu ya 605 (b) haukutolewa kando kwa Wakili Mkuu wa Utawala wa Biashara ndogo (SBA) kwa utetezi.	Bodi ilikabidhi udhibitisho wa SBA kila siku kwa mtu yeyote anayeuliza moja.	2

Kufika mpya kila zawadi hufanya tofauti!	Zawadi tu juu ya $ 100 hufanya tofauti.	2

Jiji la Port la Nafplio hufanya msingi mzuri wa kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kula chakula cha mchana wakati wa safari yako.	Nafplio ni msingi mbaya.	2

Neno la kuridhisha, na la kawaida badala ya halali, ni mtengenezaji wa shida na inapaswa kuepukwa.	Ya kuridhisha sio shida.	2

Magari yaliyotengenezwa kwa mikono ni kivutio kinachopendwa zaidi na jiji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa alama ya kitaifa ya kihistoria mnamo 1964.	Hakuna mtu anayejali magari tena.	2

Kufikia 1868 na kutekelezwa kwa Marekebisho ya kumi na nne, tuliwekwa kwenye kizingiti cha mapinduzi ya kikatiba.	Katiba daima imekuwa thabiti sana na haijawahi kuwasilisha shida halisi.	2

Lakini nilikuwa kama, usahau, nitakula chakula cha mchana nilikuwa na njaa.	Sikuwa na hamu kabisa.	2

Hapo awali, watu wanaweza kushiriki kwa kufanya zawadi isiyozuiliwa ya kila mwaka ya $ 1,000 au zaidi kwa mduara wa Chancellor, au $ 500 au zaidi kwa Washirika wa Chancellors.	Watu wanaweza kushiriki baada ya kutoa mchango mdogo wa $ 50.	2

Majira ya joto huleta hali ya hewa ya joto (lakini sio moto) na joto la bahari, na kuifanya iwe bora kwa kupiga mbizi, snorkeling, na michezo mingine ya maji.	Daima ni digrii 100 au moto katika msimu wa joto.	2

Kutawala mdomo wa Sant Antoni Bay ni gaunt silhouette ya kisiwa cha Coniera, au Conejera (inamaanisha Warren au Burrow ya Sungura).	Coniera yuko katika Bahari ya Atlantiki.	2

Ilikuwa kutoka kwa airbase ambayo iliruka juu ya Cuba, na kwa kweli Rudolph Anderson alipigwa risasi.	Ndege zote zilinusurika bila kupigwa risasi.	2

Ikiwa tunafikiria tumefungwa na ulimwengu fulani ambao ulishinda mnamo 1787, 1791, au 1868, basi tunapaswa kuamua ni maoni ya nani.	Hakuna mtu aliyekubaliana kuchukua ulimwengu mnamo 1787.	2

29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ni chini ya fanicha na fedha.	2

Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, kwa hivyo tafadhali toa chochote unachoweza.	Ninataka tu kuona wanawake wa Amerika wanakuwa Olimpiki.	2

Kwa kuongezea, ina masharti tu inayojulikana kuwa yameibuka katika karne ya ishirini, kulingana na utangulizi, lakini huacha kijeshi cha karne ya 20.	Inayo yote yaliyomo ndani yake tangu mwanzo wa wakati.	2

Uh, nilitumia wakati wangu mwingi katika, uh, shughuli maalum.	Sikuwahi katika shughuli maalum.	2

Aliendelea kuandika Kijiji cha Mexico, riwaya ambayo ilijumuisha mila na mila nyingi za watu wa Mexico.	Hakujua mengi juu ya watu wa Mexico.	2

Ni karibu na mabweni ya wanafunzi inayojulikana kama The Quad, picha nzuri ya uamsho ya Jacobean iliyopangwa karibu na safu ya ua.	Quad ni duka la kinyozi.	2

Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama tulivyoifafanua, inajikopesha kwa hoja ya kupunguza uhuru wa kusema.	Wote wanakubaliana juu ya hotuba ya bure.	2

(Frantically) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sijali ikiwa utakufa!	2

Pachuca alikuwa mwenzake wa Pachuco wa miaka ya 1940 lakini pia archetype ya msichana wa nyumbani ambayo inakusanyika katika Chicana mchanga anayekua katika mazingira ya mijini.	Pachucas walikuwa baiskeli.	2

Lakini nilikuwa katika haraka ya kutua.	Mtu huyo alikuwa akichukua wakati wao.	2

Na bado amekuwa kile ambacho amekuwa na kufanya kile amefanya katika miaka hii mitatu iliyopita, alisema yeye, lakini alisema kwa huzuni sasa, bila dharau yoyote ya mapema.	Aliongea kwa furaha juu ya ujio wake na utu wake.	2

Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia jina lake Prudence.	Prudence bado itakuwa mwandishi wetu wa ushauri kwa miaka kumi ijayo.	2

Juu ya rekodi hii ya kusikitisha ya raia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa asili wa ofisi ya White House, na kile ambacho kimejulikana kama Filegate.	Ikulu ya White hutumia FBI vizuri.	2

oh wema vizuri nilikuwa Kiingereza kuu kwa hivyo napenda kusoma kipindi	Nilikuwa Kiingereza kikuu ambacho kiliniongoza kwenye umaskini ndio sababu siwezi kusimama kugusa riwaya moja.	2

Kando yake, Kanisa la Norman Gothic La Martorana, lililorekebishwa tena na Baroque Faaade na ukumbi, lina kambi nzuri na hadithi nne za madirisha nyembamba.	Kanisa ni mtindo wa kisasa sana.	2

Pitt, amevalia nguo na vifungo, alijitegemea dhidi ya reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi usio na shaka uliowekwa kwenye uso wake wa haki, wa Frank.	Pitt alivaa suti ya Batman.	2

Ndio ndio mahali pangu unapata wiki mbili unapoanza na kisha kila mwaka wanakupa siku ya ziada hadi uwe na wiki nne	Wakati wako hauendi juu ya siku tatu.	2

Je! Ni nini kilitokea kwa njia ya jadi ya kijeshi isiyo na moyo ya kupata scapegoat?	Hakuna ushahidi wa wanajeshi kutumia scapegoats hapo zamani.	2

Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa jukumu la shirika la kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Ni rahisi sana kukuza shirika la CIO.	2

4 Matumizi wanadai kuwa sisi ni sawa kwa sababu tunahisi raha na maumivu.	4 Matumizi yanasema kuwa hatuna usawa kwa sababu tunahisi raha na maumivu.	2

Clarke alimtaja Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice angalau mara mbili kwamba seli za kulala za al Qaeda zingekuwa huko Merika.	Clarke hajawahi kumwambia Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice kwamba seli za kulala za al Qaeda labda zilikuwa Amerika.	2

Woodward ndio mwonekano bora zaidi ambao tunaweza kupata kwenye psyche ya Colin Powell.	Woodward hajawahi kukutana na Colin Powell na hajui yeye ni nani.	2

Intuition yangu, kwa kweli, ina msingi maalum-wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa kila mwaka wa uwakili kwa parokia yako.	Naweza kusema wewe ni jerk halisi.	2

Utaftaji wa michango kutoka kwa jamii ya hali ya juu ni moja ya sababu ambazo wagombea wengine wamekwenda kwa bidii kukuza jukwaa la hali ya juu.	Wagombea wote ni wa hali ya juu	2

FBI lazima idumishe usalama na viwango vya ustadi kwa heshima na wafanyikazi wake wa kudumu na wa mkataba.	FBI haitoi mawazo yoyote kwa wafanyikazi wao.	2

Zote mbili zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.	Hakuna hata ya hizi zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.	2

Kwa bahati mbaya, maoni yetu juu ya umuhimu wa uhisani hayashirikiwi na Wamarekani wote.	Kila Mmarekani hutoa 20% ya mapato yao kwa faida.	2

Lakini uh, waliishi katika mji mdogo wa nchi nje ya Augusta inayoitwa Evans, na Evans bado yupo, na ndipo ambapo jamaa zangu wengi bado, bado ni pia.	Waliishi Atlanta.	2

Wakati wa Crusade ya Sita (1228- 1229), Mtawala Mtakatifu wa Kirumi Frederick II alifanikiwa kupata Yerusalemu kwa Wakristo kwa mazungumzo.	Mfalme alifanya biashara ya Uajemi.	2

Wala demokrasia haibadilishi ukweli wa msingi wa jiografia ya kimataifa.	Demokrasia ina jukumu kubwa katika kuhama kwa ukweli wa jiografia ya kimataifa.	2

Sijui kama alikaa Augusta baada ya hapo.	Alihamia nje ya Augusta mara moja.	2

Wakati wazo lake la kuangazia eneo hili la utafiti lina sifa nzuri, utendaji ni shida.	Kuangazia eneo hilo haina thamani.	2

Ni wakati wa simu ya mwisho ya methali!	Endelea kunywa, hatujawahi kufunga.	2

Ah, wewe na wachezaji wako wa busara na mots za bons.	Mazungumzo na wewe ni rahisi na hayana busara.	2

Tunaweza kulenga kwa usahihi zaidi na kugonga lengo mara nyingi zaidi.	Tunajua tutashindwa kila wakati.	2

Kwa kweli kama mpango wa bima ya kijamii unavyotumika kwa wafanyikazi wa shirikisho, masharti na masharti kwa ujumla ni sawa na mpango wa wafanyikazi binafsi.	Wafanyikazi wa kibinafsi wanakubali masharti na masharti tofauti kuliko wafanyikazi wa serikali.	2

Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI haikubali tena michango.	2

Siku mbili baadaye, Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, waliruka kwenda Miami-labda kuashiria kwamba timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimepewa.	Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari walikaa New Jersey badala ya kuruka kwenda Miami.	2

Ikiwa Lite/Mwanga huelezea tu tabia ya bia (k.m.	Lite na mwanga hutumiwa tu kuelezea vin na whisky.	2

Labda ilikuwa jambo la kwanza nakumbuka kutoka kwa mtoto mdogo, ah, haswa juu ya kitu ambacho ningefanya vibaya.	Sina kumbukumbu yoyote ya utoto wangu.	2

Kwa hivyo, nadhani nilizungumza na Ramona tena.	Sijawahi kuongea na Ramona.	2

3. Simu hiyo iliwekwa kutoka kwa simu ya kulipwa katika terminal C (kati ya ukaguzi wa uchunguzi na lango la bodi ya United 175).	Terminal C ilitengwa kabisa wakati huo.	2

Aligundua kuwa labda alikuwa, mwenyewe, alikasirisha hasira yake.	Alifurahi sana, kwa hivyo hakuwa na wasiwasi juu ya hasira yake.	2

Marehemu 1962, uh, nilipata maagizo ya kwenda Washington, D.C.	Waliniambia niende Afrika.	2

Huko Prinsengracht, Otto Frank na familia yake walificha kwenye chumba cha biashara chao kwa zaidi ya miaka miwili kabla ya kugunduliwa.	Otto Frank alitekwa siku ya pili.	2

Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Najua huwa hawasafiri karibu na mpaka.	2

Pia amesema kuwa Atta ni pamoja na mmea wa nyuklia katika orodha yake ya malengo ya awali, lakini kwamba bin Ladin aliamua kuacha wazo hilo.	Orodha ya mwisho ni pamoja na mimea minne tofauti ya nyuklia, kila mkono uliochukuliwa na bin Ladin.	2

Siku hiyo hiyo, msimamizi alipeleka risasi kwa wakala wa akili kufungua kesi ya akili-wakala ambaye kwa hivyo alikuwa nyuma ya ukuta akiweka habari ya akili ya FBI kutokana na kushirikiwa na waendesha mashtaka wa jinai.	Kiongozi hakuwahi kupelekwa na alikuwa amesahaulika tu.	2

Halafu, mwakilishi huyo huyo ambaye alifanya ziara ya kwanza anamtazama mtoaji mpya kujibu maswali na kujadili shida zozote zilizoainishwa katika mfano wa madai.	Hatukuwahi kutembelea.	2

Wakala ulifunguliwa kwa mara ya kwanza kumtumikia Lancaster, York na Kusoma.	Harrisburg ndio mji pekee uliohudumiwa na shirika hilo hapo awali.	2

Tafadhali usielekeze kwenye orodha yetu ya wafadhili.	Tunayo wafadhili wengi, kwa hivyo tafadhali acha kutoa.	2

Anaweza kuwa sawa, na anaweza kuwa na makosa.	Yeye sio sawa kabisa wala sio sawa.	2

Wavuti ya Historia ya Asili ya Smithsonia (ukurasa chini mara mbili au tatu)	Smithsonian haina digitized kwa njia yoyote.	2

Shakur ametambuliwa na viongozi wa Uhispania kama Farid Hilali.	Shakur hakuenda kwa majina mengine yoyote, kwa sababu hakuwa maarufu sana.	2

Wakati inachukua juu na chini kilele na matuta, ukuta unaendana na topografia yenye changamoto, ambayo inawaacha watalii wengi wakipumua.	Ukuta uko kwenye ardhi ya gorofa.	2

Imetekelezwa vizuri, njia hii inatoa uhakikisho mzuri kwamba safari ilitokea.	Njia hiyo haikuambii chochote kuhusu ikiwa safari ilitokea.	2

Sasa, haya sio maswala ambayo wauzaji wa pembe za ndovu wangepuuza.	Maswala haya hayangesababisha watu wa pembe za ndovu kufikiria mara mbili juu yao.	2

Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Sina kidokezo cha kufanya na jumla tu tafadhali nipe maelezo zaidi ya kujua fujo hili.	2

Hatukujua walikuwa wanaenda wapi.	Tulijua ni wapi walielekea.	2

Wanafikiria dhana ya dyadic ya serikali'The iliyowekwa dhidi ya serikali.	Watu walikuwa na udhibiti kamili juu ya maamuzi yote ya serikali ya serikali.	2

Goistering ilikuwa neno la kushangaza kwa kicheko kikubwa cha kike;Mfanyikazi mbaya aliitwa udhuru wake anaweza kuwa, mzee Laurence amenishikilia leo!	Goistering inahusu kicheko cha mtoto.	2

Mkusanyiko huu wa sanaa ya Ulaya na Puerto Rican, labda bora zaidi katika Karibiani, itakuwa nyumbani sana katika mji mkuu wowote wa Ulaya.	Mkusanyiko huo hauna sanaa ya Ulaya na Puerto Rican.	2

Kwa hivyo, um, aliishia kuja huko na alikuwa kama, inakujaje?	Hakuongea nasi hata kidogo.	2

Walakini, inaweza pia kutarajiwa kuwa kutumia ziara ya ED kama wakati unaoweza kufundishwa inaweza kuwa nzuri kwa watu wasiojeruhiwa ambao hunywa hatarini sana.	Watu wenye shida ya kunywa hawaruhusiwi kutembelea ED.	2

Nilifanya kwanza ya Indianapolis kama mkurugenzi wa hatua mwezi mmoja uliopita na Herind The Wind, mfano wa hatua ya Amerika, iliyohudhuriwa na zaidi ya wanafunzi 5,500 wa kiwango cha juu na wanafunzi wa shule ya upili.	Sijawahi kufanya kazi kama mkurugenzi wa hatua.	2

Kwa hivyo nataka kuiweka kwa sababu najua kuwa ikiwa hautafanya uh kuna shida nyingi ambazo unaweza kuwa nazo	Hakuna maana katika kujaribu, kwa hivyo sijisumbui tu.	2

Vizuri sio hata kuniambia hivi karibuni	Inatokea kila siku!	2

Kuondolewa kwa hyphen kutoka kwa misa ya kompyuta ya maagizo ya mwongozo wa hesabu ya hesabu.	Maagizo ya hisabati yaliyoandikwa kwa kompyuta hayana makosa kamwe.	2

Kabla hatujaendesha maili nyingine ya nusu tutakuwa ndani ya anuwai.Wolverstone aliapa kwa kufafanua, kisha akakaguliwa ghafla.	Kukaa kimya, Wolverstone aligundua kuwa haiwezekani kwao kuingia katika anuwai.	2

Mimi ndiye pekee ambaye uh, niliwahi kuendesha wasanifu wa, mtihani katika vyumba vya urefu wa miniature.	Kulikuwa na wachache wetu ambao waliendesha wasanifu kwa mtihani.	2

Kama tumaini lote la kusonga Taliban lilififia, mjadala ulifufua juu ya kutoa msaada kwa wapinzani wa serikali.	Walikataa kuacha tumaini la kusonga Taliban na walikuwa wakikubaliana juu ya kuifanya peke yake.	2

Na yeye alikuwa kila wakati kwa ajili yetu	Hajawahi kutuunga mkono katika kitu chochote!	2

Na tunajua kuwa Profesa Honey anayo wakati anaandika juu ya	Tunajua kuwa Profesa Asali sio sahihi kulingana na uandishi wake.	2

Majina, kama vile msichana mwenye huzuni	Majina, kama msichana mwenye furaha	2

Ah, jambo lingine lililotokea hapo ambalo nilidhani lilikuwa la kufurahisha ilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu, na hiyo ilikuwa katika uwanja huo huo.	Sina kumbukumbu za nyumba hiyo.	2

Lakini kando na hiyo natumai bado ni joto sio baridi sana labda labda labda ni theluji kidogo kwenye Krismasi ya Krismasi au kitu kitakuwa kizuri lakini haionekani vizuri	Natamani blizzard ingepitia.	2

Kusimamisha kwa muda uwakilishi wa kisheria wakati wa kukosekana kwa mteja kwa kutafuta mwendelezo sio njia mbadala ya kujiondoa rasmi kutoka kwa kesi hiyo.	Ni vizuri kuacha tu kuwakilisha mteja.	2

Lazima kupitia vyumba kadhaa vya urefu, uh, wapanda kabla ya kuanza hata kuruka U2 au kuruka na suti za shinikizo.	Wanakuruhusu kuruka U2 siku za kwanza.	2

Takwimu kuu juu ya wafanyikazi wa White House wa Bush itakuwa mshauri wa usalama wa kitaifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyikazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Mchele wa Condoleezza ulikuwa mtu asiyejulikana kwa wafanyikazi wa Bush.	2

Yangu pia ni lakini nadhani ni hali halisi halisi kwa watu wengi	Nadhani kila mtu anafanya vizuri na hana wasiwasi!	2

Mali ni mfululizo usio na mwisho wa Bubbles katika nafasi, au uwanja wa michezo, na watu tofauti wanadai aina nyingi za masilahi ndani yao.	Hakuna mtu anayemiliki mali kweli.	2

Um, hapana, kuwa mkweli, sikuwahi kusoma yoyote ya vitabu ambavyo nilipaswa kufanya.	Nilisoma vitabu kila siku.	2

Mwaka wa fedha 2000 ulikuwa mwaka mkubwa wa kufanikiwa na kufanikiwa kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na ya faida kubwa kwa walipa kodi wa Amerika.	2000 ilikuwa mwaka mbaya kabisa.	2

Ingawa tunalinganisha kwa urahisi KSM na al Qaeda leo, hii haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	Kila mtu alilinganisha KSM kila wakati na al Qaeda.	2

vizuri sidhani kama sidhani kama anataka kufanya hivyo lakini yeye hakika angekuwa kama mzee wa serikali au chochote	Najua angependa kufanya hivyo!	2

Kama inavyotokea, kwa kweli, kuna lahaja tofauti zaidi za Kiingereza huko Uingereza kuliko Amerika ya Kaskazini, na mtu yeyote ambaye ametumia wakati wowote kuwasikiza anajua kuwa wengine hawaeleweki.	Lahaja za Amerika ya Kaskazini na Uingereza ni sawa, na watu hawawezi kutofautisha tofauti yoyote kati yao.	2

Mfungwa huyo alianzia mkutano wa Slahi hadi Oktoba 1999.	Mkutano huo ulifanyika mnamo Desemba 1998.	2

Kwa upande wa Amerika 11, mawasiliano ya kawaida ya mwisho kutoka kwa ndege yalikuwa saa 8:13 A.M.	Hakukuwa na mawasiliano yoyote kutoka Amerika 11.	2

Je! Hiyo ni kama akiba ya mechi	Sina kitu ambacho ningeweza kulinganisha pia.	2

Lakini katika nyumba ambazo wanafamilia wanajishughulisha na kompyuta, haswa mtandao, wakati unaotumiwa kuwasiliana na kufurahiya shughuli za burudani za pamoja hupungua.	Kuna uthibitisho kwamba kompyuta na mtandao huongeza mawasiliano ndani ya familia.	2

Ah naona vizuri napenda anga mwenyewe	Sipendi nishati hasi mahali hapa hutoa.	2

Mipango ya Bunge la Nyumba Hapa Baada ya Uhuru Hakukuwa	Bunge liko hapa.	2

Mtoe, na uwaashiria kwao kutuma mashua.Ukimya wa mshangao ulianguka juu ya meli-ya mshangao na tuhuma katika mavuno haya ya ghafla.	Hakuna mtu aliye kwenye meli hiyo ilishtuka kwa njia yoyote.	2

Kwa hivyo, jumla ya wakati uliokadiriwa wa kurekebisha idhini ya uendeshaji wa kichwa V ni karibu miezi 17, pamoja na wakati wa ziada wa kukamilisha upimaji wa kufuata.	Haiwezekani kurekebisha Kibali cha Uendeshaji wa Kichwa V.	2

Kwa hivyo, watu wazima hawahitaji kufundisha wasomi katika kujifanya, kwani wakati mwingine hufanya wakati wa kuwasaidia mafaili au kazi zingine zinazofanana.	Preschoolers asili ni bora katika utatuzi wa puzzle kuliko kucheza michezo ya kujifanya.	2

Matokeo yake ni kwamba kuna usambazaji wa kawaida wa tabia ya avalanches katika serikali iliyoamuru na usambazaji wa dierent katika serikali ya machafuko.	Hakuna avalanches katika serikali.	2

Haki zinaambatana na wale wanaoshukiwa uhalifu.	Mtu yeyote anayeshukiwa kuwa na uhalifu hana haki hata kidogo.	2

Sofias, karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.	Sofias yuko ndani ya Kituo cha Metro cha Megaro Mousini.	2

Mara tu ukiwa mbali na mishipa kuu ya trafiki, utapata kuwa mji wa zamani wa Albufeira unahifadhi picha ya kushangaza ya jadi.	Albufeira ni ya kupendeza na ya wazimu!	2

Mwishowe aliongeza Cloister, nyumba ya sanaa, na mnara.	Hajawahi kuongeza chochote.	2

Kuanzia Mei hadi katikati ya Oktoba, Kampuni ya Boston Bandari Cruise (tel.	Boti haziruhusiwi katika Bandari ya Boston.	2

Pitt, katika wadhifa wake kando ya mtu wa Helms, akageuka kwa hamu ili kuonana na yule mwenye bunduki mwenye msisimko.	Gunner alikuwa akihisi mbaya wakati Pitt alimwendea.	2

Ogle, alisema, kwa sauti baridi na mkali kama chuma, kituo chako kiko kwenye dawati la bunduki.	Alimwambia Ogle kuwa kituo chake huwa kwenye boti kila wakati.	2

Tunajaribu tu kujua kinachoendelea.	Hatujali kile kinachoendelea na hatuna hamu ya kujua.	2

Tumeambiwa kwamba Pickard na Ashcroft hawakuwa na uhusiano mzuri.	Pickard na Ashcroft walijulikana kuwa marafiki wa karibu sana.	2

Unachukua sauti hiyo!Unathubutu kuchukua sauti hiyo!Alilia, akimshangaza kwa nguvu yake ya ghafla.	Alikuwa amekaa kimya na kukutana kwake pamoja naye.	2

Alikuwa amepata njia ya pekee, na inasikitisha ingawa inaweza kuwa kwake, lazima achukue.	Alikuwa na hamu kubwa ya kuishikilia.	2

Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu ambazo U2 walikuwa wamechukua.	Hatukuwa na onyesho, kwa hivyo tulilazimika kudhani.	2

Utaona video za hadithi ya Anne na ya Amsterdam chini ya kazi pamoja na picha na mabaki ya wakati huo.	Hautaona picha.	2

Luncheon ya mwaka huu imepangwa Oktoba 23, 1991, wakati wa mkutano wa kila mwaka wa AMRA huko Nashville, Tennessee.	Mkutano wa kila mwaka wa AMRA ulikuwa huko Texas mnamo 1991.	2

Kwa umuhimu wa kuhama kutoka kwa uhitaji-kujua-kuhitaji kushiriki, angalia Ushuhuda wa James Steinberg, Oktoba 14, 2003.	James Steinberg alikuwa akisisitiza kwamba kugawana data ilipaswa kuepukwa kwa gharama zote.	2

Nimeshinikizwa, alimjulisha.	Alikuwa akihisi kupumzika, wakati anaelekea kwake.	2

Tupa tangazo la coke huko	Usiweke matangazo yoyote juu.	2

Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Waandishi wa habari wanahitaji msaada wa umeme kuunda maneno.	2

Imejengwa katika A.D.688-691, imepambwa kwa maelfu ya vitisho, bluu na manjano, tiles za kauri za Kiajemi, na maandiko ya Koranic kwenye lintels.	Hakuna kitu cha mapambo hapo.	2

Hapana bado wako kwenye ziara wamekuwa wakitembelea tangu miaka ya sitini	Hivi karibuni walimaliza ziara yao.	2

Dada yangu anaendelea kuniambia, anasema, wakati mwingine wewe ni kama Granny, unawatendea watu vibaya kwa sababu mbaya.	Dada yangu alisema sikuwa kitu kama bibi yangu.	2

Mchele na wengine walimkumbuka Rais akisema, nimechoka kwa nzi.	Mchele alikuwa hajawahi kusikia rais akisema chochote.	2

(a) Badilisha kila d au t kwenye lengo la c.	Kila C kwenye lengo inapaswa kubadilishwa kuwa d.	2

Wajumbe wa Mandala wa safu isiyo na mipaka ya Mandalas dier kutoka kwa mwingine tu katika nafasi za msingi, kwa hivyo sheria, ambazo zinatumika kwa kila Mandala.	Washirika wa Mandala hawawezi kufa.	2

Kwa kweli.Utawala wake ulingojea kwa muda kwa jibu.	Utawala ulijibu mara moja na kwa mfano tu.	2

Ubunifu huo, tulikuwa na wasiwasi kwamba malipo yangeidhinishwa kabla ya kuthibitisha kwamba kusafiri kweli kulifanyika.	Tulijua malipo yangechukua milele.	2

Baadhi ya majina, ingawa yanaweza kuwa mabaya, hayabadilishwa.	Kwa sababu ya wasiwasi juu ya usahihi wa kisiasa, majina yote yasiyoweza kupingana yalibadilishwa.	2

Mpigaji anasema, asante kwa kuchukua simu yangu.	Hakuna mtu aliyejibu mpigaji.	2

Mfululizo huo pia ulijumuisha azimio lisilo na kikomo la Operesheni, aina ya ufuatiliaji uliopendekezwa kwenye malengo ya al Qaeda nchini Afghanistan.	Hakukuwa na mipango yoyote ya kufuata malengo nchini Afghanistan.	2

Nimekuwa na uhusiano na IRT kwa miaka 17.	Sina uhusiano wowote na IRT.	2

Lakini akili ya damu ilikuwa imetengenezwa sasa.	Alipojaribu kufikiria, damu ilibaki kuwa ya kuangazia.	2

Vipengele hivi pia vitakuwa sawa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	Vipengele hivi havitakuwa sawa kabisa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	2

Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat haitatilia maanani yoyote kwa noti.	2

Ninatarajia	Ninaogopa sana, kuwa mkweli.	2

Katika uchezaji wa kijamii pia, fursa za kutenda na kuratibu majukumu anuwai labda husaidia watoto kufahamu kufanana na tofauti kati ya watu katika tamaa, imani, na hisia.	Watoto hawawezi kujifunza chochote.	2

Kwa upande wa wanyama ambao hawajapewa wamiliki wao, jamii yako ya kibinadamu hutumia huduma mbali mbali - kusaidia wanyama hao na kuwapa nafasi katika maisha ya furaha.	Wanyama wote hupatikana na wamiliki wao.	2

Taarifa hii ilitolewa siku baada ya masoko ya kifedha kufunguliwa tena.	Uuzaji wa kifedha hufanya kazi kila wakati na haujafungwa kamwe.	2

Wasemaji ambao wanataka kuvutia watazamaji wao wanajua wanapaswa kupiga alama muhimu na ukweli, kisha watangaze, kisha kurudia, kuigiza, kuelezea, na kuingiza.	Wasemaji ambao wanataka kuvutia watazamaji wao wanapaswa kuongea kwa usahihi na sio kujirudia wenyewe.	2

Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Alishangaa kwa kufurahisha mawazo yake tu!	2

Wakati wote nilikuwa nikipiga magoti na paji la uso wangu juu ya kuni mbele yangu, na nilikuwa nikifikiria mwenyewe kama kuomba, nilikuwa na aibu kidogo.	Niliweka kichwa changu juu.	2

Colenia de Sant Jordi amefungwa na hoteli na majengo ya kifahari, lakini inaonekana kama jaribio la moyo wa nusu katika mapumziko.	Barabara ina mapumziko makubwa.	2

Tung ameapa kuangusha walanguzi wa mali, lakini wengi wanafikiria gome lake litakuwa mbaya kuliko kuuma kwake.	Tung hajali kuhusu walanguzi wa mali.	2

Jeni la Mendelian, unaona, kuchaguliwa kwa urahisi mara tu hali sahihi ya mazingira ilipoibuka.	Hali sahihi ya mazingira kwa gene kubwa ya Mendelian haijawahi kutokea.	2

Matukio yanayokuja hautataka kukosa	Hakuna kitu cha kufurahisha kinachotokea hapa.	2

Kizazi cha Mr. Kaplan kimekufa sana, na kizazi chake kimekuwa cha Amerika.	Uzazi wote wa Bw Kaplan bado unaishi leo.	2

Upande wa mashariki wa lango ni Olimpiki, tovuti ya hekalu kubwa lililowahi kujengwa kwenye ardhi ya Uigiriki.	Ugiriki na watu wake hawajawahi kufikiria jinsi ya kujenga mahekalu.	2

Deborah Cameron na Deborah Hills (`Kusikiliza katika ': Kujadili uhusiano kati ya wasikilizaji na mawasilisho kwenye programu za redio-ndani) wamesoma matokeo ya redio ya LBC, kituo cha mazungumzo cha London, ambacho nimesikiliza kwa riba.	Sina redio na sina nia ya kusikiliza programu za redio.	2

Fedha zinahitajika hapa kwa matumizi kama pesa za mbegu tunapofanya kazi katika kuanzisha miradi ambayo inapaswa kujisaidia kwa shule.	Hatuitaji pesa zaidi, wakati wako tu.	2

Aligundua kuwa anaweza kurudi haraka haraka.	Aligundua kuwa alikuwa na siku nzima ya kurudi.	2

Lairlift ni mpendwa sana.	Hakuna mtu anayependa Lairlift.	2

Mnamo 1990 mpango ulianzisha Tuzo ya Huduma ya Elton T. Ridley.	Tuzo haikuanza hadi 2002.	2

Je! Ningewezaje kuwazuia?Ilikuwa kwenye biashara.	Niliwazuia mara tu nilipowaona.	2

Kulingana na vipindi vya muda vinavyohitajika kukamilisha kila moja ya awamu nne zilizoelezwa hapo juu, kipindi cha kukadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako ni karibu miezi 21.	Utekelezaji wa SCR kwenye kitengo cha mwako inachukua masaa machache.	2

Kuweka imani ya ujumuishaji ni liberals nyeusi kama maprofesa Henry Louis Gates na Cornel West.Kujiunga nao ni mchumi mweusi Glenn Loury, kihafidhina ambaye alivunja safu ya kupitisha hatua za ushirika kama sera muhimu.	Glenn Loury ni sweeper ya barabarani.	2

Shimo la kuingilia na jikoni upande mmoja, na sehemu za kuhifadhi upande mwingine, husababisha eneo kuu la kuishi.	Sehemu ya kuishi iko ngazi kadhaa kwenye chumba cha kulala.	2

Mji mkuu wa Liao huko Beijing, wakati huo unaojulikana kama Yanjing, ulichukua mkoa wa kusini mashariki mwa mji mkuu wa kisasa leo, na Hekalu la Fayuan ndio jiwe la pekee la kuishi.	Hakuna athari ya mji mkuu wa Liao huko Beijing imeokoka nyakati za kisasa.	2

Baadhi ya Waathene hata waliwasihi Bunge kutangaza vita juu ya mfalme wa Kimasedonia.	Waathene wote walitaka kusimamisha vita.	2

Sijali jinsi unavyofanya.	Ninahitaji kujua ni jinsi gani utafanya hivi.	2

Watoto wangegonga milango ya majirani zao na	Watoto hawangeweza kamwe kuweka miguu juu ya mali ya majirani zao.	2

Kwa kitambulisho kinachofuata, angalia CIA Cable, Chanzo cha Ufuatiliaji kwenye KSM, Julai 11, 2001.	Hakuna mahali pengine pa kutafuta maelezo juu ya kitambulisho kinachofuata.	2

Kikundi kinachokua cha ushahidi kinaonyesha kuwa uingiliaji katika idara ya dharura ni mzuri na kwamba rufaa ya matibabu inaweza kufanya kazi.	Hakuna kitu ambacho idara ya dharura inaweza kufanya katika kesi hizi.	2

Uh, nilikuwa bado ni mmoja na tisa tu mbili mbili ambazo zilikuwa zimewahi kuweka sindano kwenye mdhibiti.	Sikuwahi 922.	2

Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Mahitaji yao ni ya huria zaidi.	2

Mbali na kukagua rekodi kadhaa rasmi, serikali ya Czech pia ilikagua picha za uchunguzi zilizochukuliwa nje ya ubalozi wa Iraqi.	Serikali ya Czech haikuwa na vifaa vya uchunguzi.	2

Kwa hivyo, kadiri utofauti wa vitu kwenye wavuti unavyoongezeka, utofauti wa niches zinazotarajiwa kwa bidhaa mpya na huduma huongezeka haraka zaidi!	Vitu zaidi kwenye wavuti hufanya iwe vigumu kuwa na masoko ya niche.	2

Ukiwa njiani, utapitisha ikulu ya sanaa nzuri, kumbukumbu iliyorejeshwa ya ufafanuzi wa kimataifa wa Panama-Pacific.	Ikulu ya Sanaa Nzuri yote ni ya asili.	2

Mfano huo ulijirudia karne moja baadaye wakati Moors walipoomba msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walikuwa huru na walifanya peke yao.	2

Je! Ungefanyaje aerobics	Tafadhali acha kuzungumza juu ya aerobics.	2

Ikumbukwe kwamba athari za wiani wa posta juu ya gharama ni kubwa nchini Ufaransa kuliko ilivyo kwa	Uzani wa posta hauna athari kwa gharama.	2

61 Ingawa mwishowe vijana hugundua kuwa juhudi zinaweza kulipia uwezo wa chini, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa hesabu ngumu za hesabu haifai gharama kubwa sana.	Wasichana wanafikiria hesabu ni rahisi.	2

Katika anuwai zingine msichana mdogo husuluhisha imani za kidini kwa kusisitiza kwenda kwenye densi Ijumaa njema, siku takatifu ya kidini, na siku ya sala ya kuheshimiwa katika kaya za Katoliki za Chicano.	Msichana alijua kuwa hangeweza kufanya chochote isipokuwa kwenda kanisani.	2

Hakika, kikundi cha BIOS kinahusika katika uvumbuzi na kuzifanya.	Kikundi cha BIOS hakigawa rasilimali yoyote ndani yao.	2

Chini ya madhabahu, diski ya fedha inazunguka shimo kuashiria mahali ambapo, mila inasema, msalaba wa Yesu uliinuliwa kando na wale wa wezi wawili pande zote mbili.	Wanaume karibu na Yesu hawakuwa na hatia.	2

Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA inaweza kusema chochote wanachotaka.	2

Uchumi uliofanikiwa hutegemea sekta za kibinafsi, ambazo zina nia ya kukomesha nguvu za serikali zisizo na ubaguzi.	Serikali za jumla kawaida hutegemea msaada wa kampuni za ushindani za sekta binafsi kwa msaada.	2

Ndio watu ambao wanaweza kuwa kazini wakati wowote au ambao maamuzi yao yangeweza kuvikwa ikiwa wangefanya uamuzi	Ndio, watu ambao uwezo wa uamuzi haujaharibika kamwe.	2

Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI hajawahi kuongea juu ya kesi hiyo kwa sababu ilikuwa inasikitisha sana.	2

Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Inachukua miezi 4 kutoka mwanzo hadi kumaliza.	2

Hotuba ya Pachuco, mchanganyiko wa Kiingereza na Kihispania, pia inaitwa Cale, ilikuwa mchoro wa kuvutia kutoka kwa vyanzo vingi vya lugha.	Hotuba ya Pachuco ni mchanganyiko wa Kijerumani na Kihispania.	2

Maelezo ya uzoefu wa kurudi nyuma yamepitishwa na kusimuliwa katika Corridos (mpira) na riwaya.	Hakujakuwa na uandishi wowote ambao unajumuisha maelezo ya uzoefu wa kurudi nyuma.	2

Tunadhani uhusiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo	Tunajua hakuna uhusiano kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila inawezekana.	2

Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili za kuni kwa mkono	Inaorodhesha mbao 10 za kuni.	2

Hii haisemi kwamba mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya uzuri.	Tamaduni ya Magharibi ina ukiritimba juu ya ubaya.	2

Hii haisemi kwamba kwa madhumuni ya ufanisi wa kiutawala, haingefanya akili kugawanya kazi kati ya serikali za shirikisho na serikali.	Serikali za shirikisho tu zinaweza kuwa na kazi.	2

Uh unajua watakuwa wamekwenda na na uh hakutakuwa na shughuli nyingi wewe uh	Watakaa na mambo yatakuwa kama vile walivyokuwa kila wakati	2

Tofauti moja ni kwamba vikundi vingine vinahitaji kufanya hivyo kwa sababu ili kufanya kazi lazima ziweze kushikamana na maana mpya kwa maneno na misemo au maneno mapya ya sarafu na pharase.	Vikundi haviwezi kutengeneza maneno mapya.	2

Kwa kuthamini mchango wako $ 100 au zaidi kwa kampeni, wewe na mgeni mmealikwa kuhudhuria mapokezi maalum Alhamisi, Machi 23,2000 kutoka 5: 30- 8:00 jioni huko Herron Hall.	Lazima uchangie angalau $ 10,000 ili ualike kuhudhuria mapokezi.	2

Kwa msaada wa KSM kwa al Qaeda, angalia ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 12, 2003 (ripoti mbili).	Hakuna hati zilizo na habari kuhusu KSM.	2

ndio mimi nimemsikia tu juu yake mwaka huu mpenzi wangu um yeye anapenda aina fulani za muziki wa nchi na alikuwa akisikiliza hiyo na hiyo	Mpenzi wangu ni kiziwi ili asiweze kusikiliza muziki.	2

Lakini hata hivyo, wanyama wangekuwa huru wakati wote, haswa mbuzi.	Mbuzi walikuwa salama na salama.	2

Nitakuwa nikipata kofia yangu na miwa na upanga, na kwenda pwani kwenye mashua ya jogoo.	Nitakaa hapa na sio kwenda pwani.	2

Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oeil kwenye dari ya chini ya dari inavyotaka kugeuza kanisa hilo kidogo kuwa kanisa kuu la Gothic.	Uchoraji ungeibadilisha kanisa kuwa nyumba.	2

Huko, bonyeza mwigizaji.Unapaswa kujikuta ...	Wewe ni mwanaume.	2

Mpango wa kufafanua uliowekwa wazi uliingia kwenye mikutano na Maneno ya Mwakilishi Jack Brooks, ..	Jack Brooks ni fundi.	2

Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Ni ufahamu wa umma kwamba kulikuwa na utamaduni mmoja tu.	2

Ninaamini kuwa haikuwa chochote ila tumaini la kuchukua na kunyongwa Damu ya Kapteni ambayo ilimfanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali naibu wa serikali ya Jamaica.	Mjomba wangu alikuwa akimpenda Kapteni Damu na hakuwahi kuacha mashamba yake huko Barbados.	2

Kwa mfano, Mwenyekiti wa Programu aliyeandaliwa kwa muda mrefu matamshi machache ya utangulizi kuhusu A ..	Hakuna mtu aliyeandaa matamshi yoyote ya utangulizi.	2

Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa la Uswidi na Kanisa la Uswidi ni sawa.	2

Mtiririko wa kuokoa ni muhimu kukusanya hisa ya utajiri-kama sheria ya jumla ambayo mtu ambaye haokoi hatakuwa na utajiri.	Kawaida huishia na pesa bila kujali.	2

Ikiwa ungependa habari zaidi juu ya Kampeni ya Tiba ya Tiba ya IU au utafiti wa Dk. Field, tafadhali piga simu 274-3270.	Dk. Field anafanya kazi kama daktari wa meno katika Chuo Kikuu cha Florida.	2

Sio hivyo.Lakini walitengwa kutoelewana.	Hawakuwahi kuelewana.	2

Nchi ni yote, bwana;Mfalme hana maana.	Nchi ni sehemu ya yote, bwana.	2

Na nilikuwa kama, karibu nimemaliza.	Nilimwambia sitamaliza.	2

20 Kwa upande wake, utumiaji wa matumizi zaidi ya mapato ya sasa hupunguza hisa ya utajiri kwa sababu kiasi kilichookolewa hapo awali lazima kilitolewa, mali zilizopo kuuzwa, au kukopa ziliongezeka.	Kuondoa inamaanisha kuwa unaokoa tani ya pesa.	2

Hiyo pia ni kweli kwa Hoosiers maarufu kama James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs hakuwahi kuacha California.	2

Wingu maalum, kama biolojia yetu, labda inakuwa imeshikwa kwa seti maalum ya spishi ngumu za Masi ambazo zinapatikana kama wingu linavyotokea.	Spishi za Masi kamwe huunda, zimekuwa tu kila wakati.	2

huh-uh uh sio kuteremka tunayo anga za kuvuka na nchi na	Hatupendi skiing, kwa hivyo tunanunua tu vifaa vya kusujudu.	2

Na kwa nini alikuwa amejiweka katika nafasi hii?Kwa ajili ya msichana ambaye alimzuia kwa bidii na kwa makusudi kwamba lazima afikirie kuwa bado alimwona kwa chuki.	Alijiweka katika nafasi yake ya sasa kwa msichana ambaye alikuwa amechukizwa naye.	2

Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Hawakuwahi kuhamia Charlotte.	2

00 Chini ya 6 yr - Ziara ya bure na kiwango cha jeshi $ 3.	Kwa bahati mbaya kwa wakati huu hakuna kiwango cha wanajeshi wetu.	2

Alimwacha, na baadaye na Wolverstone, akiegemea reli, akatazama njia ya mashua hiyo, iliyowekwa na mabaharia kadhaa, na akaamuru na mtu mwepesi aliyeketi kwenye shuka kali.	Mashua ambayo ilikuwa inakaribia ilikuwa ndogo, yenye watu 3 tu.	2

Machafuko yaliyoundwa na hitaji kama hilo itakuwa muhimu.	Mahitaji haya hayatasababisha machafuko yoyote.	2

Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zilisaidia shule.	2

Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko mkubwa, inaelekea kuzuia resynthesis yake mwenyewe.	Wakati PP ina mkusanyiko mkubwa, inaharakisha resynthesis.	2

vizuri inaonekana kwangu kuwa ninalipa hata hivyo wakati ninapoenda au mtoaji wangu wa bima wakati wowote ninapolipa kitu bili zinaonekana juu sana	Huduma yangu ya afya daima ni bure!	2

Wakati kutoka kwa kuweka agizo hadi kukamilisha shughuli za kuwaagiza ni wiki 46 kwa vitengo vyote.	Inachukua vitengo vyote tena kuwa wiki kukamilisha kila agizo.	2

Vipimo vilivyobaki vinafikiriwa kama vilivyowekwa kwenye kiwango cha urefu wa Planck katika kile kinachoitwa nafasi za Calabi-Yau, au kwa ujumla zaidi, moduli iliyojumuishwa.	Nafasi za Calabi-Yau zimeenea tani.	2

Ili kufanya vinginevyo ingetuma ujumbe unaosumbua kwa wafanyikazi wa GAO, waandishi wa habari, na umma.	Haijalishi unafanya nini, wafanyikazi watasikia wanachotaka kusikia.	2

Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Nafasi kuu ya kuishi ya nyumba ya Tugendhat inachukuliwa kuwa chukizo.	2

Hakika, historia yako ya msaada wa Jumuiya ya Lowell Nussbaum inalipa zaidi kuliko kodi yako.	Kwa kuwa haujawahi kuunga mkono Jumuiya ya Lowell Nussbaum, tunakutia moyo kufanya hivyo sasa.	2

ndio haswa namaanisha wakati unapopitia mwenyewe na kisha kulazimika kufanya jasho ukifanya uh unaweza kwenda kwenye kilabu med uh kila kitu pamoja	Ni rahisi sana kupata mavazi.	2

Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Hii haikuwa hasira ya nyakati.	2

Mnara wa Pei Njia ya vilima inaongoza hadi Hong Kong Park.	Hakuna njia ambazo zinaenda Hong Kong Park.	2

Kati ya njia 27 za kupanda juu ni njia ya Glasgow Lakes Trail kwenda John Deer Lake na njia ya kuzunguka Beulach Ban Falls na Mlima wa Ufaransa.	Njia ya Maziwa ya Glasgow inachukuliwa kuwa moja ya njia mbaya zaidi.	2

Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Warabi hawakujua ishara hizo.	2

Kwa UKIMWI kwa uhamishaji wa Septemba 11, ona, n.k., Mahojiano ya raia 14 (Aprili.	Hakuna misaada inayopatikana kuhusu uhamishaji wa Septemba 11.	2

Lazima nirudi kwa Askofu wa Kanali kwa maagizo yangu, aliwaambia.	Alisema kwamba haifai kwenda kwa Askofu wa Kanali kupata maagizo.	2

Kwa maktaba za Chuo Kikuu cha IUPUI kuwa na makusanyo, ufikiaji, na huduma ambazo zinakidhi matarajio yako zinahitaji marafiki na washirika ndani ya chuo kikuu na kwa jamii yote, serikali na taifa.	IUPUI haina ufadhili wowote wa kujitolea au msaada.	2

wenyewe na mimi tunapenda nyimbo zao lakini kama ninavyokubali kama sheria ya jumla nisingechagua rap ama	Ninapenda rap lakini nyimbo zao ni za kutisha.	2

Kikundi cha usalama wa habari hufanya kati ya vikao 8 hadi 12 kwa mwezi.	Kikundi cha usalama hufanya kikao kila siku ya mwezi.	2

Acha nifunge kwa kujibu mapema swali ambalo najua nitaulizwa kwa barua-pepe, yaani, wewe ni mzito?	Ninajua kuwa nimejibu kila swali, na hakuna maswali zaidi ya kujibu.	2

Tuna njia ndefu kabla ya kufikia lengo letu la $ 365,000 kutoka kwa marafiki na wanachama kama wewe mwenyewe.	Hatuna alama yoyote kuhusu pesa.	2

Baadhi ya dhana hizi zimeonyesha mafanikio yao katika kiwango cha majaribio na ni tayari kwa upanuzi.	Hakuna hata mmoja wao aliyefaulu.	2

Shujaa wangu, hata hivyo, ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Uwekezaji wa Uwekezaji wa nje, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kinyume na mpango wa biashara uliolazimishwa kwake na wakubwa wake.	Heseltine hana mipango ya kustaafu.	2

Kutafuta ufunguo wa kuweka salama (samahani kwa pun mbaya.)	Sioni chochote cha kuchekesha juu ya kile nilichosema tu.	2

Katika muktadha wa muziki wa watu wa Mexico La Cancion Ranchera ni wimbo wa upendo, ulioimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La Cancion Rancheras ni nyimbo ambazo hushughulika tu na udhalilishaji wa mende.	2

Walikaa kwenye vituo vya kompyuta na wangefunguliwa katika aina fulani ya nambari ya alphanumeric ambayo ilichochea majina mengi.	Waliandika tu kwenye alama.	2

Angler za maji safi lazima ziwe na kibali kuuliza katika ofisi ya watalii ya karibu kwa habari juu ya jinsi ya kupata moja.	Unaweza tu kupata chochote unachotaka, wakati wowote unataka.	2

Stampede hapo awali ilichukuliwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzungusha ng'ombe kwenye uwanja.	Stampede haikuwa na uhusiano wowote na ng'ombe.	2

Pachuco ilidharauliwa huko Merika na jamii zote za Amerika za Amerika na Anglo, na vivyo hivyo huko Mexico na wanahabari na wasomi.	Pachuco alikumbatiwa huko Amerika na Wamarekani wa Mexico.	2

Kurudi Merika, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, alihojiwa, na akaita siku iliyofuata kabla ya Jury Grand Jury kisha kumchunguza bin Ladin.	Hage hakuwahi kuhojiwa na mawakala wa FBI.	2

Hark kwa muungwana!Alimdhihaki.	Muungwana hakuwahi kudharauliwa hapo awali.	2

Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar hakuwahi kupata visa, kwa hivyo hajawahi kuja Amerika.	2

Bwana Nields akajibu, nimefurahi kabisa kutumia maelezo `taarifa ndefu.	Bwana Nields alichukia akisema hivyo!	2

Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji dhaifu, misimu mingi ya kuuza, na masoko yaliyogawanywa na mashindano ya nje ya nchi kwa sasa yalifanya uwanja huu mgumu kwa wauzaji na wazalishaji wa Amerika.	Wauzaji wa Amerika wote wanakua hivi sasa.	2

Bila msaada wako tutapoteza pesa hizi za ruzuku.	Hatuitaji msaada wako, tuna kila kitu tunachohitaji.	2

Dada yake angeweza kupita kwa White, na kwa kweli alipita kwa White.	Sher Dada alikuwa giza sana.	2

Ilikuwa swing ya kushangaza ya mhemko.	Mhemko wake ulikaa thabiti kabisa.	2

Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Sauti yake ilikuwa kubwa na ikiongezeka.	2

Ziwa lenyewe liko kwenye kivuli cha milima kadhaa ya juu, pamoja na Scafell Pike, wa juu kabisa nchini Uingereza kwa 977 m (3,205 ft).	Milima michache, pamoja na Pike ya Scafell, imejaa kabisa katika ziwa.	2

Kwa kutumia faida yao yote, hatuhitaji kutegemea hatua yoyote kwenye mfumo kufanya kazi nzima.	Lazima tutegemee kipande kimoja tu cha mfumo.	2

Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala hawakuweza kulipwa.	2

..Nao ungejivunia kuwa sehemu ya na msaada?	Moja ambayo ungechukia kuwa sehemu ya.	2

Kwa kuwa Kichwa cha 7 kinahitaji uhalali wa madai ya kusafiri kuanzishwa kabla ya udhibitisho wa malipo, tunaamini kwamba kuorodhesha gharama zote mmoja mmoja kwenye vocha ya kusafiri husaidia kukidhi mahitaji haya.	Kichwa cha 7 ni juu ya kuki.	2

na uh lakini ghafla hutoka mahali sijui inatoka wapi lakini	Inakuja kama molasses na najua ni lini itakuja.	2

Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Mlipuko huo haukusababisha uharibifu wowote.	2

Ushirika wako utakupa kukubalika kwa washiriki wetu shughuli tu na sifa kamili kwa vikao vyote rasmi vya mkutano.	Bado utalazimika kulipa ili kuingia kwenye hafla zote.	2

Upataji wa alama kubwa mnamo Desemba 75 adimu na muhimu za kunyongwa na skrini za kukunja ni ushahidi wa kujitolea kujenga mkusanyiko wa kudumu wa sanaa ya ulimwengu.	Hawakupata kitu chochote kipya, kwa hivyo makumbusho ilifungwa.	2

Nomino duni iliyokuwa ikifanya kazi ilitumika hata ambapo wala sio mbadala yoyote haikuhitajika.	Nomino inapaswa kutumiwa zaidi.	2

Bunduki na aina zingine za silaha huanguka kwenye jamii hii.	Bunduki haziko katika jamii.	2

Ikiwa unajisikia juu yake, shinikiza kwenye Njia ya Mist, Dimbwi la Emerald, kwa Nevada kuanguka, na utaanza kupoteza umati.	Kuanguka kwa Nevada ni eneo lenye watu.	2

Jaribio la kushirikiana la Carolina Kusini lilileta mafanikio mengine mwaka uliofuata.	Hakuna mtu huko South Carolina aliyefanya kazi pamoja.	2

Kusudi lako bila shaka lilikuwa linastahili ... shukrani zako kwake kwa kukuokoa kutoka kwa Wahispania.	Unamchukia kwa kukuokoa kutoka kwa Wahispania.	2

Walisisitiza kwamba umakini wa mara kwa mara unahitajika ili kuhakikisha kuwa udhibiti unabaki sahihi-unachunguza hatari za sasa na sio kuzuia shughuli-na kwamba watu ambao walitumia na kudumisha mifumo ya habari walifuata sera za shirika.	Haijalishi ikiwa wote waliteremka.	2

Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia.	Dada yake hakuolewa.	2

Kwa sababu ya ukarimu wa sheria ya ushuru ya Indiana, mchango kwa Chuo Kikuu cha kiasi chochote hadi $ 200 utakugharimu nusu ya kiasi hicho-chini ya kupunguzwa unayodai juu ya kurudi kwako kwa ushuru wa shirikisho.	Bahati nzuri kwetu, Indiana haina sheria yoyote ya ushuru.	2

Alikuwa mweupe sana, na aliweka macho yake juu ya mikono yake iliyotiwa.	Alikuwa bluu na aliweka macho yake kufungwa wakati wote.	2

PDB hazikuelekezwa mara kwa mara kwa viongozi wa mkutano, ingawa bidhaa hii ingekuwa katika mkutano mwingine wa akili.	Ni hakika kwamba kila mtu katika Congress alikuwa amearifiwa kuhusu PDB.	2

Mapendekezo yako mengi yalihusisha vitendo kwamba, wakati wa kufurahisha na mkatili, sio haramu lakini uwezekano tu (wanaume wengi wangeogopa sana kuinua wakati tumbili alikuwa chumbani.)	Matendo yako ni kinyume cha sheria.	2

Poble Espanyol (Kijiji cha Uhispania), kwenye ubao wa kaskazini mashariki mwa Montjuac, ni kivutio ambacho furaha ya familia nzima inaweza kuwa imegunduliwa.	Espanyol ya Pble ni kwa watu wazima tu.	2

Barua hii ni kukujulisha kuwa bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha, uzalishaji mzuri wa maonyesho na mipango bora ya elimu.	Hatuitaji pesa zaidi kwa programu zetu.	2

Basi nilikuwa nikizunguka gurudumu langu kwa karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Niliharakisha na kuimaliza haraka.	2

Hoja ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwa kiwango cha juu kwa seti maalum ya taarifa muhimu na za chini kwa kiwango cha chini.	Wittgenstein mara chache alizungumza zaidi ya maneno moja au mbili, kwani aliamini hii ndiyo yote ambayo ilihitajika kuwasiliana.	2

Nilikuwa nikitoka kwenye Royal Mary ....	Royal Mary alipata shida kabla ya safari yangu, kwa hivyo ilibidi nifike kwenye teacup ya bluu badala yake.	2

Je! Unapaswa kubadili Linux?	Je! Unapaswa kuendelea kutumia Linux?	2

Mtu hurudi nyuma na hutumia kifungu hiki wakati mtu anajikuta katika mazingira ya umaridadi usiozoea, kama vile kumwaga aperitif katika mgahawa wa kifahari na bevy ya wahudhuriaji wa Tuxedoed Waiters.	Kifungu hiki kinatumika katika hali mbaya na ya kawaida.	2

Ili kutusaidia bora kukusaidia, kuandika, faksi au barua-pepe na kutuambia zaidi juu yako mwenyewe.	Hatuitaji kujua chochote juu yako.	2

Wakati huona shida kwa SAT.	SAT haina wakati na hakutakuwa na shida katika siku zijazo.	2

Toa msingi wako wa kukagua kuegemea kwa data kama isiyozuiliwa.	Takwimu hizo zilitathminiwa kuwa za kuaminika kabisa.	2

Waganga wetu wa watoto wanasoma kasoro za kuzaa, saratani za utoto, shida za damu, na mbinu za kupandikiza mfupa, na utafiti wetu wa genetics na Masi unaendelea kufunua siri za maumbile.	Tuliwafukuza watoto wetu mwaka jana, kwa sababu ya uvivu wao.	2

Hakika, kueneza hii ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa uharibifu wa zambarau.	Hii ndio sehemu ya mwisho ya uharibifu.	2

.Kukimbia juu na chini.	Kutembea juu na chini.	2

Katika wewe uwe na maswali yoyote zaidi, tafadhali usisite kumpigia simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama, Chris Young, kwa (800) 877-6773.	Ikiwa una maswali yoyote ya ziada, usimwite Chris Young, kwa sababu yeye ni kiziwi na bubu.	2

Mfuko wa kustaafu, una mapato ya kubadilishana na vyanzo vingine vya fedha.	Mfuko wa kustaafu hauna vyanzo vya ufadhili.	2

Lakini wengi hawakuweza kusuluhisha njia moja au nyingine hadi waliridhika juu ya maswali kadhaa, na haswa juu ya ile ambayo ilitolewa na Ogle.	Maswali yote yaliamuliwa haraka na azimio liliundwa haraka.	2

61-Wafanyikazi wa Federal wanaweza kufunikwa na mipango ya bima ya kijamii kama vile Usalama wa Jamii62 na Medicare chini ya masharti na masharti sawa na idadi ya watu waliofunikwa.	Masharti na masharti ni tofauti kwa wafanyikazi wa serikali.	2

Karamu sio karibu parquet,	Banquets na Parquet inamaanisha kitu kimoja.	2

Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile upangaji wa IT na usimamizi ambao lazima ubaki ndani ya nyumba.	Hakuna mipango.	2

Mwishowe, Mkurugenzi Mtendaji anadhibiti mgawo wa teknolojia ya habari na kazi za usimamizi kwa CIO, shirika la CIO, na vitengo vingine vya shirika.	CIO inafanya kazi kupata habari kwa watu.	2

Kwa wakati huu kuhani huweka mkono wake juu ya missal na kutoweka.	Kuhani huchukua kitabu na kuitupa ndani ya moto ili kuchoma kwa joto.	2

Kituo chako kiko kwenye dawati la bunduki.	Haujapewa dawati la bunduki.	2

Hakuna mtu aliyejua walikwenda wapi.	Kila mtu alijua haswa walikuwa wanaenda.	2

Na leap hiyo, fuwele ya kawaida haiwezi kuweka habari nyingi.	Fuwele za kawaida ni njia ya juu sana ya uhifadhi wa habari ya wiani.	2

23FINAFAUTI ZA KIUME ZA KIUME ZAIDI KUFANYA KUFANYA MAHUSIANO YA CFO	23Financial imepoteza kasi katika kufikia malengo yao ya utendaji.	2

Walihitimisha kuwa hakuna abiria yeyote aliyeunganishwa na shambulio la 9/11 na tangu hawakupata ushahidi wa kubadilisha hitimisho hilo.	Ni hakika kwamba abiria kadhaa walihusika katika shambulio hilo.	2

Jina lake ni Amali ambalo linamaanisha tumaini - na kwa kweli yeye ni mwakilishi mzuri wa matumaini kwamba IZS lazima ichukue juhudi zaidi za uhifadhi kwa tembo wa Kiafrika katika zoo na porini.	IZS inazingatia msaada wa zebra.	2

Natumai kuishi hadi mwaka 2000 kusaidia na Mwongozo wa Yiddish.Nina hakika kuwa Yiddish bado atakuwa karibu, akinusurika wadadisi wake, kama ilivyo kwa miaka elfu.	Nina hakika utamaduni wa Kiyidi kwa bahati mbaya utapotea ifikapo mwaka 2000.	2

Kila mtu anapata champagne na watu wengine hawakunywa kwa hivyo kile kilichowaacha watoto kunywa kwa hivyo tulikuwa tukienda kunywa champagne hii yote.	Chama chote kilikuwa kavu na hakuna pombe iliyohudumiwa.	2

Hakuna kinachosimama juu ya yeyote kati yao kwa heshima na safu pekee ya usalama ambayo ilikuwa muhimu kwa uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Ushuhuda wa kutisha uligunduliwa wakati wa uchunguzi wa ukaguzi.	2

Hata eneo la jengo hilo ni maajabu ya kiteknolojia.	Jengo ni la zamani sana na la msingi.	2

Kwa hivyo ikiwa tunayo fursa kwa sababu tu ni utulivu	Ni kubwa sana kwamba hatutakuwa na nafasi ya kuongea.	2

Barua hii ni kukujulisha kuwa, wakati tumepata mafanikio msimu huu, bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha na uzalishaji mzuri wa maonyesho.	Tunayo msaada wote tunaohitaji!	2

Hii ilikuwa kisiwa kilinunuliwa na Errol Flynn wakati alipokaa Port Antonio mnamo 1946	Errol Flynn hakununua kisiwa.	2

Na nina huruma na maoni yako kwenye ukurasa wa 19: Sheria ya kwanza ya Brunner ya uandishi katika maandishi yoyote ya maandishi kuna angalau kosa moja ambalo mwandishi wake amesoma mara moja mara tatu.	Waandishi ni waangalifu sana;Hakuna kosa moja linalopita bila kutambuliwa chini ya macho yao.	2

Hiyo haiko kwenye biashara.	Kila kitu kimejumuishwa kwenye biashara.	2

23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda walikuwa wameuawa au kutekwa).	Kufikia 2004 Amerika ilikuwa bado haijamuua au kumkamata kiongozi mmoja wa Al Qaeda.	2

Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya ziwa la ndani, kuna kuogelea na mpango wa dolphins.	Wamepiga marufuku dolphins zote kwenye mapumziko.	2

Tuliona vivuli tofauti vya nyasi za hudhurungi, miti, uchafu, vumbi, hawks, panya, na tukakubaliana.)	Tulidhani ilikuwa mbaya kwamba kulikuwa na rangi nyingi tofauti.	2

Kwa EGU iliyoathiriwa kwa mwaka wa 2010 na kila mwaka baadaye, Msimamizi atatoa posho za zebaki chini ya kifungu cha 474, na kufanya minada ya posho za zebaki chini ya kifungu cha 409, kwa kiasi katika Jedwali A.	Hakuna kikomo kwa zebaki, kwa sababu haina madhara.	2

Unafanya mengi sana ya hii.	Haufanyi vya kutosha.	2

Na nini kinapaswa kutokea kwangu, Jeremy?Hakika, sasa, nitarudi kwa chakula cha jioni, kwa hivyo nitafanya.Damu ilipanda chini kwenye mashua ya kungojea.	Damu iliingia kwenye bafu na kusafiri kwa meli.	2

Na maili kadhaa upande huu, uliofuata baada yao, ulikuja kwa kasi meli tatu nyeupe nyeupe.	Hakuna meli zilizoonekana mahali popote.	2

.	Huevos haimaanishi mipira.	2

Vanilla, iliyotolewa kutoka kwa mimea ya mmea wa kitropiki, ilikopwa kutoka kwa Vainilla ya Uhispania, ambayo ilimaanisha ua, sufuria, au ladha.	Vanilla ametajwa baada ya neno la Uholanzi.	2

Na ikiwa haungekuwa mjinga, ogle, hautahitaji mimi kukuambia hii.	Mmoja alisema kuwa Ogle hakika alikuwa mtu mwenye busara zaidi ambaye alikuwa amewahi kukutana naye.	2

Inachukua angalau mara nyingi maisha ya sasa ya ulimwengu kwa ulimwengu kusimamia kufanya protini zote zinazowezekana za urefu angalau mara moja.	Ingechukua miaka michache tu kutengeneza protini zote.	2

Leo jengo la zamani lina mwenyeji wa uzoefu wa Edinburgh, dakika 20, 3-D slide inaonyesha kuorodhesha historia ya jiji na kuleta uhai Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Jengo halina onyesho la slaidi.	2

Bandar Al Hazmi aliendelea na mazoezi yake huko Arizona Anga na safari za kurudi nyumbani kwenda Saudi Arabia, kabla ya kuondoka Merika kwa mara ya mwisho mnamo Januari 2000.	Bandar Al Hazmi hakuwahi kusafiri kwenda Amerika.	2

Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo linaweza kuwa zuri lakini lisilofaa.	2

Kweli ilifika ambapo kuna ndege mbili au tatu hufika kwa wiki na sikujua ni wapi wanaruka.	Kamwe hakuna ndege yoyote inayowasili.	2

Nilikuwa haraka kama-umeme, unajua.	Hafla ilichukua miaka hadi mwisho, unajua.	2

Uchambuzi wa Tume ya data ya kudhibiti trafiki ya FAA.	Takwimu za kudhibiti trafiki za FAA hazikuwahi kuchunguzwa.	2

Anapaswa kuwa na uwezo wa kufanya kazi hiyo, kama kila mtu mwingine!	Aliacha darasa wiki iliyopita.	2

Hakuna kinachosisitiza ugumu wa hila wa lugha kwa kushangaza zaidi kuliko mawasiliano mabaya ambayo hufanyika kati ya marubani, wanachama wa wafanyakazi, na watawala wa trafiki hewa.	Marubani daima ni mawasiliano kamili.	2

na kupewa maarifa hayo na vitu nayo na anaonekana kufurahiya	Kwa akaunti zote, anachukia.	2

Mwishowe, wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu zaidi wa gharama za utoaji wa mitaani kuliko kiasi juu ya safu halisi huko Ufaransa na U.S.	Uzani wa posta hauathiri gharama hata kidogo.	2

Kwenye jukwaa lililo juu ya nguzo ni takwimu ya kuchonga ya Chaac-Mool katika nafasi ya kukaa, tumbo lake limefungwa ndani ya bakuli kupokea sadaka wataalam wengine wanafikiria hizi ni pamoja na mioyo ya kibinadamu kutoka kwa mwili.	Chac-Mool alitoa sadaka kwa watu wa mji.	2

Lakini ikiwa alichukia sauti yake na maneno yake, alizuia chuki yake.	Alipenda maneno ambayo alizungumza naye.	2

Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Mabadiliko hayo hayana athari kwa serikali.	2

Kampuni za ngazi za kazi zilikuwa na nahodha au mjumbe na wazima moto watano	Kampuni za ngazi ziliamriwa kila wakati na nahodha.	2

Kweli, kwa njia fulani ninashuku kuwa wakaazi wa Madrid na Atlanta, wakati wanaweza kujuta upotezaji wa mila, wanapendelea hali ya kisasa.	Nina hakika kabisa kuwa wakaazi wanapingana na kitu chochote ambacho kitawaleta katika ulimwengu wa kisasa.	2

Lakini kwa kweli angekuwa akimwogopa Naavete kudai kwamba mwanaume wa kawaida sasa anaeleweka kuwa ni pamoja na mwanamke.	Wanaume hurejelea wanaume tu.	2

Je! Ulienda kwenye majumba ya kumbukumbu huko Uropa	Je! Ulitembelea makumbusho yoyote huko Canada?	2

ilikuwa um kutoka kwa uh um wills hatua sijui ikiwa unajua	Ni kutoka Cambridge.	2

Lakini hii sio England, damme.Ilikuja kishindo cha bunduki ya pili, na risasi ya pande zote iligawanya maji chini ya nusu ya urefu wa cable.	Mashua yetu ilisafiri kwa amani karibu na mwambao wa England.	2

Kamusi ambazo nimeangalia ziko kimya-kwa hivyo, nadhani-juu ya akili hizi.	Kamusi kawaida hufafanua masomo haya kwa urefu mkubwa.	2

Mkono wake ulifungwa juu ya kitako cha moja ya bastola zilizowekwa mbele yake.	Alikuwa amepoteza bunduki yake na hakuwa nayo kwa mtu wake.	2

Nilianza mara moja, uh, uh, mafunzo kwa hiyo kutoka kwa wale watu wengine wawili ambao walikuwa katika eneo hilo.	Sikuwahi kupata mazoezi kwa hivyo niliifikiria tu nilipoenda.	2

Ndio nina wavulana wawili wawili kumi na mbili na kumi na sita	Nina wavulana wawili ambao wote wako katika miaka yao ya ishirini.	2

Sababu halisi ya wasiwasi ni kwamba HMO zinaweza kushindwa kudhibiti gharama kwa muda mrefu.	Kila mtu anafahamu kuwa HMOS itaweza kudhibiti gharama kwa muda mrefu.	2

Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Chupa ni ghali zaidi upande wa pili wa mpaka.	2

Ogle aliifuta bure, na kiapo.	Ogle aliendelea kuiangalia, bila kusonga.	2

Pamoja na uimarishaji, Wahispania walifanikiwa kuanzisha kichwa cha pwani.	Watu wa Uhispania hawakuwa na msaada.	2

Hii ndio njia tunayoishi leo, Gehry anaonekana kusema, kwa nini usifurahie?	Gehry hajali furaha.	2

Na um, ni tofauti, kama chini ya kila mteja, ni faili zao zote.	Hawana faili yoyote.	2

Muundo kama huo bila shaka ungeacha maoni kwamba sehemu ya kamba ilikuwa imeshika moto ghafla.	Sehemu ya kamba ndio kitu pekee kilichobaki baada ya moto, kwa hivyo ni wazi moto ulianza katika sehemu nyingine.	2

Damu iliegemea juu ya reli kuongea na yule kijana mzuri mara moja chini yake na mtu wa helms huko Whipstaff.	Damu ilikuwa imetembea nyuma ya mtu huyo wa Helms, akipuuza kabisa.	2

Kura ya hivi karibuni ya Lou Harris inaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa biashara wa kike wa leo wana asili ya Scout ya Wasichana.	10% tu ya viongozi wa biashara wa kike wamekuwa kwenye skauti.	2

Ni um kama dakika ishirini	Ni kweli dakika kumi.	2

Katika uchumi na ujanibishaji, nini kinatokea ikiwa tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kupata tena ziada yoyote ili tuweze kuunda maapulo na pears zaidi kuliko tulivyopaswa kuanza na?	Hatuwezi kufanya biashara na mtu yeyote karibu nasi.	2

Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilitengeneza mikakati maalum ya kuzuia inayolenga kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink hakufanya jinsi ya kushughulikia shida.	2

Ikiwa ilikuwa mbali ya Iota moja, ilibidi urekebishe kwa mdhibiti yenyewe.	Mdhibiti hakuwa na maana.	2

Kumbuka kuwa maelezo rahisi sana, ya kompakt yamekamata huduma hizi za mfumo usio na usawa, na kazi inaweza kutolewa wakati mfumo wa gesi unapita kwa usawa.	Yote ni ngumu sana kuelezea.	2

Profaili hiyo ilitokana na habari juu ya rekodi ya jina la abiria na haikujumuisha mambo kama vile mbio, imani, rangi, au asili ya kitaifa.	Profaili za abiria zilitokana karibu kabisa na rangi ya ngozi ya abiria.	2

Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saronic havina msimu.	2

Sawa sawa kwa hivyo wacha nihakikishe kwa hivyo unafikiria kwamba labda ni kipindi cha siku tano cha kusubiri kwa mikono au vitu hivyo vitakuwa halali	Je! Ni nini juu yao kungojea dakika tano nje kabla ya kukabidhiwa kibali?	2

oh naona oh hali haiitaji vizuri hiyo ni aina ya hiyo ni badala ya kawaida sio kawaida	Hiyo ina maana kuwa serikali inahitaji.	2

Sitakuweka kizuizini tena, ma'am.	Utafungwa kwa maisha yako yote, ma'am.	2

Kwa maelezo zaidi, ona //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Hizi ni maelezo yote yanayopatikana.	2

Akasema basi mama yake, mama yake alijielekeza mbele, na akatazama na akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake amepooza na hawezi kutembea.	2

Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Uharibifu uliofanywa kwa misuli ya moyo na ugonjwa wa moyo hurekebishwa kwa urahisi.	2

Mshirika wa operesheni mwandamizi wa Hezbollah alikuwa kwenye ndege ile ile ambayo ilichukua watekaji nyara wa baadaye kwenda Iran.	Hakuna operesheni ya Hozbollah inayojulikana kuwa imewahi kusafiri kwenda Iran.	2

Schlock `shoddy, bidhaa za bei rahisi zinazozalishwa.	Bidhaa iliyotengenezwa vizuri na ya asili.	2

Nilikwenda kwa dada yangu aliyeishi hapo.Mumewe alikuwa kwenye huduma na alifanya kazi na akili, na nilienda nyumbani kwao.	Ndugu yangu hakuwahi kuandikishwa.	2

Kwa hivyo mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia?	Dada yake hajaoa.	2

Kwa hivyo hiyo ni shida ni aina gani ya vigezo unatafuta wakati unanunua karibu	Hakuna shida.	2

Mnywaji wa damu, yuko.	Hajawahi kula damu.	2

Umealikwa kuwa sehemu ya mradi huu mpya muhimu wa kuimarisha ushirikiano huu unaokua wa vyuo vikuu viwili vya serikali huko Indianapolis.	Hakuna shule za serikali huko Indianapolis.	2

Swali hili ni juu ya adabu ya kuwa na mapenzi na mtaalam wa uchumi.	Swali linahusiana na kuendesha lori.	2

Hazina Beach ndio eneo pekee la kuongea, na hoteli chache tu zinazoenea kwenye mchanga tatu wa mchanga.	Hazina Beach ni moja wapo ya Resorts nyingi katika eneo hilo.	2

Lakini kuwa sawa sio sawa na kuwa sawa, sawa, au sawa.	Watu sawa wanafanana.	2

Yeye ni chivalrous hadi hatua ya idiocy.	Anahitaji kujifunza kuwa chivalrous zaidi.	2

Sonja mtoto alianza kuiga hasira za binti yake.	Hakuna mtu alikuwa na tantrum.	2

Utaweza kucheza kando na viboreshaji vya juu kwenye roulette au meza za craps au kuweka sarafu chache kwenye mashine za yanayopangwa.	Hauruhusiwi kucheza ambapo rollers za juu zinacheza.	2

Hii inaonekana zaidi katika koloni, ambayo Vincent Scully amelinganisha na Hoplites iliyojaa katika phalanx.	Hii ni dhahiri zaidi katika koloni.	2

Kwa hivyo mimi ni kama, oh gosh wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa kwenye sakafu iliyowekwa kwenye nafasi ya fetasi.	2

Faili za kesi zinaweza kuhitaji kutafsiriwa kwa wateja hao ambao husoma lugha nyingine isipokuwa Kiingereza.	Faili za kesi zinaruhusiwa tu kuwa kwa Kiingereza.	2

Matumizi ya teknolojia mpya za kubinafsisha vifaa vya kuingilia kati na maoni yanaweza kusaidia kujaza mapungufu katika mfumo wa utunzaji kwa wagonjwa walio na hatari na mifumo ya kunywa ya shida.	Hakuna matibabu kwa watu wenye shida ya kunywa.	2

Ni hatari halisi ya kweli ningefikiria lakini na ajali zote	Ni salama sana na hakuna shida.	2

Vitu hivi ni nje ya mwanadamu, wakati mtindo ni mtu mwenyewe.	Ubinafsi wa mtu hufunuliwa na ukweli halisi.	2

Kuna mengi ambayo unaweza kuzungumza juu ya kwamba nitaruka tu hiyo.	Nataka kukuambia kila kitu ninachojua juu ya hilo!	2

Jambo moja M. Tesniares hajahesabiwa na, ingawa, ni pembejeo ya Anglo-Saxon.	M. Tesniares hufanya pembejeo ya Anglo-Saxon.	2

Ndio labda nitajaribu kwenda kuona	Hakuna njia ninaenda!	2

Je! Kuna mtu atakumbuka shirika la biashara ya ulimwengu katika nusu karne?	Urefu wa Shirika la Biashara Ulimwenguni ni salama kwa karne ijayo.	2

Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki wa wakati huo inaendelea kubadilika.	Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki unaendelea kuongezeka.	2

Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliuliza gita la acoustic kwa siku yake ya kuzaliwa.	Kile mpwa wangu alitaka kwa siku yake ya kuzaliwa ilikuwa banjo.	2

Mwishowe, ikiwa data uliyopimwa sio ya kuaminika vya kutosha, unapaswa kujumuisha utaftaji huu katika ripoti na kupendekeza kwamba chombo kilichokaguliwa kichukue hatua za kurekebisha.	Takwimu zisizoaminika zinapaswa kuripotiwa tu kwa maafisa wa utekelezaji wa sheria.	2

Ndio hiyo ni kweli lakini lakini uh nadhani ninamaanisha hata zaidi ya hiyo hata ninamaanisha ikiwa utaacha shule ya upili	Hapana, hiyo sio kweli hata kidogo.	2

Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Inakaa katika mwangaza wa mchana chini ya jua.	2

Udhibiti wa bunduki inamaanisha kutumia mikono miwili	Njia bora mbele kwa udhibiti wa bunduki ni kutumia miguu yote miwili.	2

Sauti zilimsumbua Kapteni damu kutoka kwa musings wake wa aibu.	Damu ya Kapteni aliweza kufikiria mawazo yake ya aibu bila usumbufu.	2

Kwa maslahi ya kukuza pipi na kulinda faragha, tulikubaliana kutotambua watu wengi ambao tumewahoji.	Maelezo kamili ya kibinadamu kwa kila somo la mahojiano yatapatikana kwa ombi.	2

Na hiyo ndio zana nzuri ya mipango ya elimu ya IRT-inawaruhusu watoto kushuhudia hadithi ambazo zinawafundisha zana za kuishi na kuishi kila siku.	Programu za elimu za IRT zinasaidia wazee.	2

Utawala wa Taliban haujapendwa na jamii zisizo za Pashtun au wakazi wa hali ya juu zaidi, wenye nia ya huria ya miji mikubwa, haswa Kabul.	Wakazi wenye nia ya huria ya miji mikubwa wanaungwa mkono kabisa na utawala wa Taliban.	2

Na uh kwa hivyo ni mmea mkubwa wa plastiki nadhani wana sabini kama sehemu ya soko la asilimia sabini au kitu	Wanaingia sokoni hivi sasa.	2

Lakini waligawanywa kama ni nani walikuwa mikono ya shamba na ambao walikuwa watoto wa nyumba, ilikuwa aina ya--	Wote walikubaliana kuwa wote wangefanya kazi mashambani.	2

Wageni wa onyesho la mazungumzo siku hizi mara nyingi wamekuwa na mafunzo rasmi ya jinsi ya kuzuia kujibu maswali, na kila mtoto wa miaka 3 anajua jinsi ya kutoa sauti iliyowekwa tayari.	Wageni wa onyesho la mazungumzo hawajui jinsi ya kuzuia kujibu maswali.	2

Kama mtoto akikua katika miaka ya 5o, moja ya kumbukumbu zangu za furaha zaidi zilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa maonyesho ya raia.	Nilichukia kwenda kwenye maonyesho ya maonyesho kama mtoto, ndio sababu nikawa mwanasayansi.	2

Miaka 1,400 kabla ya jumba la Estei kujengwa, Milreu pia alikuwa nyumba kubwa ya nchi ya mtu mashuhuri.	Milreu alikuwa sawa moyoni mwa mji.	2

Wanaume Um huru ya malipo mtu mmoja aliingia kwa kumchoma mke wake wa zamani hadi kufa kwa sababu alikuwa amelala na mtu mwingine namaanisha mke wa zamani unajua tunazungumza na	Mke alihakikisha kuwa wa zamani alikuwa amefungwa kwa maisha yote.	2

Mashahidi kadhaa walishuhudia juu ya kumaliza uwakilishi mara mgeni alipoondoka nchini.	Mashahidi hawangeshuhudia.	2

Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Kudumisha msingi wa ndani ndio sababu iliyotajwa zaidi.	2

Hauwezi kuondoa faili hizi.dll wakati Windows inafanya kazi (ambayo ni sehemu ya hatua ya Microsoft).	Faili za .DLL hazina athari kwenye mfumo wa uendeshaji wa Windows na zinaweza kufutwa wakati wowote unataka.	2

Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Mzuri kwako, alimwambia.	2

Dot ilibidi kununua mali na vitu.	Dot aliweza kupata mali tofauti ambayo wangeweza kukodisha badala yake.	2

Wakati hakuna kizingiti kinachodhaniwa, kama kawaida ilivyo katika masomo ya ugonjwa, kiwango chochote cha mfiduo kinadhaniwa kuwa hatari isiyo ya sifuri ya kujibu angalau sehemu moja ya idadi ya watu.	Hata ikiwa hakuna kizingiti, kuna tani ya hatari kutoka kwa mfiduo.	2

Kitabu kikuu cha mwongozo wa Italia kwa Roma kinadai kwamba jengo hili limetajwa jina la Il Colosseo Quadrato, `Mraba wa Colosseum.	Jengo halina jina la utani.	2

Wakati wa unyogovu, ilikuwa mkoa masikini zaidi wa nchi hiyo, karibu na njaa.	Mkoa huo ulijulikana kwa kuwa nyumbani kwa familia zingine tajiri katika mkoa huo.	2

Sikuwa nimekuwa kwenye bara kwa muda mrefu wakati nilitaka kununua nylons kwa rafiki wa kike.	Nilikuwa nimeishi maisha yangu yote kwenye bara.	2

Unajua, Peter, kwamba ni Bwana Julian pekee amesimama kati ya Askofu na chuki yake kwako.	Askofu na Peter ni wapenzi.	2

Na hiyo ni mengi ni kwa sababu ya ukweli kwamba mama wako kwenye dawa za kulevya	Akina mama hawako kwenye maagizo yoyote au dawa za kulevya.	2

Mabasi yanasimama ama kituo cha Isidoro Macabich, au kwa upande wa mabasi madogo ya bluu karibu na jengo la Delegacien del Gobierno kwenye barabara hiyo hiyo.	Mabasi daima husimama huko Isidoro Macabich.	2

