Kwa muda huo, njia ilifunguliwa katikati ya wanaume, na kupitia hapo alitokea Bibi Askofu akifuatwa na  msaidizi wake.	Miss Bishop alitembea miunguni mwa kikundi cha wanaume.	0
Uchunguzi wa Chavez unaonyesha matokeo ya uchunguzi wa Huduma za Kisheria za Colorado, ambazo zinasema kwamba wafanyakazi wahamiaji katika mashamba ya nchi zote huwa wamewekwa wazi kwa dawa za kuua za wadudu waharibifu kwa ukiukaji wa sheria za shirikisho.	Kesi ya Chavez inakubaliana na Huduma za Kisheria za Colorado.	0
Utawala wa miaka 60 wa Ramses II (1279-1212 kabla ya yesu ) ulikuwa mkomo mkuu kwa enzi za miliki mpya.	Ramses II alikuwa kiongozi kwa miongo kadhaa	0
ndio na wakati wowote unajaribu kutembea chini ya uh watumiaji watakuambia urudi nyuma.	Washiriki hawatakuacha upite.	0
Nyumba hiyo inaunganisha makanisa mawili yaliyofanana, Franzesischer Dom (au Kanisa la Ufaransa) kaskazini, lililojengwa kwa Huguenots wahamiaji, na Deutscher Dom (Kijerumani Cathedral) kusini.	Kanisa mbili zinafanana.	0
Anajua sanasana kutengeneza mishono na mambo kama hayo na huwa zinakaa zimeshonwa kitaalamu.	Seam hizo zimefanywa kwa maarifa wa juu.	0
Haznawi (Ndege 93) na Wail al Shehri (Ndege 11) zilifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 wakitumia njia sawa na ndege tatu zilizopita.	Ndege zote mbili zilifika Miami Juni 8, 2001.	0
Walikuwa wamewekwa kando ya kiwango cha kushawishi cha mnara wa kaskazini wa mezzanine, wakiwaelekeza raia waliotoka ngazi A na B watoke kwa escalator wande katika concourse.	Walielekeza raia katika sakafu ya mezzanine kuchukua kipandishi hadi kwenye umati.	0
Utakuwa na uwezo wa kucheza pamoja na wachezaji kamari wa juu katika roulette au meza ya craps au kuweka sarafu chache katika mashine zakupangwa.	Unaweza kucheza kamari.	0
Akisimama sasa kwenye reli, pamoja na Bwana Julian karibu naye, Kapteni Damu alijieleza mwenyewe.	Kapteni Blood alisimama na Bwana Julian kando yake,	0
huh-uh si mteremko tuna  mchezo wa kuteleza kwenye theluji.	Tunamiliki anga za nyika.	0
Kuhamia San Diego Kufikia Februari 4, Hazmi na Mihdhar walikuja San Diego kutoka Los Angeles, labda wakiendeshwa na Mohdar Abdullah.	Hazmi na Mihdhar walisafiri kusuni mwa California.	0
Kwa kitu moja, neno lilioisha ladha linaweza onyeshwa kama, kupitia marudio mengi, limepoteza ladha yake.	Hifadhi ni aina fulani ya kujieleza.	0
..moja ungependa kujisifu kuwa mhusika na kuunga mkono?	Ambayo unaweza kuwa mwanachama msaidizi kwao?	0
BLM imejumuisha viwango vya utendaji vyenye ufanisi kikamilifu	BLM weka taariifa kiasi hapa.	0
Kwa sababu tu kuwa ukuzaji una athari kubwa zaidi kwenye utendaji wa michezo sio maana kwamba asili imekaa, hata hivyo.	Utendaji wa michezo huathiriwa zaidi na mazoezi kuliko jenetiki.	0
Kanisa la Swede si sawa na kanisa hilo la Kiswidi.	Kanisa moja la Swede si sawa na kanisa la Kiswidi.	0
Na ukweli ni kwamba alikuwa mwepesi!	Yeye hakuwa na uzito sana.	0
Aligundua kuwa anaweza kuepuka kwa haraka.	Aligundua anahitaji kuamua haraka.	0
Ikiwa nimeandika historia ya hadithi itakuwa katika majina ya kamusi ya maeneo na watu waliofafanuliwa kwa suala la umuhimu binafsi.	Kutaja mahali ama watu inaweza tumika kuwasilisha mawazo kisiri.	0
Nao wakahamia Creek Mallard huko Charlotte.	Pia wakaishi Mallard Creek.	0
Tunakutegemea na marafiki wengine wakarimu kutoa asilimia 38 iliyobaki.	Asilimia 62 tayari imekamilishwa na tuna tumaini ya kutoa nyingine	0
Programu ya Mwalimu wa mwaka inafadhiliwa na  Scholastic Inc., inayojulikana bora mwa watoto wa shule kwa kusambaza magazeti mazuri ambayo mtangazaji pekee ni US.	Scholastic ni Kampuni inayojulikana vyema.	0
Katika krusedi la Sita (1228- 1229), Mfalme Mtakatifu wa Roma Frederick II aliweza kusitawisha Yerusalemu kwa ajili ya wakristo kwa mazungumzo.	Mfalme alipata Jerusalemu katika biashara.	0
Kabla ya mageuzi ya katiba kuu, kulikuwa na idadi ndogo ya vishazi vilivyofanya mataifa kuwajibika kwa mabaya yaliyofanywa kinyume na wananchi wao.	Kuna marekebisho ya ajabu ya katiba.	0
Hata eneo la jengo ni ajabu ya teknolojia.	Mhali ambapo jumba limejengwa linafurahisha sana.	0
Kama kitabu cha Kiwelli kina orodha chini ya MATAMSHI, nilitazama huko, ilikuwa bure.	Orodha ya utambuzi haukunisaida hata.	0
Kupitia yeye na kupitia wewe.	Kupitia wote wawili.	0
(Imesemekana, sio kwa yote kimchezo, kwamba ikiwa Kijapani walihitaji kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza ambalo walitumia, ziada yao ya biashara ingeangamia.)	Wajapani wanajulikana kwa kutumia maneno mengi sana wakati wa kuandika kwa Kiingereza	0
Ni kweli, mpumbavu.	Ni kweli.	0
Zawadi yako kwa sasa inaweza kukutolea faida za kodi za mwisho wa mwaka.	Huenda msaada unaopata utozwe kodi.	0
Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu kitu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu za U2 zilizochukuliwa.	U2 ilichukua filamu nyingi.	0
Alisema walikuwa wameenda kaskazini.	Alisema walikwenda juu kaskazini.	0
Mbilikimo ambao Anthony John Campos anawaita watu wadogo, pichilingis ni viumbe wanaofanya mzaha wa kiutundu.	Anthony John Campo watu wadogo huwa wasumbufu sana.	0
Zaidi ya hayo, ina maneno tu ambayo yanajulikana kuwa yatokea katika karne ya ishirini, kwa mujibu wa Maandalizi, lakini imetoa matamshi ya kijeshi ya karne ya kwanza ya 20.	Kwa mujibu wa maandishi ya awali, ina maneno ambayo yalitokea karne ya ishirini lakini inacha maneno yaliyotokea mapema.	0
Kodaly kerend (Kodaly crescent, aliyetajwa  mbele ya mtunzi wa Hungaria) ni mkusanyaji mwepesi na michoro yake inayopambwa na maandishi na azima ya kitambo.	Kodaly kerend imerembeshwa na gures za kiasili na motif zilizopigwa.	0
Sauti zilisumbua Kapteni Blood kutoka kwa tafakari zake zenye kinyongo.	Mafikra ya Captain Blood yaikatizwa na kelele.	0
Lakini alipokuwa mzee, yeye hakukubali kwamba alikuwa na makosa lakini alibadili tabia yake.	Hakuwahi kubali alikuwa na makosa	0
Kutazama msichana aliyevaa koti nyeupe la manyoya na buti.	Msichana huvaa nguo nyeupe.	0
Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliagiza kiakisi sauti cha gitaa kwa siku ya kuzaliwa kwake.	Mpwa wangu aliomba gitaa kwa ajili ya zawadi yake siku yake ya kuzaliwa ijayo.	0
Ikiwachwa kwa vifaa vyake, majibu haya ni exergonic na, mbele ya trimers zaidi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer kwa trimers, itatiririka kwa kiasi kikubwa kuelekea usawa kwa kuunganisha hexamer.	Jibu hili lisipoguzwa, mwishowe litaenda kwenye usawa.	0
Utafutaji wa data zilizopo kwa urahisi zinaweza kufungua leseni ya dereva, usajili wa gari, na orodha ya simu.	Aina kadhaa za habari zilipatikana kwa hifadhidata zilizokuwepo.	0
Kwa kuchukua fursa kwao wote, hatuhitaji kutegemea upande mmoja ule kwa mfumo ili kufanya kazi.	Kama tunaweza toa yote,tunaweza maliza operesheni yote.	0
Ikiwa bidhaa hiyo ilijumuisha maudhui mapya zaidi au uvumbuzi, mifano kamilifu ilikuwa ikitumika mara kwa mara kuonyesha kwamba muundo ulikidhi mahitaji.	Mahitaji ya kubuni yalikuwa yanaonyeshwa kwa kutumia mfano.	0
Hata kama wakati nilikuwa kijana niliishi upeo wa shamba la Kimeksiko,nakumbuka nikifuga majina ziwe nyimbo za magharibi kutoka kaskazini mwa US,Cayuse kwa mfano.	Nilichanganywa na majina ya ranchi.	0
Baada ya mgongano, wengi waliuawa au kuumia vibaya; wengine hawakuumia ukilinganisha.	Watu wengi walikufa kwa athari.	0
Kwa mfano, mwenyekiti wa mpango aliyetayarisha kwa muda mrefu maneno mafupi ya utangulizi kuhusu ..	Mwenyekiti wa mpango aliandaa baadhi ya maneno ya utangulizi.	0
Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saronic vina misimu tofauti	0
Si kawaida, mimi hupita mapishi yoyote ambayo ina zaidi ya hatua tano au sita kwa sababu najua kamwe siwezi kuchukua muda wa kufanya hivyo	Huwa sifanyi resipi ngumu.	0
Na, uh, lakini, uh, ningefikiria, usiku nilikuwa siwezi kulala.	Nilikuwa na shida kulala usiku.	0
Hii wakati sikuwa na furaha ati alikuwa hapo kwa sababu nilikuwa nimejawa na fikira.	Nilikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kwa sababu alikuwa huko.	0
Masharti za FDA hayafanyi iwe ngumu zaidi kwa watu wazima kununua sigara.	Si vigumu kwa watu wazima kununua sigara hata kwa kanuni za FDA.	0
ambapo kunaweza kuwa na miji zaidi ya uaminifu badala ya kuunganisha hii ya mioyo ya watu na kuwafanya wakalia na kujisikia kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa.	Hii tu ni kuwafanya watu wahisi vibaya na wenye hatia.	0
Nilikuwa kasi kama umeme.	Ilichukua nafasi kwa wakati mdogo sana, unajua.	0
Inatokea mahali ghafla, lakini sijui haswa inatokea wapi.	Sijui kule ambako kimetokea lakini ni haraka.	0
Rababah, ambaye alikuwa ameishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali palipo na jumuiya inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wangetaka kukaa.	New Jersey imechaguliwa kuwa mojawepo ya mahali pa watu kukaa.	0
Haikuwa nafasi ya tamaduni mbili au nafasi ya taifa mbili, bali ilikuwa nafasi baina ya tamaduni, kuning'inia angani.	Kulikuwa na tamaduni mbili au zaidi yaliyohusika, na misimamo tofauti.	0
Ungelikuwa umeona hatari.	Unafaa kua ukifahamu tukio la dharura unaoendelea.	0
Kwa kuwafikia wanafunzi ambao hawafikiwi kwa njia ya shule na taasisi zingine za jamii.	Si wanafunzi wote ambao wanafikiwa kupitia shule na taasisi za jamii.	0
Usimamizi wa Clinton ni kuwa mtandao uwa rahisi bila malipo.	Utawala wa Clinton unaunga mkono uhuru kwenye wavuti.	0
Wahalifu, au waharibifu tu, labda hawana shida kutafsiri kile nilichoandika tu kwenye lugha ya kompyuta na ,msemo katika Kiingereza zaidi ya kawaida.	Nadhani watangi wanaweza kuelewa lugha ya kompyuta kwa ujumla.	0
Hata hivyo, SAB, inasaidiwa na fasihi za hivi karibuni zinazozungumzia suala hili (Rossi et al.)	SAB iliongea kuihusu.	0
Hosipitali zetu za kufunza na programu za utafiti hazipokei usaidizi wa serikali.	Programu ya utafiti haipati pesa zozote kutoka kwa serikali.	0
Juu ya rekodi hii ya uhuru wa kiraia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa awali wa ofisi ya White House, na kinachokuja kujulikana kama Filegate.	Nyumba ya Nyeupe hutumia vibaya FBI.	0
Kati ya watu wote wasio na furaha ambao NIMEWAHI kukutana nao--	Nimepatana na watu wasioridhisha maishani mwangu.	0
Kwa nini uliruhusu Wolverstone na wengine kwenda? Alilia, kwa uchungu.	Wolverstone sio mtu pekee aliyeondoka.	0
Abeam na Arabella, kando ya bahari, yalikuwa majengo ya gorofa mbele yenye rangi nyeupe ya jiji hilo ambayo yalikuwa yamefika kwenye mwisho wa maji.	Arabella ilikuwa kando ya bandari ambapo mkoa ulikuwa.	0
Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka takataka na mwanaume mmoja ambaye alitumia alikuwa na matatizo ya jino.	Ndume lilikuwa na shida ya jino, na puppy wa pili alikuwa ametolewa kutoka kwa pipa.	0
Kwa zilizocheleweshwa kutumwa, angalia rekodi za FDNY, ripoti ya kupeleka kompyuta, msaada wa sanduku la kengele 8087, Septemba 11, 2001, 09: 03: 00-09: 10: 02.	Ripoti za kusaidiwa kwa kompyuta zilitayarishwa za Septemba 11.	0
Wakati mbinu hii inafanya kazi, unapata hadithi yenye nguvu, ingawa somo lake halijulikani hata karibu na aya ya tatu.	Mbinu hii ya maandishi ya hadithi husaidia wakati unapofikia aya ya tatu.	0
Hayo pia ni kweli juu ya mbayana kutoka jimbo la Indiana kama James Whitcomb Riley,  Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs alikuwa mzaliwa wa Indiana.	0
Sio Kosa la Mbwa mwitu wa Naomi Kujibu.	Naomi Wolf alikuwa na jibu.	0
Mfano wangu wa dhati unabaki kuwa chura na nzi.	Nina mfano niupendao.	0
Vihoja vinavyopeanwa na utawala kuhusu stampu za chakula, kama kawaida, huweza  kwa urahisi kutolewa kwa ustawi wa msingi.	Uongozi unashughulikia mradi wa chakula cha msaada.	0
Tunatambua kwamba mabadiliko ya gharama kubwa katika msimamo wa utetezi wa NORAD ili kukabiliana na hatari ya wezio wa kujiua, kabla tishio kama hilo limekuwa limefanyika, ingekuwa ni ngumu kuuza.	Ni ghali kubadili utetezi wa ulinzi wa NORAD	0
Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas alijua pachucos.	0
Kudensi na mbwa-mwitu ambao tumeona tu saii. Nimeona lipi lingine? Kimya cha wanakondoo.	Nilitazama ngoma na mbwa mwitu.	0
Wageni katika sehemu ya wigo hutiwa moyo kuzitumia mashine tofauti na kushiriki katika majaribio ya kisayansi.	Sehemu ya wigo ina eneo la kuendesha mashine mbalimbali.	0
Baadhi ya maafisa waliteuliwa kusaidia katika uokoaji wa Stairwell; wengine walichaguliwa kuharakisha uokoaji ndani ya plaza, Concourse, na stesheni ya PATH.	Maafisa walipata kazi zao wenyewe.	0
Kubadilika huko kwa hisia kulikuwa kwa ajabu.	Hisia ilibadilika sana.	0
Serikali ya Shirikisho inayowajibika inachukua kanuni za usimamizi wa utendaji kwa jitihada za kukabiliana na madai haya.	Serikali inatumia kanuni hizi kujaribu kushughulikia madai haya.	0
Mungu ametajwa kama  mungu wa mazingira tu,kwa adili kila mtu ana halali tofauti na sawa katika jumuia ya kimataifa.	Watu watakuwa tofauti lakini sawa.	0
Poble Espanyol (Kijiji cha Uhisipania), katika ubavu wa kazikazini ya Montjuac, ni kifutio ambacho fani ya kipekee ya familia mzima inawezakuwa iligunduliwa.	Ile Poble Espanyol ni furaha ya jamii yote.	0
Orodha hiyo hutoa rasmi mamlaka ya vyeti (kwa kawaida msimamizi wa msafiri) na afisa wa kuthibitisha ushahidi zaidi wa kuamua kuwa na busara ya madai hayo.	Hii orodha yaonesha nani alipitisha vocha	0
Baada ya maili kadhaa upande huu, ikiwafuata, meli tatu za rangi nyeupe zilikuja kwa kasi.	Meli taru nyeupe zilikuja.	0
Crosshatched trapezoid ni hasara ya ustawi kwa barua pepe hizi kama soko, kwa sababu hawawezi kuhama.	Hasara ya soko imetokana na kivuli cha mistari katize trepuzoidi kushindwa kuhama.	0
Matokeo yake, watunga uamuzi wa serikali na mameneja wanatumia njia mpya za kufikiria, kwa kuzingatia njia tofauti za kufanikisha malengo, na kutumia habari mpya kuongoza maamuzi.	Wawakilishi wa serikali wanabadilisha mbinu zao.	0
Teknolojia imeunganishwa sana na mchakato wa biashara katika mashirika haya kwa sababu teknolojia inaonekana kama njia ya kuwezesha biashara, si chombo tu .	biashara hii yazingatia zaidi kwa teknolojia	0
Siku hiyo,msimamizi alipeana ulinzi mwenye fahamu kufungua kesi iliyokuwa FBI,kuzuia kuwafikia wendesha mashtaka.	Msimamizi huyo alimtumia mtu mwengine mwongozo huo.	0
Katika uchumi wenye uwekezaji, nini kitafanyika kama tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kuimarisha ziada yoyote ili tuweze kuunda tufaha zaidi na mapea kuliko tulivyoanza na?	Tunawezafanya biashara nyingi katika uchumi wetu.	0
Aliporudi Marekani, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, kuhojiwa, na kuitwa siku iliyofuata mbele ya baraza kuu la waamuzi la shirikisho ambalo lilikuwa likichunguza Bin Ladin.	Hage aliulizwa maswali na maajenti wa idara La uchunguzi FBI.	0
Katika jukwaa iliyo juu ya minara, kuna sanamu ya Chaac-Mool kwa msimamo wa kuegemea, tumbo lake likiwa na shimo ya bakuli ili kupokea sadaka. Wataalamu wengine wanafikiria ya kwamba sadaka hizi zilijumuisha nyoyo za watu bichi kutoka kwa mwili.	Chaac-Mool alipata sadaka kutoka kwa watu.	0
Dalili za mal ojo mbaya ni kutapika, kuhara, kupoteza uzito, na wakati mwingine hata kufa.	Mal ojo ina ishara nyingi mbaya.	0
Hii sio kusema kuwa mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya Utu.	Utu sio tu inayomilikiwa na mila ya Magharibi.	0
Ninataka kusema kwamba mawakala wa uhuru wanaojumuisha kwamba jumuiya hiyo, kwa kila mmoja na kwa pamoja, inajua jinsi ya kuendelea na kufanya maisha katika michezo ya asili ambayo iliunda ulimwengu wao.	Wakala katika jamii wanaweza pata mapato.	0
Hata hivyo yeye hakuwa anatoka nje nje, kwa sababu nyuma yake ilikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda katika mwelekeo huo	Alienda mbele yake kwa kutembea katika mwelekeo sawa na yeye.	0
hicho ndio kilikuwa kitu cha msingi tulichotka kuokoa kwa sababu haingewezakana kutupa bomu la hidrojeni megatoni 20  kwenye C124.	Tulitaka kuokoa kitu kimoja zaidi kuliko vingine.	0
Habari za asubuhi, alimuliza, na kuongezea kuwa amekosa sana.	Alimtakia asubuhi njema.	0
Moja ya neno iliyoingia kwenye mzunguko wa ufupi na kutokea mara kadhaa ni Missouri. Shoo ya Shoo-Mate  ilipata umaarufu wa taifa kwenye mwaka wa 1821.	Kabla ya mwaka 1800 Missouri haikuonwa kama jimbo la Marekani.	0
Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Ilikuwa kwa hakika kwamba rabbis waliona ishara.	0
Katika kizuizini, KSM inakanusha kuwa al Qaeda ina mawakala wowote katika Kusini mwa California.	Yawezekana kuwa Al Qaeda haikuwa na wakala California.	0
Kuingizwa kwa sehemu zote muhimu au vipengele.	Ni lazima wajumuishe vipande vyote.	0
Data iliyowasilishwa katika kipengee hiki inategemea data ya idadi ya watu kwa Msimbo wa 5-Digit ZIP Code kwa kila njia katika quartile.	Data inavyoonyeshwa kwa mujibu wa takwimu za zip code za tarakimu 5.	0
Ni kweli sio thabiti	Uko sahihi kuhusu jambo hili kutokuwa sambamba.	0
Mageuzi ambayo yamepitishwa hadi sasa yana maana muhimu kwa yale serikali inayotenda, jinsi ilivyoandaliwa, na jinsi inavyotoa huduma zake kwa nchi na wananchi wake.	Mageuzi yameathiri serikali.	0
tupa tangazo la Coke pale	Weka tangazo la Coke hapo.	0
Kwa matumizi ya kawaida kwenye kundi la tatu huwa na mwanzo wa kufafanua ngono.	Maneno mengine yanaelezea ngono.	0
Michango ya waajiri na mfanyakazi kwa ujumla huhesabiwa kwa njia sawa	matoleo yote yaafikiwa kwa njia moja	0
Naam kuna pahali pengine ni pazuri kuhusu kupeleka nje kwa njia ya UPS ama njia zingine	Sehemu zingine zitapeleka na UPS.	0
Kitabu meja cha kuongoza safari ya Roma, linasema kwa nasaha kuwa mjengo huu ulibandikwa jina Il Colosseo Quadrato , `The Square Colosseum.	Il Colossea Quadrato ni jina la utani la Mjengo huo.	0
Kama una  maswali zaido, tafadhali usisite kumpigia mratibu wetu wa huduma za uanachama, Chris Young, kwa nambari (800) 877-6773	Tafadhali mpigie Mratibu was Huduma za Uanachama wetu ukiwa na maswali zaidi.	0
Mara nyingi mtu pekee anayeweza ponya caada de mollera ni curandera.	Curanderas mara kwa mara hutibu caida de mollera.	0
Hivi, baada ya mada ya kupendeza kupatikana, inayofuata ni juhudi ndogo ya kuizalisha na mabadiliko madogo.	sio rahisi kufanya mabadiliko.	0
Hata kama ndege ile ilikuwa inateketea, kwa nini, ingekuwa uh, teketea and ingeweza kuyeyuka kwa sehemu ya risasi ili mionzi kuvuja.	Mionzi ingeweza kuvuja kutoka sehemu ya uongozi baada ya ndege kuchomeka.	0
Licha ya sifa zao za kutoamini wanaozungumza zaidi ya lugha mbili,  ni kamwe ajabu ya Waingereza kuwa wa lugha mbili.	Watu wengi kutoka uingereza huongea zaidi ya lugha moja.	0
Kama Marekani haitatenda kwa vurugu kujifasisilsha katika dunia ya Uislamu, walio na msimamo mkali watafanya kazi hiyo kwa niaba yetu kwa furaha.	Wenye nguvu wangetaka kufafanua US kwenye  ulimwengu wa Kiislamu	0
Karibu hakuna athari yake katika Beijing kwa leo.	Hauwezi kuona mabaki yake kule Beijing.	0
Ajaj alikuwa ameingia Marekani na visa ya utalii ya B-2 huko New York City Septemba 9, 1991.	Ajaj alikuwa na kitambulisho cha mtalii alipoenda Marekani.	0
Ingawa kwa urahisi tunalinganisha KSM na al Qaeda leo, hali haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	KSM hakuwai kufikiria kuunganishwa na Qaeda kabla ya9/11	0
ha, vyema, basi utalipa tu mwisho wa mwezi.	Itakapofika mwisho wa mwezi unaweza kulipa kinachobaki.	0
Angalia kwa ramu ya nazi na rums nyingine za matunda kuna aina kubwa.	kuna matunda ya pombe	0
Ninaona vizuri na napenda hali ya anga	Mwenyewe naipenda burudani hiyo.	0
Ni takriban dakika ishrini	Ni takribani dakika ishirini.	0
Inaweza kusemwa kuwa maandiko yanapaswa kuwa phonemic, si ya simulizi, lakini phonemia pia hubadilisha, hata hivyo kwa polepole zaidi.	Aina zote za maneno hubadilika kwa muda, lakini kwa viwango tofauti.	0
Hatua ya pili ya kushangaza ni kudai Omnes kwamba baadhi ya uchunguzi hauwezi kuzingatiwa.	Omnes alisema huwezi kuona mambo mengine.	0
unajua vizuri mimi nilikwenda maktaba jana kuangalia na nimeona kitabu hiki kipya lichoandikwa kina PJ O'Rourke kiitwacho Bunge la Hofu na ni kuhusu uh	Nilipata kitabu cha PJ O'Rourke kwenye maktaba jana.	0
Hadithi ya kifuniko inayoonya kuwa mbuga za kitaifa za Marekani zinaharibiwa na msongamano, ufadhili usiotosha, uvamizi na aina ya mimea na wanyama wa kigeni, na maendeleo ya kibiashara.	Hifadhi ya kitaifa pia imejaa.	0
Tulijua hasa ilivyomaanisha.	Maana ilikuwa wazi kabisa kwetu.	0
Jumatatu hadi Ijumaa uwasilishaji wa safu ya Moneybox ya James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za vibao vya kiuchumi na kifedha.	Kolamu ya James Surowiecki ‘moneybox’ hutumwa siku tano za wiki	0
Maktaba ya Madrid ya kitamdo ya Kihispania Vealazquez, El Greaco, Goya, Zurabaran, na mingi duniani bila  mpinzani.	Madrid ina mkusanyiko bora zaidi	0
Kama ulichanga kwa mwaka wa 1991, asante sana kutoka kwangu na utawala wa shule na kitivu cha shule ya sheria.	Shule ya sheria inaajiri angalau mtu mmoja.	0
Ndio, Nilipokuwa na Cocker Spaniel, ilikuwa mbwa wa nje, na nafikiri nilipenda hilo zaidi.	Nadhani nilipenda mbwa wa nje kama Cocker Spaniel niliokuwa nao.	0
80% ya washiriki wataripoti kuongezeka kwa ujuzi katika utatuzi wa migogoro.	Zaidi ya nusu ya washirik iwataripoti ongezeko la ujuzi wa azimio la migogoro	0
Mjini Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa katika jihad huko Chechnya.	Alikuwa na kaka wengi ambao washaikuwa Chechnya.	0
Nilipaswa kujua zaidi kuliko kuja karibu sana na Jamaica usiku.	Nilisafiri karibu na Jamaika baada ya machweo.	0
Sullivan inakaribisha mantra ya matibabu sawa kama ni tamati ya hoja.	Sullivan ana uhakika kuwa manatara ya usawa wa kijinsia utamaliza hoja.	0
Hapana, bado wako, bado wako katika ziara. Wamekuwa katika ziara kuanzia miaka ya 1960 hapo mwisho.	Wamekuwa wakitalii tangu mwaka wa 1970.	0
Kuna mipango ya sanaa kwa watoto wadogo na pia wanarika wa shule ya upili yenye ni muhimu na ziko na pesa nadra sana ya matumizi kwa sanaa.	Mashule hayana mabajeti kubwa ya kuzingatia masomo ya sanaa.	0
Ingawa hata baadhi yao wanapaswa kujua vizuri zaidi, kulikuwa bado na wachache Barbados pamoja nasi, na wanajua kama mimi na wewe na kanali Askofu.	Tunajuana  na Askofu Colonel.	0
Ni parafujo ndogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa rubani na kurekebisha shinikizo.	hiyo skrubu inaathiri shinikizo.	0
Unajua nani angeelewa.	Nafikiri unajua nani anaweza kuelewa.	0
Mawazo sio kipawa ambacho huhusishwa na urasimu.	Ofisi za rasimu hazifikiriwi kuwa ni za kufikiri.	0
Nilikuwa karibu namalizia.	Niliwaambia kuwa nilikuwa karibu kumaliza.	0
Viti hivi vilivyo wazi --Washington, Colorado, na North Dakota - yaliyochanganywa na kuondolewa kwa mwana Demokrasia wa muda mrefu Alan Dixon, imeongeza nafasi zetu za ushindi.	Alan Dixon ni mwanasiasa wa Democrat.	0
Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oel kwenye dari ya tao ya chini unavyotaka kugeuza kanisa ndogo kuwa kanisa la juu na kuu la dayosisi la Gothic.	Mchoro unatamani kufanya kanisa kuwa kanisa la Gothic.	0
Natumaini kusikia kutoka kwako hivi karibuni.	Natumaini tuzungumze hivi karibuni.	0
Ndio hapo wewe unajua kwa kawaida kuna uh nina shamba maili mia moja mashariki ya hapa huko Texas Mashariki.	Niko na shamba hapa Texas.	0
72 Na nilivyosema katika Sura ya 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wa heshima,  inahusishwa na ushirikiano wa wenzao wenye ujuzi pia.	Ushirikiano wa rika wa ujuzi unahusishwa na uzazi wa uhalali.	0
Ni wakati mzuri sana wa mwaka wa hadithi.	Huu ni wakati mzuri wa kuhadithi	0
Nimekazwa, alimuarifu.	Alimwambia kwamba alikua amekandamizwa.	0
Mtu hutahadharishwa juu ya kula chakula kwa uwazi, kwa sababu nyani zinaweza kuona hii kama mwaliko wa kula.	hufai kula chakula nje	0
uh, unajua watakuwa wamekwenda na, uh, hakutakuwa na shughuli nyingi, je, wewe?, uh	Mara moja watakapoondoka, pia shugli zitaondoka pia.	0
Na hawakuweza kukaa eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walijaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa mwiko na kujaribu kupitisha nyeupe.	Watu walikuwa wanajua kwamba hawakuwa weupe.	0
Mlipuko uliuwa watu sita, kujeruhi kama 1,000 zaidi, na kuonyesha udhaifu katika Kituo cha Biashara cha Dunia na maandalizi ya dharura jijini hilo.	Takriban watu elfu walijeruhiwa katika mlipuko.	0
Mchezo unapofanyika kwa hoteli na malipo mengine, uthibitishaji wa tripu halisi utafanywa.	Safari yenyewe itatibitishwa kutumia gharama za mkahawa.	0
Takwimu kuu za wafanyakazi wa White House ya Bush itakuwa Mshauri wa Usalama wa Taifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyakazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Condoleeza Rice alikuwa mshauri wa usalama wa kitaifa katika utawala wa Bush	0
Bila msaada wako tutapoteza baadhi ya fedha hii ya ruzuku.	Tutapoteza pesa ikiwa hutaingilia.	0
Ninajaribu kuvumilia tu hapo.	Najaribu kuvumilia.	0
Talmudic huwa habebi mzigo wowote huu.	Talmudic haina shida	0
Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Bin Ladin alikwenda New York Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole	Wachambuzi wa Newyork walienda kuongea na ma ajenti.	0
labda hawakuwa watu wenye kipaji zaidi ulimwenguni lakini walikuwa wenye manufaa sana na walikuwa uh na mvutio kwa watu ambao walikuwa tayari kujifunza	Wanaweza kuwa hawakuwa wenye maarifa zaidi lakini walikuwa watu wa kirafiki sana na walivutiwa sana na wale wanaojifunza.	0
Nini kilichotokea kwa mbinu ya jadi ya kijeshi ya kutafuta wa kulaumu?	Jeshi lina historia ya kuwekea lawama kwingine.	0
Uchukuzi mkuu wa miswada 75 na vitabu nadra za ukututa za kitambo ni ushahindi wa MIA wa kujenga kusanyo kubwa ya sanaa duniani.	Sanaa ilinunuliwa, ambayo ilikuwa ya kusisimua sana.	0
Kama Esperanto inatazamia kuwa lugha halisi, basi, lazima ianze kutenda kama moja na kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu ambao lugha za kiasili huteseka--polysemy na pleurisemy.	Polysemy ni shida moja lugha ya kawaida huwa nayo.	0
Wajua kwamba haileti busara yoyote ila fujo tu.	Machafuko ndio yote unayopata kutoka kwake.	0
Inajulikana kwa mashindano yake ya Agosti ya kukimbia, mji wa Squamish hufanya msingi muhimu wa ziara za usafiri katika Hifadhi ya Mkoa wa Garibaldi.	Squamish ni maarufu kwa mashindano ya kuzungusha magogo.	0
Ilikuwa kutoka uwanja wa ndege uliopitia Cuba na ambapo Rudolph Anderson alipigiwa risasi.	Kitu kiliangushwa Cuba.	0
Ukweli ni kuwa hata kama hilo jkengo ni zuri aje,hamna huruma vile watu wanajivalisha lakini wwana ujinga.	Jengo haiwezi kuwa nzuri bila kuwa na manufaa.	0
Mfano wa wanyama wa asili ni wote lakini hupotezwa kwa maneno ambayo hayana kumbukumbu kwa wanyama.	Vielelezo vya wanyama vimeenda zaidi.	0
Kwa hivyo ilikuwa ya kuvutia sana	Ilikuwa ya kusisimua kwangu.	0
Mamia ya watalii wa siku huhamia visiwa viwili, wakitamani kufanya kila kitu kabla ya kurudi kwenye mashua.	Watu huenda visiwani kwa muda mfupi.	0
Siasa za karibu kila kitu (Idara ya Kitabu) kinaendelea.	Kuweka siasa kwa kila kitu inaendelea kwa haraka.	0
Blood alilalia mbao ili kumwongelesha kijana wa uzani mdogo aliyekuwa hapo tu chini yake kando ya mahali pa kumpunzika pa wafanyikazi.	Kulikuwa na kijana mzuri ambaye alikuwa rubani.	0
Iwapo ingekuwa mbali nusu moja, ilikubidi ufanye marekebisho flani kwenye mdhibiti mwenyewe.	itakubidi ukiunde na mdhibiti	0
Matabibu wetu wa watoto wanasomea dosari za kuzaliwa, saratani za watoto, shida za damu, na mbinu za kubadilisha uboho, na utafiti wa kimatibabu na moleculi za kimaumbile inaendelea kuzindua yasiyojulikana kuhusu maumbile.	Madaktari wetu wa watoto wanachunguza mangonjwa mbalimbali.	0
Kwa hiyo tunaingia kwenye uwanja mpya kabisa.	Tunafanya kitu kipya.	0
Wataalamu wa jumla  wapatao 2,100 walipata ripoti za maoni yao kwenye mtandao wakati wa 1999, na HIC ilitekeleza nyongeza zaidi ili kujumuisha maoni kwa watendaji wengine wa matibabu.	HIC alifanya mabadiliko ya maoni.	0
Pitt, katika nafasi yake kando ya msaidizi, akageuka kwa ujasiri ili kukabiliana na mwenye bunduki alikua na msisimko.	Mchezaji huyo alihisi mlegevu Pitt alivyokuja kando yake	0
Kwa hofu ya wasomaji wengine wa magharibi, hata hivyo, alinukuliwa vibaya angalau mara moja kama alikuwa ametishia kuzika Amerika.	Iliripotiwa kuwa alitaka kuzika Marekani hata ingawaji haikuwa ukweli	0
kukanyaga kwa baadhi ya miguu kubwa.	Vidole za mguu ni kubwa.	0
Nina binti mdogo sasa na, uh, huwa ni ngumu kumpeleka yeye huko na kila kitu, lakini ninaenda ku, uh	ni vigumu kwangu kuleta binti wangu hapa	0
Utawala, Dhuluma yaUtumiaji wa Dawa za Kulevya na Huduma za Afya na Akili za Afya, na Utawala wa rasilimali za Huduma za Afya.	Kuna utumizi wa dawa za kulevya na utawala wa huduma ya afya ya akili	0
Mbuga ya wanyama ya Kinabalu ni moja ya maeneo sita yaliyolindwa katika eneo hili	Nchi imelinda meneo , ikiwemo mbuga ya kitaifa ya Kinabalu.	0
Tafadhali elewa kuwa Kanuni za Shirikisho zinakataza wafanyakazi wa FAA, Shirika la ndege la XXXX, na mashirika mengine yote ya anga kutoshiriki habari maalum kuhusu programu hii na umma.	FAA hawawezi kupeana habari kuhusu chenye wanafanya.	0
Jina lake ni Amali ambayo inamaanisha tumaini - na yeye ni mwakilishi wa ajabu wa matumaini ambayo IZS inayo kwa juhudi za kuhifadhi tembo za Afrika katika Zoos na katika pori.	IZS husaidi ndovu wa Kiafrika.	0
Na, ni tofauti, kama kwa kila mteja, ni faili zao zote.	Huwa wanaweka faili zote.	0
Hata hivyo, shujaa wangu ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Overseas Investment Trust, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kwa upinzani na mpango wa biashara ambao alilazimishwa na wakuu wake.	Heseltine aliacha kazi yake.	0
Slope vs.  Wingi wa mjadala yanaaangazia juu ya masuala yanayohusiana na utoaji mimba.	Mjadala wa kutoa mimba ni jambo kubwa.	0
Kama kuna jambo lolote ambalo naweza kufanya.	Ninaweza kufanya jambo.	0
Sijui ,lakini bado nafikiri nje ya nchi alivyosema nilikuwa.	Ninaamini ilikua nje ya nchi	0
Kwa kuwa kutoridhishwa na kukaa kwetu huko Houston ni ndogo, natumaini utarejesha Kukubaliwa kwa Uteuzi wako leo.	Natumaini kuturudishia hivi karibuni.	0
Kama mjumbe wa ndani wa mzunguko unaweza kutarajia viti vyema zaidi kwenye msimamo wa ukaguzi kwa ajili ya sherehe kubwa ya dunia ya demokrasia - Uzinduzi wa Rais wa Marekani wa 52.	Uzinduzi wa Rais wa Marekani unachukuliwa kuwa ni sherehe kubwa zaidi ya dunia ya demokrasia.	0
Ehe ni vyema nilijua kuwa nitaenda kuhuzunika na nilijua kuna mtu atakufa.	Nilikuwa nimejua kabla itendeke, kwamba mtu ange aga na ingekuwa jambo la kusikitisha.	0
Mtu anaweza kufikiria mwendeshaji wa buldoza kama vile anapokuwa katika barabara ya maendeleo mapya yanayoonyeshwa na msanidi  Vipi, Loyd ...	tafakari kuhusu dereva wa bulldozer.	0
Wakati huo huo, jeshi la hewa lilinunua ndege SR71, ambayo sasa ni A-12, ambayo ilikuwa yafanya kazi na shirika la akili la kati	Jeshi la Angani lilibadilisha ndege.	0
Kwa maneno mengine, kinachotendeka ni kitu kama mauzauza ya mchawi ya sasa-waiona-sasa-huioni.	Kinachotokea ni mshangao.	0
kucheka cheka ilikuwa jina la kufatiisha kwa kicheko kikubwa cha mwanamke;mfanyakazi mbaya aliitwa, kisingizio chake labda kiwe , mzee Lawrence kanipata leo!	Walipea jina kicheko kikubwa cha yule mwanamke.	0
Ikiwa lite / mwanga inaeleza tu sifa ya bia (kama	Bia inaweza kuwa na jina lite ama light.	0
Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilianzisha mikakati maalum ya kuzuia lengo la kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink ilikuwa na mikakati mingi kufundisha watu jinsi ya kuripoti mapato.	0
Nilisikia,alikubali kwa sauti nyororo.	alikuwa ameskia jambo	0
Wakati nilipochukua kazi yangu ya kwanza uswizi, nilikuwa na katibu ambaye hakujua kifaransa wala kiingereza, ilinilazimu kuandika katika hizi lugha ndipo aweze kuchapa.	Kwasababu katibu wangu hakuzungumza kingereza , ilibidi niandike hizo barua ili apige chapa.	0
Kuna mchakato wa lugha katika mabadiliko ya msamiati wetu ambao haufanyi kazi na kiwango cha juu cha ufanisi.	Msamiati wetu unaisharia kwamba tunafahamu lugha vizuri.	0
Kwa mfano, uaguzi ulikopwa kutoka kwa neno la Kigriki (ambayo, kwa bahati, sio maana ya kitu kimoja); miaka mia mbili baadaye, kitenzi kutambua --uundaji wa nyuma --kiliunganishwa.	Asili ya neno diagnosis linaweza kufuatiliwa katika lugha ya Kigiriki.	0
Shirika la afya duniani walitangaza njia mpya ya kutibu kifua kikuu yenye inaeza saidia maisha millioni kuni kwa muongo ujao.	Kundi la WHO linamkakati ya kuwaokoa mamilioni ya watu kwa kifua kikuu.	0
Mfanyakazi wa jimbo atakuwa karibu kusaidia wasaidizi na utafiti wao pia.	Mfanyakazi wa kata anaweza kuwasaidia watu.	0
Hapana, alizaliwa mwaka wa 1900 kwa sababu alikuwa na umri wa miaka 16, na hivyo lazima iwe kama 1926, 19, unajua, kabla ya 1930.	Alizaliwa katika ugeuzi wa karne.	0
Ni njia ya kusema, mimi ni mhalifu, mtu asiyefaa kukaa na watu wengine!	Ni njia ya kusema kwamba mimi ni mtu asiye na sheria.	0
C. P. Snow aliandika kuhusu tamaduni mbili, sayansi na wanadamu, kamwe kuchanganya.	Tamaduni mbili ni sayansi na ubinadamu.	0
Hilo lilikuwa lengo lao!	Hiyo ndiyo waliyokuwa wakitamania.	0
Dhana mbili zinazotokea kwa fasihi zinaweza zikawa za manufaa katika kutoa tarifa kwa utafiti wa wakati ujao.	Vitabu vinaweza kubadilisha utafiti wa miaka zijazo	0
Alirudi nyuma, akiwa mwanaume aliyeshtuka na asiye na uwezo wa kiume.	Alishtuka na kushangaa.	0
Kikundi hiki cha wafadhili kitasaidia Kansela moja kwa moja kukidhi mahitaji ya haraka ya Kitivo, wanafunzi, na wafanyakazi.	Chancellor atapata usaidizi kutimiza mahitaji ya kitivo.	0
Kuna taifa na makabila yenye ujasiri sana, hivyo wamejijidha wenyewe kwamba ukabila huwagonga na kuruka kama kajiwe kwa tembo au huchukuliwa kama wa kufurahisha au hata mapambo.	Kuna kundi za jamii fulani zenye kujiamini sana,	0
Alithibitisha kuwa utambulisho wa Boolean ulikuwa na matatizo yake, lakini iligundua kwamba mara nyingi majibu ya jeni haikuwa yanayohusiana na pembejeo zake.	Nadharia ya Boolean si sahihi.	0
Wakati katikati ya agizo na kukamilishwa kwa mipangilio ni wiki 46 kwa sehemu zote mbili.	Huchukua vikosi vyote viwili wiki arubaini na sita kumaliza agizo.	0
Makaburi ya Ming zamani yalikuwa vutio kuu la ziara kwenye Ukuta Mkuu ('Great Wall ') huko Badaling, lakini watalii wa kigeni hawajavutiwa mara kwa mara na vutio hilo, wakiona kuwa ni baridi na limerejeshwa vibaya.	Mawe ya Ming sio kivutio kikubwa tena cha utalii.	0
Ili kuzuia sura ya ushoga kama jambo mbaya, Clinton na Birch wamewalimbikizia mashoga sifa za kiraia .	Usenge unaonekana kuwa njia.	0
Napoleon alishambulia na kuharibu hekalu takatifu la Catalonia, nyumba ya monasteri huko Montserrat.	Napoleon alikua mwajibikaji kwa uaribifu wa monastery kwa Montserrat.	0
Uzuri wa ziada, ama senti thelathini kwa chupa sita, kila mtu huvuka mpaka kununua pombe nafuu.	Pakiti inayobeba vitu sita ni karibu senti 30 nafuu katika mpaka.	0
Hadi utakapofanya hesabu, hutambui kwamba, katika mawazo ya Lincoln, muda muhimu wa uanzilishi ulikuwa mwaka wa 1776, kutiwa saini kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alifikiri kuwa kutiwa saini kwa Azimio la Uhuru kuliashiria uanzilishi.	0
Na kama haungekuwa mjinga Ogle, hungenihitaji kukwambia haya.	Ogle anakaa kuwa mtu mjinga sana, kama ilivyodaiwa.	0
Kupita mraba huo ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei nafuu.	Nguo za bei nafuu zinanauzwa katika Laleli.	0
Kugundua kuwa ingehitaji usaidizi wa haraka na ushirikiano mkuu wa serikali ya Ujerumani, ambayo ingekuwa ngumu kupata.	Serikali ya Ujerumani huenda ilikuwa na wakati mgumu kufanya uchunguzi wa haraka na hakika.	0
Ndiyo hiyo ni kweli lakini nadhani namaanisha hata zaidi kuliko hiyo hata namaanisha kama uliwacha shule katika shule ya sekondari	Ndiyo, hiyo ni kweli.	0
Amsterdam ina mambo mengi, karibu kama vile almasi ambayo mji hujulikana.	Amsterdam ni maarufu.	0
Ugumu wa muundo wa anatomia wa tembo ulifanya kile ambacho kinachukuliwa kuwa utaratibu wa kawaida kati ya wanyama wa ndani kuwa tatizo zaidi.	Ni vigumu kufanya kazi kwa tembo.	0
Ogle aliivuta bure, kwa kiapo.	Ogle hakuwa na utulivu wakati aliipiga bure.	0
Lakini sasa Maxwell aingia na kutengeneza kiumbe cha ajabu, kilichoitwa kwa jina la utani, pepo la Maxwell.	Shetani Maxwell ni kazi na kiumbe cha Maxwell.	0
Xlapak ya jirani ina muundo mmoja tu mkubwa, jumba, lakini Labna, tovuti ya mwisho ya Puuc kwenye ziara, ina idadi kadhaa ya miundo ya kuchunguza.	Xlapak ina jumba moja.	0
Wewe, pamoja na wanachama wengine wanaojali, mtakuwa mkisaidia juhudi la kuhifadhi na kukuza urithi wenye fahari wa nchi yetu.	Usaidizi wahitajika katika nchi.	0
PDBs hazikuelezewa kwa viongozi wa kongamano mara kwa mara, ila kuna uwezekano ilikuwa kwa maelezo mengine ya habari.	Viongozi wa makongamano huenda wana au hawana ufahamu juu ya hii PDB.	0
Waelimishaji wenye vyeti wa Chama cha Afya ya Jamii hutoa maonyesho ya shule katika vikundi vya watatu	Welimishaji wamefuzu kupitia mafunzo fulani.	0
Ninashangaa, sasa, alisema hivi sasa, kama wewe ndiwe uliutekeleza uovu huo.	aliuliza iwapo vitendo hivyo vibaya vilisababishwa na wewe	0
Kitu cha hadith katika ili jengo ni panzi la weathervane.	Kuna chombo cha kupimia upepo juu ya jumba.	0
Kamwe usijali swali la kama wastani wa viwanda wa Dow Jones ni kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanavyofanya.	Dow Jones inaonyesha nini kinachofanyika katika uchumi.	0
Namaanisha hiyo ndio ilikuwa fikra nzima.	Nilielewa jambo hilo.	0
Kujizuia, hata hivyo, ni wema, au vile wanavyosema wale ambao hawajaagizwa kuwa hivyo.	Ni wale tu ambao hawawezi kujizuia wanaona kuwa ni wema.	0
Michezo sio tu matukio ya kamari katika maeneo haya.	Maeneo haya huchukua bora zaidi kwenye shughuli kadhaa.	0
Na pumzika vizuri, Miss Dalrymple, wakati mimi nilihariri maandiko ya hotuba ya uchapishaji kuchapishwa, mimi daima hurejea kwenye taaluma nzuri ya kitambo ya matumizi ya Kiingereza.	Nilisoma hotuba	0
Seneti ilikubali kuwa shirika jipya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti iliona shirika jipya linafaa Kuchunguza juu ya utafiti wa silaha za nyuklia.	0
Kinachofunuliwa cha maana zaidi na nadharia ya CMP ni kuwa kujali nafasi kwa kulinganisha inapotea katika jamii ambazo wapatanao wanakutanishwa kwa mbinu wala sio mali.	Nadharia ya CMP hushughulika na ngono.	0
Mojawapo ya miundoo kuu ya ndani ya wakati huu ni makazi makubwa ya nyumba za Tugendhat, iliyoundwa na  Mies Van der Rohe in 1928.	Mies Van der Rohe alichora Nyumba ya Tugendhat.	0
Mpeanaji habari wa Tennesse alitumia hali ya hewa ya mbwa kwa 'hali ya hewa ya joto bila mvua'  ambayo inatokana na msemo wa siku za mbwa inayomaanisha mwezi wa Agosti iliyo na hali ya anga kavu.	Hali ya hewa katika mwezi wa Agosti ni ya joto na yenye mkavu.	0
Tengeneza kichwa yako na kuwaka joto kukua jinga.	Joto jingi zaidi linaweza kusababisha kizunguzungu wakati mwingine.	0
Kelele ya kweli huwavutia vijana na hutia hofu wazeei.	Watu wa umri mkubwa hustushwa na sauti kubwa ilhali huwa inafurahisha watu wa umri mdogo	0
Chapisho za kujaribu zilitumika na kampuni za kifedha katika hatua za kutengeneza bidhaa na si katika kuanza kutumia bidhaa.	Kampuni za pesa hutumia mfano.	0
Punde ndege ilipogonga, walizuiliwa kushuka kwa sababu ya kuharibika kwa au hali ya kutopitika kwa ngazi tatu za jengo.	Hawangeweza kushuka ngazi za visima	0
Kikundi hiki kinapatana kila mwezi ili kujadili hali ya yaliyojadiliwa au mipango iliyotimizwa na pia kupendekeza na kujadili changamoto za sasa na mipango inayoweza kuzitatua.	Hiki kikundi uwa na mkutano kila mwezi.	0
Kwa Sofia, Karibu na stesheni ya gari la moshi la Megaro Mousikis.	Sofias iko karibu na Kituo cha Megaro Mousikis Metro.	0
Lakini pia kuna ushindani mkali kati ya shule za sheria ili kuvutia wanafunzi bora zaidi na wenye makali zaidi.	Shule za sheria zinataka wanafunzi bora zaidi.	0
Sio lazima. Inaweza kuwa wakaazi wa nyumba watakaokusaidia kushughulikia idadi X ya dola.	Wakati mwingine ni watu wa nyumbani wanaokusaidia.	0
FBI lazima iendeleze usalama mkali na wa viwango vya ustadi kwa wafanyakazi wake wa kudumu na mkataba.	FBI inpaswa kuweka wafanyakazi wao salama.	0
Na tayari walikuwa na mazoezi yao katika mkazo mkuu wa suti na imenichukua muda kama utaenda kwa mkazo mzima wa suti.	Mafunzo ya kutumia suti kamili ya shinikizo huchukua muda.	0
Bahari ya joto hutofautiana kati ya 18e na 24e C (64-75e F).	Vipimo vya joto katika bahari hubadilika kila wakati lakini haiendi chini ya kiwango cha kuganda.	0
Siamini kuwa thamani ya upya inaweza kua zaidi ya hatari ya kushindwa kwa mpango wa kutolewa wakati nafasi ya mafanikio inapandishwa na Taliban kufurusha 'Predator' mbele ya CNN, aliandika.	Hakufurahishwa na kuonyeshwa kwa Predator iliyokuwa imechomwa katika CNN.	0
Hii iliruhusu maandamano ya kubuni kabla ya makampuni kufanya uwekezaji wa gharama kubwa katika kutengeneza vifaa na vyombo vya  ili kujenga mwakilishi wa mfano wa uzalishaji wa awamu za maandamo.	Hivyo wangeweza kuonyesha jinsi mtindo huo ulifanya kazi.	0
Nyumba ya Sanaa ya Jiji la Beaux imebadilishwa na Kituo cha Serikali kilicho karibu.	Ukumbi wa mji ulibadilishwa na kituo cha serikali.	0
Michael Lewis alipohojiwa kuhusu kitabu chake Trail Fever aliona kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria kinawezekana kwa kampeni hii.	Michael Lewis aliandika kitabu kinachoitwa Trail Fever.	0
Ninakuomba tafadhali ujitolee leo kwa IRT na kuwasaidia kuendelea na kazi ya ajabu ambayo wamekuwa wakiendelesha kwa miaka 26.	Tafadhali changia kwa IRT leo.	0
Umepewa, nimeambiwa, tume ya Mfalme kwa mtu huyu. Sauti yake imethibitisha uchungu wake.	Sauti yake ilikemea uchungu wa kujuta kwake.	0
H. H. Richardson na mwanafunzi wake Charles Follen McKim walikuwa waandishi, ikiwemo wasaidizai wa McKim,John M. Carrare and Thomas Hastings.	H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare na Thomas Hastings wote walikuwa wajumbe.	0
Zaidi ya sifa ya Las Vegas ya kuwakaribisha watalii, hatujaona ushahidi wowote wa kuaminika unaoelezea kwa nini, katika tukio hili na mengine, washirika walikwenda au kukutana huko Las Vegas.	Las Vegas ina sifa za kuwakaribisha watalii	0
Basi sijui, najuta ningalijua.	Nilipenda kuwa nilijua kuhusu hilo.	0
Wiki hii, mchunguzi atatoa hakikisho ya ripoti ya Ken Star kwenye jambo kubwa la upendo litakalotoa vurugu kwenye msafara wa Rais, Ofisi ya Oval na hata kwenye chumba cha Lincoln.	Mpelelezi alikuwa na ujumbe kuhusu White House.	0
Uadui katika bandari kuu ya kisiwa cha Royal, Iliyo  na wasaa wakutosha kufunga nanga meli zote za jeshi za wanamaji Duniani kote, Rodi la Arabela la nanga.	Meli iitwayo Arabella ilikuwa imetia nanga katika bandari kuu ya Port Royal.	0
Ubora wa juu wa utaratibu wa kikatiba wa Ujerumani baada ya vita, basi, ulikuwa ni majeruhi makubwa zaidi ya utawala wa Nazi.	Utawala wa Nazi uliukomesha.	0
Unajua, anajaza petali huko juu na sikujua kabisa mojawapo ya matokeo.	Sikujua nini kitamtokea.	0
Ndio, alikuwa wa ajabu, si unamjua.	Ndio alikuwa mzuri sana.	0
Vizuri, mimi nina mpenzi ambaye ana binti ambaye ni kijana na kila mwaka kabla ya shule kuanza  mimi uchukua ununuzi wake wa nguo kwa sababu wanapigana sana na mpenzi wangu.	Ninapaswa kumpeleka binti ya mpenzi wangu kwa ununuzi kabla ya mwaka wa shule kuanza kila mwaka.	0
Ilikuwa kutoka Wills Point. Sijui kama walijua eneo hilo	Mimi sijui kama umesikia kumhusu Will Point.	0
Ripoti ya uchunguzi na mahojiano ya Jennifer Stangel, mnamo Septemba. 14, 2001.	Jenniffer Stangel alihojiwa na FBI	0
Hii bajeti inafanya maamuzi mengine, kama ulaghai-- makubwa  kama yaliyo nje.	Bajeti inafanya hatua zenye kuvutia.	0
Vilevile, takrimu katika meza ya A2 na A3 inaonyesha kuwa njia zenye idadi kuu za abiria zinakaa katika maeneo yenye hali nzuri zaidi za mapato ya nyumbani na masomo.	Maeneo yenye kiasi kikubwa pia yana mapato ya juu.	0
Kapteni Blood aliweka wazi kichwa chake na akainama kimya kwa salamu ambayo alirudi kwa makini na rasmi.	alisalimu kapteni Damu kwa njia rasmi na utulivu	0
Ninaamini ya kwamba haikuwa kitu lakini tumaini la kuchukua na kunyonga Kapteni Blood ambayo ilifanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali unaibu-gavana wa Jamaica.	Mjomba wangu aliacha mashamba yake ya Barbados kabla ya kukubali nafasi huko Jamaica.	0
Watoto watafurahia Cite de la Mer (37 Rue de l'Asile Thomas), pamoja na maonyesho juu ya historia ya ujenzi wa mashua, sekta ya uvuvi, na jinsi majani na mito huunda pwani.	Watoto watapenda maonyesho kuhusu mashua.	0
Mkono wake ulifungwa juu ya kiti cha bastola moja kilichombwa mbele yake.	Alikuwa amejiwekea bunduki mwenyewe.	0
Nitakuwa nikichukua kofia yangu na bakora na upanga, na kuenda pwani ndani ya mashua.	Nitaenda kusini katika mashua ndogo.	0
Clarke alitaja kwa alitaja kwa Mshauri wa Usalama wa Kitaifa, Rice, kuwa kuna uwezekano wa seli za kulaa Marekani.	Clarke alimwambia Mshauri wa Usalama wa Taifa Rice kuwa seli za kulala za al Qaeda labda zilikuwa Marekani.	0
Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia aitwaye Prudence.	Kuna mtu atakayechukua usukani safu ambayo Prudence aliacha.	0
CIO ya ushirika inafanya kazi na CIO au mameneja wengine wa habari katika kila vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia ya ufanisi, ya kuaminika, na ya kuingiliana kwa shirika zima.	CIO hufundisha CIO wengine	0
Wanawapiga Wanafunzi Risasi, Sivyo!	Wana silaha wanazotumia dhidi ya wanafunzi.	0
Mwanzo, ED ina uwezo wa kuleta wakati ulio bora wa kufunzwa kwa wagonjwa walio na shida ya utumizi wa pombe.	ED inaweza kuathiri wagonjwa wenye matatizo ya matumizi ya pombe.	0
(`Katika shule ya Patios kelele kubwa - hubbub - ilikuwa ikiisha.	Hakuna kelele nyingi kwa kumbi za shule siku hizi.	0
Mengi yanasababaishwa na kwamba mama mzazi ni mlevi wa dawa za kulevya.	Wamama hutumia madawa ya kulevya.	0
Kweli ,watakuambia.	Sawa sawa, nitakuambia kuhusu hilo.	0
Mimi huishi nje ya chuo.	Siishi chuoni.	0
Dhana ya wakati unaoweza kufundishwa, ingawa tu kuelewa kwa wakati huu, hutoa sehemu ya maslahi ya seminal katika kufanya pombe hatua katika ED.	kuna sababu fulani za kufanya utatuzi wa pombe katika chumba cha dharura	0
Na tunajua kwamba Profesa Honey ana haki wakati anaandika kuhusu	Na tunajua kwamba Profesa Honey yu sahihi katika maandiko yake.	0
Sipati kitu kinachovutia, cha burudani, au kinachofaa kuhusu yoyote yafuatayo, ambayo ni ya kawaida ya	Sioni kitu cha thamani kwa wakati wangu.	0
Uh, ni ajabu ni ajabu kile unaweza kupata kutoka kwa kidogo	Inashangaza jinsi kidogo inaweza kuzalisha mengi.	0
Kwa upande mwingine, chembe na nguvu tatu za mvuto wa graviti bado hazijaingizwa kwenye picha ya mtandao wa mzunguko.	Kuna nguvu tatu zizizokuwa za mvuto wa dunia.	0
29 kwa samani na fedha, Kampuni ya Tai Sing katika 122 kwa kaure.	Kaure ilikuwa zaidi ya samani na  fedha	0
Kumbe unazungumzia kutoka hapo.	Unapiga kutoka huko?	0
Mifano ya vyombo vyote vinavyoundwa  nchini zinaweza kupatikana kwa wingi hapa, na utaweza kununua bei nafuu zaidi kuliko vituo vya matembezi, hasa ikiwa unafanya ujuzi wako wa kuuza kabla.	Ni rahisi kununua vitu hapa.	0
[Kwa haki zote, ni lazima aseme kwamba Mheshimiwa Room aliandika mara tu alipogundua shimizai lake la kutaja Bummel kama mto.	Bummel sio mto kamwe.	0
Tafadhali, kwa kuomba, fikiria ni ngapi unaweza kutoa.	Tunatumaini kwamba utazingatia kwa uangalifu kiasi gani unaweza kutoa.	0
Nlienda katika, nlienda katika Washingon D.C na sikuenda moja kwa moja kwa, uh, lile, uh, walikuwa wameniambia katika maagizo yangu.	Nilienda katika mji mkuu wa nchi ile.	0
Wengi wa maafisa wa PAPD walikuwa katika vyumba vya chini vya complex- baadhi wakisaidia katika kuhamisha, wengine wakifanya kazi kwa meza ya PAPD katika WTC tano au kusaidia katika mahali pa kazi pa kushawishi amri.	Kulikua na maafisa wa PAPD waliosaidia katika sehemu la kuingilia.	0
Bahari inafikiwa tu na njia nyembamba na za kulima, lakini inatosheleza kutembelea kuepukana na umati.	Bahari ina vijia visivyo pana vinavyo ongoza kwa bahari yenyewe.	0
Hakuna taaluma nyingine ina tamanduni tajiri sana ya kujitenga.	Hakuna kazi nyingine ina mila imara ya upinzani kuhusu yenyewe.	0
Wakaji wengine wa Athens, walihimiza mkutano utangaze vita dhidi ya mfalme wa Macedonia.	Wana Athena wengine walitaka kutangaza vita.	0
Kuweka imani ya ushirikiano ni maafisa wa rangi nyeusi kama Profesa Henry Louis Gates na Cornel West. Kujiunga nao ni mwanauchumi mweusi Glenn Loury, mhafidhina ambaye alivunja safu ya kuunga mkono hatua ya uthibitisho kama sera muhimu.	Glenn Loury ni mhafidhina.	0
24 Vipengele hivi pia vingefaa kwa ripoti za uwajibikaji wa GMRA.	Vipengele hivyo vinaweza kutumika kwa ripoti za uwajibikaji wa GMRA.	0
Muda wa mahojiano Deborah Eappen, mama mwenye huzuni katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen alitoa ahojiano kwa wakati.	0
Tafadhali toa sasa ili tuweze kurudi kukupa wewe na marafiki zako na majirani.	Ukichangia sasa itatusaidia sana.	0
Gerald L. Bepko 1995 Mwenyekiti wa Kampeni ya Muungano wa Central Indiana	Bepko ndiye aliyekuwa mkuu wa kampeni katika mwaka wa 1995.	0
Kuna makadirio ya mtiririko wa fedha kwenye dawati yangu na, um, uh, ni kwa na kama vile Cutty, ndiyo jina la mteja.	Kuna mteja aitwaye Cutty.	0
Unaonaje kuhusu mpango mseto wa usajili kwa watumizi wakubwa , na malipo madogo kwa yaliyobaki.	Wanazingatia mipango ya malipo kwa watumiaji wao.	0
Sema kwamba natarajia kufanya urafiki kule.         SURA XXII.	Waweza sema natarajia kukutana naye kule.	0
William Lowe Bryan, rais wa IU ambaye ndoto yake ya chuo kikuu cha msingi imesababisha uanzishwaji wa Shule ya Matibabu ya IU mwaka 1903.	Bryan alitaka kuanza shule ya matibabu ili kufanya chuo kikuu kuwa maarufu zaidi.	0
Kama mwanachama wa Nussbaum, umetusaidia kuokoa wanyama waliohatarishwa--na nyumba zao.	Wanyanya adimu wanasaidiwa na wanachama wa Nussbaum.	0
Mzazi anapataje heshima kutoka kwa mtoto anayeona mzazi mwingine akikosa kumheshimu mwenzi wake?	Mzazi awezaje pata heshima kutoka kwa watoto kama anafanya vitu bila heshima	0
Kuna mabishano kuhusu uvutio wa Ashcroft katika maelezo mafupi ya Pickard kuhusu hatari ya ugaidi.	Ashcroft alivutia sana katika mazungumzo.	0
Kwa hivyo, ninaweza wahurumia kwa kukataliwa kwao neno Negro kama neno la ubaguzi wa rangi.	Ninaelewa kwa nini hawapendi neno Negro.	0
Sarufi na uchawa zina usawa katika historia.	hapo zamani neno sarufi na ubembe zilikuwa zafanana.	0
Katika muktadha wa muziki wa watu wa kawaida wa Kimeksiko 'la cancien ranchera' ni wimbo wa upendo, unaoimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La cancien Rancheras ni nyimbo za upendo zilizoimbwa na wakulima wa vijiji Mexico.	0
Naam, kidato cha nne kilikuwaa raha tele.	Nilipenda darasa la nne	0
Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wa ukubwa wao.	inawezekana kutabiri usambazaji wao	0
ni hatari kweli kweli ningefikiria lakini kuna ajali hizo zote	Kuna ajali nyingi sana hapo.	0
Aliwatupa kwangu tena na tena.	Aliwatupa wao kwangu mara kwa mara.	0
Uandishi na uwezo wa kusoma pamoja na hesabu zimejitokeza katika miaka ya hivi karibuni kama masuala makuu, si tu (au hata sana) katika ulimwengu wa tatu kama katika nchi zilizoendelea.	Kutojua kusoma na kuandika ni suala kuu katika nchi zinazokua.	0
Hizo hairi hazivutii sana.	Uchaguzi haukuvutia sana.	0
Akanena, alafu mamake aakjivuta mbele, akamwangalia alafu akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake ana kutembea vilevile.	0
Mashua kama hayo yalitengenezwa kuruhusu fursa ya kufiki kwa meli zinazowasili.	Boti zilianzishwa ili iwe rahisi kupata  meli zinazokuja.	0
Miezi mitatu baada ya kujiandikisha, wawakilishi wa nje wanatathmini sampuli ya madai ya kila mtoa mpya ili kuona kama kuna masuala yoyote ambayo yanayopaswa kujadiliwa.	Waakilishi uwanjani wana muda wa kutathminiwa.	0
Ngoja! Damu ilimchapisha, kukatisha, na inaweka mkoono wa kuzuia katina mkono wa mwanabunduki.	Damu ilikuwa imeeka mkono wake juu ya mkono wa mwenye bunduki akijaribu kumzuia nyuma.	0
Sasa kwa nini hilo ni bora kuliko kuwa koti la manyoya?	Wawezanieleza kwa nini chaguo hilo ni bora kuwa kanzu ya manyoya?	0
Wala demokrasia haibadilishi msingi wa uhakika wa jiografia ya kimataifa.	Demokrasia inaweza kufanya kidogo kubadilisha ukweli wa jiografia ya kimataifa.	0
Mji mkubwa zaidi katika ufuo wa kusini wa ziwa ni Siefok.	Siefok iko kwenye ufuo wa kusini.	0
Wakati mwingine, ni mchakato wa kibinafsi wa ukomavu ama kuoza (chagua lako) inatiwa nguvu na linalofanyika katika tamaduni.	Ikiwa unachagua kuona mchakato huu kama ukuaji wa kibinafsi au uharibifu wa kibinafsi, kinachoendelea katika utamaduni kinaonekana kuimarisha.	0
Kwa hiyo, kuna hesabu, au isiyohesabiwa, usio na mwisho wa programu za kompyuta.	kitu kinaweza hesabika na na pia kujulikana	0
Ilikuwa hapa mwaka 1775 ambapo unga wa risasi ulipotea kutoka kwenye makavazi ya Fort STt.Catherine na ikapatikana kwenye meli ya wageuzi wa Marekani.	Mapipa 100 ya mabomu yalipotea.	0
Baada ya kusikia kwamba kambi hiyo ilikuwa ifungwe, yeye na wengine walisafiri kambi ya al Faruq karibu na Kandahar, ambapo walipata mafunzo zaidi.	Watu kadhaa walipata mafunzo karibu Kandahar	0
Lakini nilikuwa haraka kukupa.	Mtu huyo alikuwa na haraka.	0
Na ikiwa ni hivyo, wao huwa mara nyingi huwa karibu na mipaka hiyo?	Msemaji alitaka ufafanuzi kuhusu mara ngapi walipokaribia mipaka.	0
Dhana ya kuwa na freshmen wa chuo kikuu kuchunguza hali halisi ya vyuo hivi viwili katika Shajara (Seth Bisen-Hersh wa MIT, Ben Trachtenberg ya Yale) inavutia sana-- tatizo linatokea katika utekelezaji.	Ni vigumu sana kijana mpya wa chuo kueka shajara.	0
Magari yaliyotengenezwa kwa mkono ndiyo ni kivutio bora zaidi cha mji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa National Historic Landmark katika mwaka wa 1964.	Magari hayo hupata wageni wengi.	0
Faida au hasara lazima ihesabiwe kama  isiyobadlisha faida au hasara.	Wakati wa kuhesabu faida au hasara ifanye isiyo ya kubadilishana faida au hasara	0
Kisha nilikuwa nikizungusha gurudumu langu karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Nilipigia gurudumu langu kwa muda mrefu.	0
si...si..sikuota.	sikuota.	0
Mwishowe,wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu  kitengo mtaani.Gharama yake ni mingi kuliko Ufaransa na Marekani.	Wiani wa posta huathiri gharama za utoaji zaidi ya kiasi.	0
Punde maamuzi haya yanapofanywa, shirika la CIO lazima itoe usaidizi unaofaa kupitia kuwekeza vizuri kwa rasilimali na kushugulikia majukumu siku kwa siku.	ufanisi kwa ugawaji wa rasilimali ni muhimu kwa utekelezaji wa wajibu.	0
Katika njia hiyo hiyo, wapigaji chapa wanategemea nguvu zote za mikono kuunda maneno, badala ya umeme ama usaidizi (elektroniki)	Tapureta huhitaji mtumiaji kushinikiza vifungo kwa nguvu ya kutosha ili kuunda herufi.	0
Wakati wa kupanga mipango ya ukaguzi, wachunguzi wanapaswa kuwasiliana majukumu yao ya kupima na kutoa taarifa juu ya kufuata sheria na kanuni na udhibiti wa ndani juu ya ripoti ya fedha.	Wakaguzi wanapaswa kuzungumza.	0
Levasseur? Alitabasamu kidogo.	Alitabasamu kidogo.	0
4.14 Kiwango cha ziada la ukaguzi wa kifedha iliyofanywa kwa mujibu wa GAGAs	Ukaguzi wa kifedha lazima ufanywe kulingana na GAGAs.	0
Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili kwa mkono	Vibao viwili huinuliwa.	0
Wajua siku iliyofuata Rais Kennedy alizuilia Cuba na meli zetu zikasimamisha meli moja ya Urusi ilikuwa ikielekea Cuba na wakapata vilipuzi ndani.	Kennedy aliwaambia askari wetu watafute makombora.	0
Hongera kwa mungwana! alicheka.	Alimfadhaika huyo mtu.	0
Ndiyo sababu inafadhaisha kama mavazi na mapambo hazikubaliani.	Si kawaida kwa mavazi na mapambo kukosa kuambatana.	0
Kwa ujumbe, piga (213) 623-2489 mnamo siku za siki kati ya saa 3 na saa 11 .	Njia ya simu husimamiliwa mwisho wa wiki.	0
Kwa hivyo, mashirika ya shirikisho yanahitaji kurekebisha mazoea yao ya kibinadamu ili kuhakikisha kuwa wataalamu wa kifedha wa shirikisho wamepewa vifaa vya kukidhi changamoto mpya na kusaidia misaada yao na malengo yao.	Kuna shida chache ambazo zinahusu maajenti wa kifederali.	0
Hisia zangu, kama kawaida, ina msingi maalum -- wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa usimamizi wa kila mwaka katika parokia yako.	Ninahisi wewe unajali na ni mtu mzuri.	0
Naam, huyu ni Frenso. Sivyo!	Ninawaambia kuwa hii ni Fresno.	0
Kama shirika la mtaa kwa Baraza la Taifa la Wageni wa Kimataifa, Mpango wa Maendeleo ya Afrika Kusini na Mafunzo ya Matibabu ya Kichina , mwaka wa 1999 Kituo hiki kilitumikia wageni zaidi ya 100 katikati ya Indiana.	Kituo hicho kilikuwa na furaha kuwa na wageni wengi kuja Indiana.	0
Sijui kama alikaa Augusta baada ya hayo.	Aliendelea kuishi katika Augusta.	0
Halafu, yuyo huyo mwakilishi aliyetembea mara ya kwanza alitembelea mtoa huduma mpya kujibu maswali and kujadili shida zilizowakilishwa katika sampuli ya madai.	Kulikuwa na ziara ya mwakilishi.	0
Kwa nini,nilikuwa namwambia mfalme hapa ya kwamba nani kama yeye bibi askofu atatueka salama.Sio kwa amam yake alivyo mfanya mtumwa Fargo.	Nimemzungumzia bwana wakati huu tu.	0
Mtiririko wa kuwekeza ni muhimu kwa kukusanya mali ya utajiri-kama kanuni ya kawaida mtu ambaye hawekezi kamwe hatakuwa na utajiri.	Kama hauweki pesa, hauna pesa.	0
Utaratibu wa ulimwengu wa ufuatiliaji wa asili ya furaha, uliofanyika katika Azimio, hutoa njia ya kiumbe ya ufafanuzi wa taratibu za sheria.	Azimio linasema kuwa tafuta furaha.	0
Kwa ajili ya hatua ya kujificha, bila shaka, Nyumba ya Nyeupe ilitegemea Kituo cha Counterterrorist na Usimamizi wa Uendeshaji wa CIA.	CIA ilihusika na operesheni ya kisiri iliyoagizwa na White House	0
Stampede ulianzishwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzunguka ng'ombe kwenye mashamba.	Kukanyagana huko kulikuwa na lengo la kuonyesha mbinu za kushika ng'ombe.	0
Kutafuta Kitufe cha Kuweka salama (Samahani kwa kutumia maneno mbaya).	Napenda kufanya upuzi wa kugonganisha.	0
Davidson hapaswi kupitisha utamshi wa neno keki kuweka katika kina cha shairi neno 'mfupa' - kwa kiwango chochote si kwa sababu Victoria, ambako anaishi, ni Kiingereza cha veddy.	Davidson hafai kuongea kwa njia ambayo mfupa na mkate zinasauti moja.	0
Olimpiki ya mwaka wa 1992 iliimarisha sifa ya Barcelona kama jiji la wazimu la michezo.	Michezo za Olimpiki zilifanyika kule Hispania mwaka wa 1992.	0
Shule ya Uuguzi inahitaji zawadi zako za ukarimu ili kuendelea na kuendeleza ubora wake wa elimu.	Tunatarajia utachanga kwa Shule ya Uuguzi.	0
Namaanisha kuwa nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote vikageuka nyeupe chini huko.	Viatu vyangu vilikuwa vimefunikwa nayo.	0
Sijawahi kuelewa kwanini uandishi wa kimataifa wa simu ya kitaifa haitumiwi katika kamusi ya kiingereza ya kila aina, lakini hii ni zaidi ya upeo wa maneno yetu katika ukaguzi huu.	Mapitio haya ni madogo kwa upeo kwa hiyo hayajadili kwa nini Uandishi wa Waandishi wa Kimataifa wa Simutiki hautumiwi katika kamusi za Kiingereza.	0
Sasa hivi niko na ndugu Ujeremani.	Wakati huu, nina ndugu anayeishi Jerumani.	0
Ilikuwa raha mno na na nilikuwa nmevuma sana. Nafikiria ilikuwa ni wiki moja baada ya kujitokeza	Ilikuwa wakati mzuri sababu hasa  ilikuwa wiki baada ya kutolewa.	0
Mapato ya tiketi haikimu gharama za programu hizi.	Inaonekana kwamba gharama ya miradi hizi hazita lipiwa na faida kutoka kwa tiketi.	0
Hata hivyo, tulisafiri kufanya kazi na naweza kuwaambia sasa kuwa, kwa sababu ya hili,  tulipelekwa kwa Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mwaka wa 1968.	Tulitumia majeshi yetu mwaka wa 1968.	0
Skeat katika kesi hii hawezi kupuuza huu ukumbusho na kurudia kosa wakati mwingine ujao.	Skeat itaangalia kiandiko kwa makini.	0
Chini ya daraja ndani mwa bandari ni kisiwa kidogo kinachoitwa Kisiwa cha Potter.	Potter's Cay ni kisiwa kidogo san.	0
Basi nikaangalia juu, nikagundua  niko Ramona, halafu nikamwita huku.	Nilimuita Ramona aje pale nilikuwa	0
Uandishi wa chuo kikuu cha Cambridge umeona inapaswa kuheshimu maadhimisho ya miaka 200 ya maisha ya Johnson katika Boswell kwa mkusanyiko wa insha kumi na nne kuhusu mwandishi na mada yake	Boswell aliandika Maisha ya Johnson miaka 200 iliyopita.	0
Kabla ya tumeendesha nusu ya maili moja tutaweza kuwa ndani. Wolverstone aliapa kwa uwazi, kisha akaangaliwa ghafla.	Wolverstone walitoa matusi walipogundua kuwa bado kuna nusu maili kabla kukaribia.	0
Kulikuwa na tishio lisilo la kweli kabisa, roho ya utulivu ambayo hakuweza kuelewa.	Hakuelewa tishio lililowekwa mbele yake.	0
Kwa hivyo nilihitaji tu kuchukua jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Mimi nitahesabu kwa msingi wa jumla.	0
Vyakula vilivyonururishwa sana ninakaa salama, vya manufaa na vya bei nafuu.	Kuangazia miale chakula inaonekana kuwa muhimu.	0
Ni kwamba kuwa tuna karibu ekari moja kweli. Ni jambo la kuchekesha kwa sababu tuna um	Ni jambo la kuchekesha, lakini tunamiliki karibu ekari moja tu.	0
Kwa maelezo zaidi, angalia //www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf.	Kuna maelezo kwa www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf.	0
Sababu iliyotajwa mara chache sana ni kuzingatia ubora wa ndani.	Kuendelea kuweka msingi wa nyumba hakukutumika kama ushahidi zaidi.	0
huko unakwenda vizuri je, wewe mume wako hufikiri nini kuhusu shati lako la uh na	Je, mume wako anapenda shati lako?	0
Mtakumbuka kuwa ni ugumu wenu ulionielekeza. Akasonga kutoka, kisha akaangalia alafu akamwangalia tena.	Aligeuka kwake licha ya kuonesha mwendo wa kuondoka.	0
(Kwa hasira) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sitaki ufe!	0
Ni muhimu kwetu sisi kuwaelimisha Wamarekani kuhusu umuhimu wa Uhisani ndiposa sisi kuendeleza kizazi kipya cha viongozi wa habari na wenye nia.	Tunapaswa kufunza watu wa Marekani kuhusu umuhimu wa kutolea wasiojiweza.	0
Kwa kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kutengeneza hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	Unaweza kuandika hadithi ya habari kutoka eneo lolote ikiwa utafuata mbinu rahisi.	0
Na alitetema katika kumbukumbu hiyo.	Kufikiri juu ya tukio hilo kumemfanya ashtuke.	0
Hii ni kutoka nje kiasi kutoka kwa usawa, na kifaa rahisi  ya Fleki ya mika itafanywa kutoa sauti, hivi basi kutoa mitambo ya kazi.	Kuna kitu kilichohamishwa kutoka kwenye usawa.	0
Kazi ya kwanza ni kumaliza vita na kuunganisha taifa.	Vita bado vyalipuka, lakini hayo yafaa kuisha.	0
Hata hivyo, kama binti ya Mheshimiwa Levitt alivyosema, mara nyingi hupatikana kama tai ya kunyoosha inayotumika kufunga vitu, kama vile reefed juu ya kifungo chake, makala ya mwanga kwenye rack ya mizigo, nk - Mhariri.	Bwana Levitt alikuwa na binti.	0
Kwa kengele za moto, ona mahojiano ya PANYNJ 10 (June 16, 2004); mahojiano ya PANYNJ 7 (June 2, 2004).	Habari kuhusu kengele ya moto ilirekodiwa mwezi Juni.	0
Kama vile kuna wigo wa matatizo ya matumizi ya pombe, kunaweza kuwa na familia ya ufumbuzi.	Hakuna suluhisho moja la matatizo ya matumizi ya pombe.	0
mwongozo wa kiroho na faraja.	mawaidha kutoka moyoni na rohini	0
Mtu lazima awe mwangalifu sana katika kupendekeza etymologies ambazo zinaonyesha asili ya neno la kucheza au huwa mara nyingi huwa ni etymologies za watu na tupu kabisa ya kitu chochote zaidi kuliko uvumilivu usiojulikana.	Unafaa kuwa makini wakati unafikiri neno lipya.	0
naitarajia	Nina hamu ya hilo!	0
Sivyo. Lakini wao walifikia hatima ya kutokuelewana kila mmoja.	Walikuwa hakika kutoelewana.	0
Mji wa bandari wa Nifplio unatengeneza msingi kamili kwa ajili ya kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kupata chakula cha mchana wakati wa ziara yako.	Nafplio ni makao kamili.	0
Walcott alifundishwa kuwa mchoraji - kama mwalimu wake wa shule ambaye alikua baba wake, ambaye alikufa wakati Walcott alikuwa mtoto - The Bounty ni kitabu chake cha kupendeza, kwa njia na mandhari.	Babake Walter alikuwa mpaka rangi na mwalimu.	0
Mabadiliko katika maadili ya magongo juu ya mipaka ambayo hubadilisha maeneo na kiasi cha kiungo miraba inaweza kufikiriwa kama kupoteza geometri ili iweze kupiga njia tofauti.	Jiometri ya tetrahedra si ngumu.	0
Nimekuwa nikimwinda huu mwaka na uliopita.	zaida ya kipindi cha mwaka nimemwandama kisirisiri	0
Colenia de Santi Jordi iko na hoteli na maghorofa mengi lakini si pahali pazuri pa mapumziko.	barabara hii ina hoteli nyingi.	0
Inashangaza kwamba kipengele hicho kinaweza kutokea katika uchumi kwa ujumla.	Ni muhumu kutambua kuwa kipengele hicho huenda kikatokea katika uchumi mzima.	0
Swali hili ni kuhusu sifa ya kuwa na uhusiano wa upendo na mtaalamu wa uchumi.	Swali linahusiana na mapenzi na wataalam wa uchumi wa kiwango cha juu.	0
Mtu huyo alipigwa risasi na polisi na kisha akajiua mwenyewe kwenye ndege wakati bado alikuwa imetua kwa uwanja wa ndege.	Mtu huyo alikuwa kwenye ndege wakati alipokufa.	0
Khallad ametoa toleo la pili, yaani kwamba wote watatu walisafiri pamoja kuelekea Karachi.	Khallad alisema hao watatu wangeweza kusafiri pamoja.	0
Baadhi ya wakazi ni wazao wa wafanyikazi wenye ujasiri waliosaidi kujenga Reli ya Canada Pasifiki.	Baadhi ya watu wanaoishi  hapo ni jamaa  za wafanyikazi waliojenga reli.	0
Wengi wa wazazi  wa wafadhili wachanga ni wanaharakati wa kisiasa  wanaojua kanuni.	Wazazi ni wapiganiaji wa kisiasa.	0
Tunajaribu tu kujua nini kinachoendelea.	Tunajaribu kujifunza yanayotokea.	0
Mfuko wa kustaafu, una pesa za ubadilishanaji na njia zingine za kupata pesa	mfuko wa pesa wa una vyanzo vya fedha	0
Kwa hiyo, Baba huenda na kuniandalia glasi nzuri sana ya maziwa ya chokoleti .	Baba alinimwagia glasi ya maziwa.	0
Hakuna kitu kinachokuja kwa urahisi, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalam wa tautolojia wamethibitisha kuwa ni yeye ni sahihi.	Lucretius aliishi miaka elfu mbili zilizopita na alikuwa na hoja nzuri sana.	0
Mzazi anawezaje kutofautisha kati ya tatizo la lugha na kukua kwa kawaida kwa lugha?	Je, mzazi hujuaje ikiwa maendeleo ya maongezi ni ya kwaida?	0
Nimeshirikiana na IRT kwa muda wa miaka 17.	Nimefanya kazi na IRT kwa muda mrefu.	0
Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha jina la eneo kuwa L'Estrie, lakini hata Quebecois wengi wa kijeshi wanapendelea desturi nyoofu, ikiwa takribani, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Wahusika wa utalii wanataka kulipa eneo hilo jina jipya.	0
Wakati huo, jamii ya Saudi Arabia ni mahali ambapo Al Qaeda walichanga pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na shirika za usaidizi.	Katika Saudi Arabia, al Qaeda ilipokea pesa kutoka watu binafsi na wahisani.	0
Ni kwa njia yake kwamba tuko katika mtego huu, Ogle aliendelea.	Ogle alidhani kuwa kuwa wagonjwa kwao ni kwa ajili yake.	0
Alikuwa kwa wanafunzi kuwa mshauri, mshauri, mwalimu wa shule, mjomba, na rafiki wa kweli.	Alikuwa na manufaa sana kwa wanafunzi wake.	0
Kwa sasa, Caldas de Monchique ni mahali pazuri pa mandari na kutembea pole pole kwa mwitu.	Kuna msitu unaozingira Caldas de Monchique.	0
imesaidia kufanya iwezekanavyo kutupa mwongozo, kuhimiza na kujifurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Tuliweza kusaidia watoto wengi wa Indianapolis,	0
Mpango mmoja ulihusisha kuanzisha mwelekeo wa kimkakati, miongozo, na viwango vya kuanzisha biashara ya mtandao katika serikali.	juhudi zilitiwa kuanzisha biashara za umeme kwa serikali za kitaifa	0
Majina mengine, ingawa yanaweza kuwa halali, hayabadilishwi.	Ingawaje wengine wanayaona majina kuwa hayafai, hayaja badilishwa.	0
masuala ya matumizi ya pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa sio kwa kiwango cha timu ya maumivu	Timu ya majeraha haishughuliki masuala ya pombe.	0
Jitihada zingine zilizopo sasa au zilizopangwa ni pamoja na	Tuna kitu kilichopangwa.	0
Utawala wa machafuko unatofautiana kabisa na utawala ulioamururiwa.	Kuna tofuti kubwa sana kati ya serikali tofauti.	0
Ni ndege 30 au 40  za U2, na tulianza mafunzo ya majaribio ya marubani wa Kichina, marubani wa Uingereza ndani yao, kote duniani, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulitreni na wanajeshi wengine wengi.	0
Mamlaka za CIO na maamuzi ya kuamua kufanya aina ya kazi ni sahihi kutafuta nje na aina gani ya kazi bora inafanywa kindani.	CIO walisema ni kazi gani ilikuwa sawa	0
Ilitengenezwa 688-691 baada ya kufa kwaKristo, imepambwa kwa maelfu ya  uzuri ,  hasa buluu na kimanjano, taili za kauri ya Uajemi, na maandiko ya Korani  katika Linteli.	Kuna tani ya tiles ndogo pale.	0
MAPYA YALIYOWASILI, KILA ZAWADI LINALETA TOFAUTI!	Kila zawadi inayotolewa  huhesabiwa kwa kitu	0
naam, umesema una watoto wa umri gani	Ulisema una watoto, wana miaka ngapi.	0
Kampuni hiyo inabakia tayari kurekebisha ili kufikia mahitaji ya biashara ya milele.	Kampuni iko tayari kubadilisha muundo wake.	0
Matarajio ni mengi na makuu sana.	Mahitaji yao ni huria kidogo ya mbadala.	0
Insha nzuri ya Jacob Weisberg, Majadiliano ya Gari, juu ya ufunguo wa uchaguzi wa gubernatorial na manispaa wa mwaka huu, hutafsiri jina autokrasia.	Weisberg aliandika kuhusu uchaguzi.	0
Aligundua kwamba labda yeye mwenyewe alikuwa amechochea hasira yake.	Alifikiri kuwa alikuwa amemkasirisha.	0
Ndio, alitoa wazo la kupata uh um jinsi ungetumia.	Alipendekeza kutafuta deki.	0
Jina langu ni Wade--Lord Julian Wade.	Bwana Julian Wade lilikuwa jina lake.	0
Kama tunafikiri tumefungwa na wazo fulani kuhusiana na dunia lililokuwa 1787, 1791, ama 1868, basi inafaa tufanye uamuzi kuhusu ni hisia za nani ndio zinafaa.	Kulikuwa na shule za mawazo ambazo zilishinda mwaka wa 1787.	0
Hiyo ilikuwa hamaki ya wakati huo.	Kulikuwa na hali ya hisia ya hiyo wakati.	0
Ni mbaya sana kwamba kelele kuhusu Finkelstein imefuta mwandishi mwenzake, Birn.	Kumekuwa na kelele juu ya Finkelstein na chache sana juu ya mwandishi mshirikishi wake.	0
Moja yapo ya madhara kubwa na ugonjwa wa moyo ni madhara yasiyo rekebishwa inyoletwa kwenye misuli.	Madhara ugonjwa wa moyo unasababisha kwenye misuli ya moyo ni haribifu.	0
Mwaka uilopita, asilimia 17 ya bajeti ya kuendesha kituo cha makumbusho ilitoka kwa wafuasi .	Chini ya robo ya bajeti ya uhifadhi wa Makavazi mwaka jana ilitoka kwa michango.	0
Nataka kusema ya kwamba hakuwa na hatari yoyote ya kuingia na bomu kwa sababu haiwezi kulipuka, licha ya vile ingeanguka kwenye ardhi.	Bomu hiyo haikuwa na nafasi ya kulipuka.	0
Na alikuwa na kifua kikuuu na sikujua hilo pia.	Sikujua kwamba alikuwa na Kifua kikuu.	0
Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alitoa maonyo kadhaa katika mahojiano yake.	0
Naam, napensa zile sinema ambazo yutazama mara kwa mara.	Wakati mwingine napenda filamu sana naweza itazama tena na tena.	0
Nafaa kumsifu zaidi?	Ninajiuliza kama anahitaji shukrani zaidi kutoka kwangu.	0
unajua watoto wangu wote huwa bora sana na nadhani hakuna anayejifunza kutoka kwa wavulana wakubwa pia lakini	Yeye amejifunza kutoka kwa watoto wakubwa wa kiume lakini wote wa watoto wangu wanamshinda.	0
Kwa hiyo, habari ya idadi ya watu kwa Kanuni ya number ya zipu 5 inaweza kuwawastanishwa  katika jumla kwa robo mbili tofauti.	Data ya idadi ya watu inaweza kuwekwa wastani.	0
Inayotuacha na Armey.	Tumebaki na Armey.	0
Labda na wanafanya hivyo kwa muda gani umekuwa mjumbe nadhani pia.	Nadhani inategemea ni muda mgani umekuwa mwanachama	0
Zidisha logarithm ya idadi ya jimbo ndogo kwa jimbo kubwa na uwezekano wa kuwa mfumo huu upo ndani ya jimbo kubwa .	Uwezekano unahusishwa katika mahesabu.	0
Hekima inayotawala Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glass wanaotia bidii wanahitaji kuhurumiwa kwa sababu mfumo unawashikiza kuwa hodari kabla ya kuwa wasafiri.	Glass ni mwandishi.	0
Upishi wa Kichina wafika nchini Cuba, na vyakula vya Cuba-Kichina kubuniwa.	Kuna mchanganyiko katika vyakula vya China na Cuba.	0
Mipango za kuwawapa kikao bunge huku hazikufaulu.	Bunge halikuwepo hapa.	0
Kauli hii ilitolewa siku iliyofuata baada ya soko la kifedha kufunguliwa upya.	masoko ya fedha yalifungwa kwa siku moja angalau	0
Kutokana na mfumo wa ukarimu wa Ushuru wa Indiana, mchango kwa chuo kikuu wa kiwango chochote hadi $200 utakugharimu tu nusu ya idadi hiyo--ukiondoa punguzo ambalo unadai kutokan nakulipa ushuru.	Sheria za ushuru za Indiana zinarahisisha kuchangia chuo kikuu.	0
Kwa hakika, moja ya vipengele vya kuvutia vya grafu za teknolojia ni kwamba hufanya mfumo sahihi wa kufikiria mchakato na kubuni wakati huo huo.	Grafu zinakuonyesha mfumo sahihi.	0
Lakini kama yeye hutumia sarufi, msamiati, na dhana ya Kiingereza ya kawaida inayopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na tangazo za habari, basi yote tunayotambua kuhusu hotuba yake ni lafudhi yake--na uwezekano sauti yake.	Lahaja yake na lafudhi yanatambulika anapotumia kiingereza ya kawaida na msamiati.	0
Pachuco ilikatazwa katika Umoja wa Mataifa na jumuiya zote mbili za Amerika na Amerika za Mexiki, na vivyo hivyo Mexico kwa vyombo vya habari na wasomi.	Huko Amerika, Wameksiko-Waamerika na Waingereza-Waamerika walidhania Wapachuko hawafai.	0
Masoko haya ya nje Beijing pia ni yakufurahisha sana kununua bihaa.	Beijing ina masoko ya wazi ambayo yanajumuisha maduka ya kuvutia sana.	0
Tutaenda huko ndani.	Tungeingia.	0
Mihdhar alipewa viza jipya , siku mbili baada ya mkutano na CIA-FBI, New York.	Mihdhar alikuwa na viza ya Marekani ili kuingia nchini.	0
Locust Hill uh-huh, oh sawa kabisa	Ndio, hiyo ni sahihi, mlima  wa Locust.	0
o ndiyo, ndiyo, ni mahali pazuri kutembelea, ni kweli, ndiyo	Ni pahala pazuri pa kutembea.	0
Ongeza mambo kama wakati mfupi, kufutwa kwa faili hailisi za kompyuta, na kukosa kufikia hati zinazohitajika.	Walifuta faili asili ya kompyuta.	0
Nyumba za Adobe na majengo zinaleta hakikisho ya usalama na ulinzi kutoka kwa kelele na njia zao mbili na nne za ukuta mnono wao.	Watu wanaishi kwenye nyumba zilizotengenezwa na udongo.	0
Na kupewa hayo maarifa na mambo kwa hayo na anaonekana kuyafurahia.	Anaipenda, kutoka kile ninachoweza kusema.	0
Hizi zinaunganisha pwani kuu za umma (kutoka Warwick Long Bay hadi Horseshoe Bay).	Baadhi ya ufukoni ni wa umma.	0
Kutokana na kutolewa kwa hyphen kutoka kwa wingi wa maandishi ya  kompyuta ya maelekezo ya mwongozo wa hisabati.	Haifeni ikikosa inaweza leta shida nyingi katika maelekezo ya kompyuta.	0
Na bado iliniogopesha.	Bado nilikuwa nimeogopa.	0
Nathamini fikira zako na natumai ya kwamba utashiriki katika kampeni ya mwaka huu wa kila mwaka.	Natumaini utasaidia kwa Kampeni ya Kila mwaka	0
Watakapokufa au kitu kingine sikuwa naelewa kabisa	Nilichanganyikiwa kidogo.	0
Kujibu maswali ya watafiti, mara kwa mara husema kuwa watoto wanafaa kufunzwa kujitegemea kuanzia miezi ya kwanza michache.	Wanasema watoto wadogo wanapaswa kujitegemea.	0
Tofauti na majengo mengine yasiyo ya faida katika jiji, waigizaji wetu hupata rizki yao kutoka kwa  ustadi wao.	Kuna sinema zaidi ya moja isiyo ya faida katika mji.	0
Hivyo, sijui kwa kweli nu kwa nini.	Sijui ni kwa nini hilo lilitendeka.	0
Mnamo Agosti 25, baada ya kusanyiko la Kidemokrasia lilifungua mji wa Atlantiki, N.J., Johnson, mwenye umri wa miaka 56, alitishia katika mazungumzo matatu yaliyoandikwa kujiondoa kwenye mashindano ya urais.	Johnson alitishia kujiondoa.	0
Bila maelezo haya, ujumbe kwamba jina hili ni la Kifaransa unakaa si wa umuhimu wowote  kwangu saa hii.	bila maelezo neno la kifaransa surnom kumaanisha jina la ukoo halina mvuto wowote haswa	0
Ndani ni kadi ya kujibu na bahasha na matumaini ambayo utafikiria kuanaza 1994 na zawadi kwa IU.	Natumai utatutumia pesa.	0
Toni ya marekebisho imebaki tofauti kwa udhibiti wa nchi wa harakati za kura kwa ofisi ya raia.	Nchi zinatawala mfumo wa uchaguzi.	0
Ninakuomba kujiunga na mimi katika kuweka upya ahadi yako ya msaada kwa Maktaba ya Chuo Kikuu katika IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji msaada.	0
Hili ndilo linalojitokeza Iliyoandika maunganisho ya tovuti za kurasa za manunuzi ya Tiketi, ambapo ununua tiketi kwa maonyesho maalum.	Kutembea kando Kilitengeneza kurekodi.	0
Shirika la Uzaliwa wa Clinton linatoa fursa za uanachama kamili kwa wale wanaolipa dola za marekani 10 tu.	Unaweza kuwa mwanachama wa Clinton Birthplace Foundation.	0
Utambulisho wa uongo unaotumiwa na maadui unahitaji kuzuiliwa kwa muda wote.	Magaidi huunda utambulisho bandia ili kukwepa kugunduliwa.	0
Dubai, jiji la kisasa na upatikanaji rahisi wa uwanja wa ndege mkubwa, mashirika ya usafiri, hoteli, na vituo vya kibiashara vya Magharibi, ilikuwa ni uhakika wa usafiri.	Dubai ilikuwa sehemu nzuri ya kutua,	0
Kwa hiyo, dent huitwa nudgies, na dent kubwa - ndizo ambazo zinahitaji zaidi ya $500 kutengeneza - ni owies.	Wao hupatia denti tofauti majina.	0
Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Mahali inapoketi ni kivuli inayotolewa na mti wa Apollo.	0
Kiingereza kinatofautiana na Kiingereza kwa maneno, misemo, sarufi, matamshi na mahadhi.	Ingilish ni tofauti na English.	0
Mbali na LNL na Allenbrand-Drews, shitaka inataja kama watetezi Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews; na watengenezaji au makandarasi R.L.	Allenbrand na Drew wanashtakiwa.	0
Nahodha, alisema, na akiongea aliashiria kwa meli iliyokuwa inafuata, Colonel Bishop tushikilie.	Kulikuwa na meli zilizokuwa zinawakimbisha	0
Mifano ya Uhadasi wa mifano ( mifano or mifano harari bidhaa za kwanza harari)	Kuna aina nyingi za sampuli kifani.	0
Ripoti ya upelelezi, 1996 Atef utafiti juu ya shughuli ya utekaji nyara wa ndege, Septemba 26, 2001.	Kulikuwa na utafiti kuhusu utekaji nyara wa ndege mnamo mwaka wa 1996.	0
Newsweek inachapisha kelele kuhusu glitzification ya Hamptons.	Gazeti la Newsweek lilichapisha hadithi ya wanaHamptons.	0
Je, wafaa kuhamia Linux?	Inafaa ubadilishe mfumo wako wa uendeshaji kwa Linux?	0
Kutoka hewani utaona kwamba Sarawak una mto mrefu kabisa wa nchi, Rejang, unaozunguka kilomita 563 (351 maili) kutoka milimani kwenye mpaka wa Indonesia hadi Bahari ya Kusini mwa China.	Rejan ni zaidi ya maili 300 kwa muda mrefu.	0
Utulivu wa kisiwa ulidumu hadi 1287, wakati Alfonso wa III Aragen, akifukuta juu ya mfululizo wa aibu katika mikono ya wakuu wake, alipata kisingizio cha  uvamizi.	Kisiwa hicho ni kitulivu sana.	0
Mnamo 1990 mradi huo ulianzisha Tuzo ya Huduma Zinazotambulika ya Elton T. Ridley.	Walianza tuzo hilo mwaka wa 1990.	0
Na duh mungu! Inakaa kwa akili vile alilipa dola mia kwa kasuku na hio ilikuwa ya kuchanga akili.	Sikuamini alilipa dola 1800 kupata kasuku	0
Machapisho yaliyochapishwa na watembezi wa kitambo wa Wamerikani  na Mexico huonyesha wenyeji wa Mexico wanaojitambulisha na Hispania,   zaidi na maneno mabaya, lakini pia na shauku kubwa	Wamarekani wa zamani walifanya Mexico ya Kihispania kuonekana mbaya.	0
Wazazi wanaosifu watoto wao kutokana na mafanikio ya uongo hudhoofisha kukua kwao.	Ukuaji wa watoto unasaidiwa kwa kusifu vitu wanavyofanya.	1
Inaonekana kama ujinga kutenganisha Gruyare jibini kutoka Gruyare mahali huko Uswisi ambako inakuja 'kwa hakika, ya mwisho hata haiko katika sehemu za kijiografia za kamusi yoyote.	Gruyare huunda jibini bora zaidi.	1
Hata hivyo, kifo kisichoweza kuepukika cha Pokemon kinatupa fursa ya kuunda uzushi badala hivyo kupata pesa zaidi.	Digimon itakuwa chanzo cha fedha ambayo itachukua nafasi ya Pokemon baada ya kifo chake.	1
Kupitia yeye na kupitia wewe.	Risasi ilienda kwa ufanisi kupitia washiriki wote wawili.	1
Hadithi ya kifuniko inayoonya kuwa mbuga za kitaifa za Marekani zinaharibiwa na msongamano, ufadhili usiotosha, uvamizi na aina ya mimea na wanyama wa kigeni, na maendeleo ya kibiashara.	Mbuga za kitaifa zinamsongamano hadi kulungu wameisha.	1
Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, hivyo tafadhali toa chochote unaweza.	Naamini kwamba wamerika wote wanakipaji cha riadha.	1
Mjini Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa katika jihad huko Chechnya.	Kaka zake wote watatu walikuwa na nia ya kusafiri kuenda Chechnya.	1
Ni dhahiri kwamba majadiliano yetu lazima yapumzike mpaka kitabu hiki kikubwa kichapishwe.	Baada ya kitabu hiki kuchapishwa, tutaandaa mkutano na kisha kuendelea na majadiliano yetu.	1
Aliangalia rangi yake ya safura na wasiwasi na midomo iliyogawanyika na macho yaliyoshtuka ambayo yalimwangalia, shahidi ya wasiwasi wa kuamua hatima yake.	Alikuwa na hofu anaweza kumwua.	1
Muda wa mahojiano Deborah Eappen, mama mwenye huzuni katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen hakupenda kupa Time mahojiano.	1
masuala ya matumizi ya pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa sio kwa kiwango cha timu ya maumivu	Kuna kitengo tofauti cha ushauri kinachokutana na wagonjwa baada ya kuondoka kitengo cha kiwewe.	1
Ungelikuwa umeona hatari.	Wafaa kutia maanani zaidi.	1
Kwa hiyo, watu wazima hawana haja ya kufundisha watoto wa shule ya kwanza katika kujifanya, kama wanavyofanya wakati wa kuwasaidia puzzles au kazi nyingine zinazofanana.	Preschoolers hawana anga muhimu za kuigwa ku master puzzles wenyewe.	1
Ukunjaji wa uso ulikunyanza kipaji chake.	Alikuwa na hisia ya ugonjwa tumboni.	1
Kama miaka elfu moja na mia nne iliyo pita kabla ukmbi wa mfalme kuelekwa,Milreu ilikuwa nyumba kubwa nchini ya mtu aliye mungwana.	Milreu alikuwa maili 10 kufikia chochote.	1
Kati ya watu wote wasio na furaha ambao NIMEWAHI kukutana nao--	Huyu ndiye mtu asiye na furaha sana niliyekutana naye katika maisha yangu.	1
196), kwa mfano, tunajifunza kuwa lugha ya awali ya lugha ya Kiyunani (Kiitaliano, Kifaransa) ilikuwa lugha ya mseto.	Lugha zingine zinaundwa na watoto.	1
Haya ndiyo matokeo ya  hadi sasa: Elfu tano mia sita na kumi na tano kwa mbegu wetu wasiotufadhili, asilimia themanini na moja nukta nne, mchango mkubwa ulikua dola elfu mbili mia nane na arobaini na ile ndogo ilikuwa dollar tano.	Watu went walitoa zaidi ya $1000.	1
Naam, kidato cha nne kilikuwaa raha tele.	Nilipenda daraja ya nne kwa sababu tulikuwa na mapumziko mawili.	1
Akiogopa kusaliti ya mwisho, alikimbilia usaidizi kwa ya zamani.	Alifikiria kujificha kwa yoyote ile.	1
Simu ya UAE ilikuwa ya imeripotiwa awali na CIA mnamo Mei 16.	Mashirika mengine yalitoa wito kwa UAE Mei 17.	1
Vilevile, Sheria ya CFO, GMRA, na GPRA wameweka madai mapya kwenye mashirika ya kifedha ya shirikisho.	Haya mahitaji yanadai muongezo wa asilimia ishirini wa wafanyakazi.	1
oh oh bila shaka inaonekana ni kama tukuo bora	Hiyo inaonekana kama  mengi ya kujifurahisha au  kweli ya uchoshi.	1
hicho ndio kilikuwa kitu cha msingi tulichotka kuokoa kwa sababu haingewezakana kutupa bomu la hidrojeni megatoni 20  kwenye C124.	Tulitaka kuokoa bomu ya h kwa sababu ilikuwa ngumu sana kukabiliana nayo.	1
Mihdhar alipewa viza jipya , siku mbili baada ya mkutano na CIA-FBI, New York.	Midhari alipewa Visa kwasababu hakuwa tishio.	1
Kulikuwa na shida na Askofu kutoka wakati wa kutua.	Kulitokea shida na Askofu kwa sababu hakuna mtu aliyempemda.	1
-Maktaba ya onyesho la kina ya slaidei kwenye mada mbalimbali ya mandhari,	Sinema ina slide show nyingi kuhusu maonyesho yaliyopita.	1
Haikuwa nafasi ya tamaduni mbili au nafasi ya taifa mbili, bali ilikuwa nafasi baina ya tamaduni, kuning'inia angani.	Tamaduni hizo ziligawanya matendo na desturi kadhaa.	1
Sababu iliyotajwa mara chache sana ni kuzingatia ubora wa ndani.	Programu ya 'Inhouse core' haina umuhimu mkubwa.	1
O Mungu kwa sababu jina jina tu nimelisahau lakini ni Amani ya Bunge	mara nyingi nina shida ya kukumbuka majina wakati huo	1
Usimamizi wa Clinton ni kuwa mtandao uwa rahisi bila malipo.	Utawala wa Clinton hau-ungi mkono upunguzaji wa kodi.	1
Kwa hivyo sasa, ni hivi, anaitaka leo.	Anasema angependa kupata mradi wa mwisho saa 5pm.	1
Kwa sababu tu kuwa ukuzaji una athari kubwa zaidi kwenye utendaji wa michezo sio maana kwamba asili imekaa, hata hivyo.	wachezaji hodari hufanya mazoezi angalau saa nane kila juma	1
Ninafanya vizuri zaidi, alisema.	Alisema kwamba anafanya bora zaidi siku ya Ijumaa tu.	1
Hapana, alizaliwa mwaka wa 1900 kwa sababu alikuwa na umri wa miaka 16, na hivyo lazima iwe kama 1926, 19, unajua, kabla ya 1930.	Alizaliwa Januari 1, 1900.	1
Zidisha logarithm ya idadi ya jimbo ndogo kwa jimbo kubwa na uwezekano wa kuwa mfumo huu upo ndani ya jimbo kubwa .	Kuzidisha kipeozio kutaleta hatua kubwa ya kisayansi.	1
Moja yapo ya madhara kubwa na ugonjwa wa moyo ni madhara yasiyo rekebishwa inyoletwa kwenye misuli.	Magonjwa ya moyo yanaathiri mamilion ya watu kila mwaka.	1
Sikuwa na muda wa kuingia katika kila aina ya chochote.	Ningemaliza kuiingiza ndani baadaye.	1
Kuna tuzo la faraja kwa utu, ingawa.	Tuzo la faraja ni kifaa cha bure cha kusaga cha spidi mbili kwa kila mtu.	1
Mwaka wa fedha wa 2000 ulikuwa mwaka mzuri wa ufanikishaji na mafanikio kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na faida kubwa kwa walipa kodi wa Marekani.	Mwaka wa 2000 ilikuwa bora zaidi kwa sababu bunge ilipitisha miswada zaidi kuliko hapo awali.	1
Nilikuwa nikitoka kwenye meli ya kifalme ya Mary ...	Royal Mary alikuwa ananibeba kwenda Jamaica.	1
Marubani arubaini na nne waliwasilisha ripoti za raundi ya kwanza ya matokeo yaliripotiwa mnamo 1995.	Kulikuwa na mipango ya majaribio zaidi, lakini ni ripoti nne tu zilizowasilishwa.	1
Ikitekelezwa vizuri, mtindo huu inatoa hakikisho dhabiti ya kuwa safari ilitendeka.	Njia hii inafanya uhakikisho wa usafiri wa uhakika ni halali.	1
Wakati huo, Ogle alikuwa aishiwa na subira.	Ogle alikuwa amengoja wakati mrefu sana.	1
Ngoja! Damu ilimchapisha, kukatisha, na inaweka mkoono wa kuzuia katina mkono wa mwanabunduki.	Damu ilitaka kuzungumza kisiri na mwenye bunduki.	1
Ikiwa ni pamoja na kutembelea chumba cha dharura katika uchambuzi wa faida ambazo tayari huchukuliwa kuingizwa kwa hospitali, kwa mfano, itasababisha kuhesabu mara mbili ya faida ikiwa hospitali ya admissions ikiwa ni pamoja na ziara za dharura.	Waandikishaji hospitalini huhesabu baadhi ya manufaa maradufu kama mgonjwa hana bima.	1
Mfululizo pia ulijumuisha Operesheni Infinite Resolve, aina mbalimbali ya mapendekezo ya kufuatilia vita vya al Qaeda nchini Afghanistan.	Mojawapo ya mipango hii ilihusisha kulipua nyumba saba tofauti zilizoshukiwa kuwa salama.	1
Ulienda katika majumba ya makumbusho Uropa.	Nashuku ulipenda sana kutembelea Ulaya.	1
Ikiwachwa kwa vifaa vyake, majibu haya ni exergonic na, mbele ya trimers zaidi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer kwa trimers, itatiririka kwa kiasi kikubwa kuelekea usawa kwa kuunganisha hexamer.	Mwitikio huu, ikiwa hauingiliki, unaweza kuendelea kwa miaka mia moja	1
Masoko haya ya nje Beijing pia ni yakufurahisha sana kununua bihaa.	Soko huru mingi za Beijing hufurahisha sana duniani.	1
Alikuwa mtoto wa mzungu na mwafrika.	Alikuwa mwepesi kuliko marafiki zake wengine mweusi .	1
Hatimaye, kama habari uliyokadiria haikuaminika kwa kutosha, unapaswa kujumuisha uchunguzi huu katika ripoti na kupendekeza kuwa taasisi iliyohakikiwa itachukua hatua za kurekebisha.	Kuweka risiti halisi ni njia moja ya kuongeza uaminifu katika data.	1
Kwa hivyo, sina hadithi maalum.	Kuna maduka mengi.	1
Kwa mfano, shirika moja ambalo tulipeleleza lilikuwa na ushirikiano wa shirika mbili ambao ulitaka kampuni iweze kuunganisha biashara mpya na urekebishaji ili kufikia mahitaji ya biashara inayokua.	Kuunganisha kampuni mbili iwe shirika moja na kutengenezwa upya ilileta mazingira ya kazi yenye vurugu.	1
Hivyo, Slate lina wasomaji wangapi?	Hali iko na wasomaji bilioni moja kweli?	1
Kupita mraba huo ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei nafuu.	Ukienda kwenye duka la nguo sahihi, utapata kwamba nguo ni bei nafuu kule Laleli.	1
Daniel Yamins ni mtaalamu mchanga wa hisabati.	Lengo la Bwana Yasmin ni jiometri ya algebraic.	1
Kwa maneno mengine, kinachotendeka ni kitu kama mauzauza ya mchawi ya sasa-waiona-sasa-huioni.	Kinachofanyika ni mshangao mkubwa kwa watazamaji.	1
Imani, unajieleza baada ya mtindo, alisema.	Ijapokuwa huchukua muda, kila wakati kuna maelezo yanayotolewa.	1
Mbele ya wanafunzi 6500 kutoka k-12, katika mkutano wa kitaifa wa wataalamu , ulioandaliwa na Pan-Am Media Event n Marekani.	Wanafunzi 6,500 ambao watakuwapo tayari wameandikishwa kwa utendaji.	1
Kwa mfano, maneno kama vile zama (kinachotokea, au sawa)	Tamaa si neno linalotumika kwa kawaida.	1
ah! hauhisi ni kama hauna wasiwasi na uamuzi  huo kwa sababu	Ni nini inaweza kukupatia raha zaidi na uamuzi huo?	1
Weka ishara kwa, Kapteni, na uwape ishara ya kutuma mashua, na kujihakikishia kuwa Miss yuko hapa.	Miss aliwasili mapema na matokeo yake, mashua bado haijafika pwani.	1
Pia huonesha kupungua kwa viwango vya kujiamini na kuchangamka, huku wakionesha shaka kuhusu uwezo wao na kujitenga na shida zilizo na changamoto.	Ukosefu wao wa motisha na mashaka katika uwezo wao hutokana na kushindwa kwa zamani.	1
Wana dhana ya kwamba dhana ya serikali ni kuweka mtu binafsi dhidi ya taifa	Serikali iliyotengana haikuwa imara kutokana na utosawa wa nguvu na hisia za kuchanganyikiwa na watu.	1
Ni ndege 30 au 40  za U2, na tulianza mafunzo ya majaribio ya marubani wa Kichina, marubani wa Uingereza ndani yao, kote duniani, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulifunzwa wiki tano na wagereza.	1
Miongoni mwa klabu nyingi za Jazz ni klabu maarufu  ya Jazz Bakery huko Culver City, Barabara ya Catalina na Grill katika Hollywood, na Potato Baked katika North Hollywood.	Hakuna vilabu vingi vya jazz mjini Los Angeles.	1
Nilifanya mwanzo wangu wa Indianapolis kama mkurugenzi wa jukwaa mwezi uliopita na Inherit the Wind, kikao cha jukwaa ya Amerika, uliohudhuria na wanafunzi zaidi ya 5,500 wa shule ya msingi na wa shule za sekondari.	Nimeongoza michezo mengi ya kuigiza tangu wakati huo.	1
Kwa hiyo, habari ya idadi ya watu kwa Kanuni ya number ya zipu 5 inaweza kuwawastanishwa  katika jumla kwa robo mbili tofauti.	Data ya demografia yaweza kukadiriwa.	1
Kisha nikiipata na ninaona ni vyema, nitafanya nini na hilo?	Sijui nilivyopaswa kutumia kifaa hicho.	1
Kwa hofu ya wasomaji wengine wa magharibi, hata hivyo, alinukuliwa vibaya angalau mara moja kama alikuwa ametishia kuzika Amerika.	Kwa kweli alitaka kununua bia kwa Amerika, lakini shida ya kuzungumza ilimzuia kuieleza waziwazi.	1
Wakati mwingine ni erevu kabisa, pia	Inapiga kelele kidogo sana, shukrani kwa injini iliyowekwa kinga kwa uangalifu.	1
TVA walieka ujenzi kutumia gesi  kuelekea FGD ilhali ESP iliharibiwa na SCR ikaekwa kule.	Kipengele kitatuma gesi kwa FGD Urusi.	1
Ikiwa kukosa kushirikiana kati ya FDNY na  NYPD mnamo Septemba 11 ilikuwa na adhara mbaya bado iko chini ya utata.	NYPD walikua na wajibu wa kukosa  uratibu	1
Hatukujua ni wapi walienda.	Hatukujua ni wapi kundi hilo lilikuwa linasafari kwenye barabara ya interstate.	1
Na alikuwa, babu yangu hakuwa mtu mzuri.	Babu yangu alikuwa mbaguzi wa rangi na mkali.	1
Washington inazidi kuendelea vizuri sana kwa sababu hawajashindwa. Pia Buffalo New Orleans na Chicago kwa sababu Chicago wamepoteza mara mbili tu na mojawapo ilikuwa dhidi ya Buffalo.	Buffalo ina timu bora kwa ujumla.	1
Huyu ni Fannie Flono, na yeye alikulia Ag - Augusta, GA, na yeye atakuja kuzungumza kuhusu baadhi ya hadithi kutoka utoto wake.	Fannie Flono aliweza kutuzungumzia licha ya shughuli ya ratiba yake.	1
Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama vile tumeifafanua, inatupa hoja ya kupunguza uhuru wa kuzungumza.	Watu wanaogopa kuanikwa.	1
Bahari inafikiwa tu na njia nyembamba na za kulima, lakini inatosheleza kutembelea kuepukana na umati.	Bahari ina vijia vidogo vilivyo futi mbili kwa upana vikiongoza kwa bahari.	1
Kutuwezesha tukusaidie, andika, fexi ama utume barua pepe kutuelezea kukuhusu.	Tunafanya kazi nzuri kukuunganisha na jinsia tofauti wakati tunajua mengi kukuhusu.	1
Mamlaka ya kuagiza viwango vya uchumi vya mafuta chini ya kifungu cha 32902 yamegawa na Katibu wa Msimamizi wa NHTSA.	Katibu wa Msimamizi ana majukumu mengine mengi pia.	1
Kwanza, tunatumia kipimo cha 'per capita' kwa kila nchi ili kuashiria vipande kwa kila kituo kiwezekanacho.	Makampuni makubwa yalifanya bora na mfumo huu.	1
Ndio hapo wewe unajua kwa kawaida kuna uh nina shamba maili mia moja mashariki ya hapa huko Texas Mashariki.	Nilinunua shamba huko Texas miaka 10 iliyopita.	1
Kujua wakati wote kwamba, baada ya kujua, mimi daima nitajua hii kupasuka, sauti ya umoja iliyopasuka.	Najua sauti hiyo kwa sababu ni ya mama yangu.	1
Habari za asubuhi, alimuliza, na kuongezea kuwa amekosa sana.	Alikuwa amemuaga habari za asubuhi kutokana na heshima.	1
Angalia rip[oti ya wenye akili kuhojiwa KSM ,Julai 1 20903;Sep 5,2003.	Katika kuhojiwa kwake KSM alizungumzia haswa mawazo yake kuhusu mchezo wa water polo.	1
Ni muhimu kwetu sisi kuwaelimisha Wamarekani kuhusu umuhimu wa Uhisani ndiposa sisi kuendeleza kizazi kipya cha viongozi wa habari na wenye nia.	Tunapaswa kutumia shule za umma kufundisha Wamarekani kuhusu umuhimu wa utoaji.	1
Kwa niaba ya Rais Bush, natarajia kufanya kazi na wewe katika siku zijazo.	Rais Bush na mimi tutashirikiana na nyinyi kuhusu mpango mpya wa afya.	1
Mkuu wa Jeshi Clem Francis astaafu kutoka kitengo cha majeshi ya hewani ya Marekani.	Chifu alistaafu hivi karibuni wiki kadhaa zilizopita	1
Baada ya karne mbili ya uzushi, kanisa ilihitaji mwamko mpya wa kiroho, na ikampata rafiki kamili katika Francis wa Assisi (1182-1226), mzingatia dini  bila ya usumbufu wa fujo.	Kanisa lilipata usaidizi mwingi wa kifedha kutoka kwa Francis wa Assisi.	1
Baadhi ya wakazi ni wazao wa wafanyikazi wenye ujasiri waliosaidi kujenga Reli ya Canada Pasifiki.	Vinyingʼinya wa wafanyakazi wanaishi pale.	1
Leo, vikundi vya kutembelea vinakuja kwa muda mfupi na, kama kila mahali katika Bali, viwango na bei zinaongezeka kwa kasi.	Vikundi vya ziara huenda kuona hekalu zilizo Bali.	1
Uzuri wa ziada, ama senti thelathini kwa chupa sita, kila mtu huvuka mpaka kununua pombe nafuu.	Watu wengi huvuka mpaka ili wapate vinywaji kwa bei nafuu.	1
Takribani asilimia 25 ya kikundi cha sasa cha wanafunzi  wa Kanisa  hupokea kiasi fulani cha msaada wa kifedha.	Robo ya wanafunzi wetu hulipiwa karo yao.	1
Hata hivyo, wanakuja na uvumbuzi huu wa mdhibiti wa juu wa O2.	Walivumbua kidhibiti kilichofanya kazi angani.	1
Aina yoyote ya juu ya kufikiri, alisema, inaonekana katika mawasiliano ya kijamii, kati ya mtoto na wawakilishi wa utamaduni wake wakati wanafanya kazi ya pamoja.	uvuvi ni shughuli moja inayofanywa na tamaduni tofauti	1
Mwaka uilopita, asilimia 17 ya bajeti ya kuendesha kituo cha makumbusho ilitoka kwa wafuasi .	Makumbusho yalikuwa na bajeti ya jumla ya uendeshaji ya $ 10,000,000 mwaka jana.	1
oh wema vizuri nilikuwa katika meja ya Kiingereza hivyo napenda kusoma kipindi	Nimekuwa nikisoma tangu niweze kukumbuka.	1
Ikiwa vivumishi vinapunguza sheria za kikabila, nauni zinaweza kuzifanya ngumu.	Nomino ambazo ni za kikabila kilugha huwa zina tia imara kuelewa kwetu wa ukabila kwa njia isiyo sahihi	1
Sehemu moja ya majeshi ni kikosi cha ujenzi, ambacho kilikuwa kimefupishwa mpaka  C.B.	Bata la Ujenzi ni moja ya matawi muhimu ya jeshi.	1
Ikiwa mtu alikuwa na toleo la 1984, anaweza kuwa na hasira ya kununua kitabu hiki badala ya cha ziada kifupi (na cha chini).	Toleo la 1984 ndilo nzuri kuliko matoleo yote mengine.	1
Na maandiko ya fahari, vitambaa hivyo vilivyopewa majina yadhihaka katika elimu ya kienyeji hutumia majina ya kubandikwa katika maazungumzo yao kibinafsi , maongezi ya saluni na mtaala usio rasmi	Majarida hayo yana mengi ya uvumi kutoka kwa wamama wa nyumbani.	1
Kwa mfano, mji mkuu mmoja tuliotembelea ni makao ya zaidi ya kampuni 600 za programu.	Miji mikuu ndiyo mahali pazuri zaidi pa kampuni za programu.	1
Na alitetema katika kumbukumbu hiyo.	Alikuwa anajaribu kutofikiria kuhusu tukio ambalo lilikwa limetokea.	1
Shinikizo kuu linafaa ndege,kana lile  wana anga wanafaa kuliko letu lenye  fedha tupu,fedha ehe kutoka viatu hadi kila kitu,kuzuia joto.	Unaeza pata hizo suti kwa rangi yeyote unayo taka.	1
Nilisikia,alikubali kwa sauti nyororo.	Aliongea pole pole sababu alikuwa ameogopa.	1
Mara nyingi mtu pekee anayeweza ponya caada de mollera ni curandera.	Curanderas pia hutibu mafua.	1
Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wa ukubwa wao.	Grafu ya kuonekana inaweza kuchorwa, kusimamia mgagwo wa kimo	1
Mtawala mwingine mkubwa wa mji wa Kirumi, ukumbi wa kale wa michezo, uko upande wa kusini wa mji.	Sinema hiyo iko katika mtaa wa mwisho kusini mwa mji,	1
Baada ya 9/11, Motassadeq alikiri kwa walinda usalama Ujerumani kuwa Shehhi alimuuliza ashugulikie mambo katika njia itakyoficha kutokuwa kwa Shehhi.	Motassadeq alitakiwa kuficha kwamba Shehhi alikuwa amepotea kutoka mji wa New York.	1
Hiyo ilikuwa hamaki ya wakati huo.	Hasira za wakati huo zilikuwa mbovu.	1
Wiki hii, mchunguzi atatoa hakikisho ya ripoti ya Ken Star kwenye jambo kubwa la upendo litakalotoa vurugu kwenye msafara wa Rais, Ofisi ya Oval na hata kwenye chumba cha Lincoln.	Muulizaji alikuwa na picha za dawati ya Clinton.	1
Baadhi ya rekodi za lexical za kitabu zina tia shaka.	Uchaguzi wa kitabu hiki unaochanganya hufanya maudhui haya kuchanganya.	1
Watu hufanya kazi bora zaidi kuliko tarakilishi katika urekebishaji wa usawa wa kitambaa kwa njia ya mashine za kushona na kufidia makosa ya kushona ya mbeleni na kukata .	Itachukua muda mrefu kabla ya kompyuta kuweza kuchukua nafasi ya wanadamu kikamilifu katika kutengeza nguo.	1
Alionekana kuwa na wajumbe katika pande zote mbili za mpaka.	Alipendwa sana na washirika wote.	1
Mojawapo ya kazi zangu ilikuwa kufunza watu jinsi ya kuweka maparachuti kwenye silaha za nyuklia ambazo hufanya bomu ilipuke kivyake.	Unahitaji nguvu kidogo tu ili kuvuta trigger ya bomu ya atomiki.	1
Wafanyikazi wasiojulikana huhama mara kwa mara katika Marekani.	Wahamiaji husonga kaskazini katika kiangazi.	1
Ulinzi wa usafiri, nishati, huduma za dharura, huduma za kifedha, na mifumo ya mawasiliano inazidi kuwa muhimu kwa sababu hutegemea sana teknolojia ya habari.	Ni rahisi kwa walaghai wa tarakilishi kulenga mifumo ya usafiri na nishati.	1
Aliifanya na ghasia; akiwa na mashitaka ambayo yanaenea juu ya maeneo ya maegesho ya jengo , na wanyama wa nyumbani wanapigia ndani ya ukumbi, huenda alikuwa na haki ya kutumia uvumbuzi mpya.	Aliandika shairi na neno.	1
Kuunda sehemu ya ukuta wa jiji, lango lililenga na Prussia zaidi ya kisayansi sio kama shida la kushinda kama kuanzisha tollgate kwa kukusanya majukumu.	Lango lilikuwa la watu wa kulipa dola 10 kwa kupitia.	1
Mwaka wa 1863 taifa bado lilitaka kuunda umoja mkamilifu zaidi, lakini pia kuongezea ilikuwa na ziada ya nyuma ambayo ilichochea na kufadhaisha hisia mpya za asili.	Taifa ilikua inabadilika kwa sababu ya machafuko ya kisiasa mwaka 1863	1
walipingana kuhusa ni akina nani walikuwa vijana wa mikono na ni akina nani walikuwa vijana wa kushinda nyumbani. Ilikuwa...	Hawakuweza kukubaliana nani anayetakiwa kufanya kazi katika shamba la pamba na nani anapaswa kupiga sakafu deki.	1
Levasseur? Alitabasamu kidogo.	Alifumba mdomo wake na kutabasamu kidogo	1
ndio na wakati wowote unajaribu kutembea chini ya uh watumiaji watakuambia urudi nyuma.	Wafanyakazi hawatakuruhusu uende sehemu ya pili ya uwanja	1
Kuona wachungaji wowote kule Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika The New York Times?	Broadway ina hofu ya kuonyesha filamu juu ya wachungaji.	1
Je, ni nini kitakacho kuwa changamoto chako cha uandamizi?	Tunatoa changamoto kwa wakubwa kutembea maili moja kila siku.	1
23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda wameuawa au kutekwa).	Al Qaeda ilikuwa shirika la usawa ambalo lilikuwa na uwezo wa kufanya kazi na uongozi mdogo.	1
Faili za kesi zinahitajika kutafsiriwa kwa wateja ambao wana soma lugha nyingine isiokua ya Kiingereza.	Faili za kesi zinaweza kuandikwa kwenye lugha za Kichina au Kirusi.	1
Katika njia hiyo hiyo, wapigaji chapa wanategemea nguvu zote za mikono kuunda maneno, badala ya umeme ama usaidizi (elektroniki)	Tapureta haikuhitaji kifaa chochote cha stima.	1
Unaweza kuwa sahihi, na unaweza kuwa na makosa.	Unaweza kuwa sahihi kuhusu hali kadhaa, lakini huenda ukawa umekosea pia.	1
Tafadhali elewa kuwa Kanuni za Shirikisho zinakataza wafanyakazi wa FAA, Shirika la ndege la XXXX, na mashirika mengine yote ya anga kutoshiriki habari maalum kuhusu programu hii na umma.	FAA  haiwezi kuzungumzia habari za wafanyikazi.	1
Wakati mwingine, ni mchakato wa kibinafsi wa ukomavu ama kuoza (chagua lako) inatiwa nguvu na linalofanyika katika tamaduni.	Watu wengi wanaona mchakato huu wa kibinafsi, unaoonyeshwa katika utamaduni wa leo, kama mbaya badala ya kukomaa.	1
Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyeupe pia.	Shemeji wake ni Mswidi	1
Gerald L. Bepko 1995 Mwenyekiti wa Kampeni ya Muungano wa Central Indiana	Bepko aliteuliwa na kura maalum.	1
Aliyepiga simu anasema, Asante kwa kuchukua simu yangu.	Mpiga simu huyo alikuwa na furaha sana mtu alikuwepo kusikiliza.	1
Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko wa juu, huelekea kuzuia kuunganishwa kwake kwenyewe.	Kama PP ni zaidi ya 85% kwa kiwango, itafanya kazi kutoendelea ipaswavyo.	1
Kwa kweli kuna zaidi ya marekebisho 100 ya syllothetic.	Kuna vivumishi syllothetic 200.	1
Mimi....Siwezi kufikiria kwa nini uongee na mimi hivi, alisema pasipo na uhakikisho wake wa mwanzo.	Alikuwa rafiki mzuri kwake, kwa hivyo ilimuudhi kwamba aliongea kama ivo.	1
Kikundi hiki cha wafadhili kitasaidia Kansela moja kwa moja kukidhi mahitaji ya haraka ya Kitivo, wanafunzi, na wafanyakazi.	Kundi la wafadhili litakuwa na mwakilishi atakaye patana na Chansella.	1
Miongoni mwa barabara 27 zilizo bora zaidi ni njia ya Maziwa ya Glasgow hadi Ziwa la John Deer na njia karibu na Beulach Ban Falls na Mlima wa Kifaransa.	Njia zote hizi ziko ndani ya saa moja ya gari moja kwa moja.	1
Kama kuna jambo lolote ambalo naweza kufanya.	Nadhani ningefanya jambo kumwokoa.	1
Kwenye ranchi unaweza kusikia mtu asema, Leo hii tunapaswa kukata fahali wale walioandikwa, maana yake labda `tutenganishe wale watakaosafirishwa.	Watu hupambana na tafsiri kwenye ranchi.	1
Wafanyakazi wengine wa Mamlaka ya Vijijini walibakia kwenye sakafu mbalimbali za juu ili kuwasaidia raia ambao walikuwa wamefungwa na kusaidia katika uhamisho.	Wafanyakazi wa Mamlaka ya Bandari walijitoa mhanga  ili kusaidia raia kuhama.	1
43 Tommy Franks, mkuu wa amri kuu (CENTCOM), alituambia kuwa Rais hakuwa na furaha.	Kulikuwa na mabadiliko kadhaa ya hivi karibuni Rais akamwekelea lawama Jenerali Frank.	1
tupa tangazo la Coke pale	Weka tangazo ya kinywaji baridi.	1
Kwa hiyo, kuna hesabu, au isiyohesabiwa, usio na mwisho wa programu za kompyuta.	Chochote kinachohesabika huwea kinapakina.	1
Sehemu ya nane feleti imeamriwa na kampuni fxxup.	Huyo mtu anaruhusiwa kwenda nyumbani.	1
Ajaj alikuwa ameingia Marekani na visa ya utalii ya B-2 huko New York City Septemba 9, 1991.	Visa ya utalii ya Ajaj ilipaswa kudumu kwa miezi 6.	1
Lakini waliishi katika kitaifa kidogo nje ya Augusta kinachoitwa Evans. Hadi wa leo Evans bado ipo na huko ndiko bado jamii ya kubwa iko.	Walikuwa na wanafamilia ishirini waliokuwa wakiishi Evans.	1
Ripoti ya uchunguzi na mahojiano ya Jennifer Stangel, mnamo Septemba. 14, 2001.	Jennifer Stangel alihojiwa mara ya kwanza mnamo Septemba 14.	1
Utapata hizi kwa ukubwa tofauti na kwa mapambo tofauti.	Zimepambwa na pambo za diski na vibandiko,	1
Kwa kibinafsi, Prudie si mwitu juu ya mpenzi wa kiume na mpenzi wa kike kwa watu zaidi ya 30, na huchukia tamshi la kimapenzi isipokuwa wakati linatumiwa na wanawake wa Ulaya.	Prudie hufurahia kuwa karibu na wanawake wa ulaya.	1
Jambo jingine lililotokea huko nlilodhani ni la kuvutia lilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu na ilikuwa katika uani hilo.	Nimekumbuka kuokota daisies katika mashamba.	1
Kambi ipi ambayo ina haki ina madhara makubwa ya afya ya umma.	Kambi zote zina madhara ya afya ya umma.	1
uh nilitumia muda wangu mwingi,shughuli mahususi.	Kila siku, nilishiriki kwenye shughulli maalum.	1
Tango la kuingilia na chumba kidogo cha jikoni upande mmoja, na chumba cha hifadhi upande mwingine, kinaelekea sebuleni.	Eneo la kuishi ni kupitia handaki ambayo ina urefu wa karibu maili moja.	1
Kuwa sawa hailingani na kuwa sawia, aina moja au kufanana.	Watu wa kipekee wanaweza bado kuwa sawa.	1
Steven E. Landsburg alionyesha kupuuza kwa kutisha kwa akili ya kawaida katika makala yake ya hivi karibuni Tax the Knickers Off Your Grandchildren(Usitoze ushuru kwa suruali za wajukuu wako).	Steve E Landsburg huwa na busara.	1
Kwa mujibu wa afisa wa Bodi, kifungu cha 605 b) cha Bodi utoaji wa hati haukutolewa tofauti kwa Mshauri Mkuu wa Taasisi ya Biashara ndogo (SBA) kwa Utetezi.	Bodi haikumpa SBA hati na waliwachia jambo hilo afisi ya mkaguzi	1
Halmashauri sio tu pekee ya kisiasa huko Washington asubuhi hii.	Siku ya kisiasa inawezekana kuanza saa asubuhi.	1
Kwa hivyo niko kama, Oh, mungu wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa akinitathmini kisirisiri.	1
Saa 10:45, washiriki waliambiwa wazuilie Defcon 3, lakini dakika moja baadaye amri ilirejeshwa.	Wakati ambapo Defcon wa tatu ako, kila likizo ya wanajeshi huwa inapigwa marafuku hadi watakapotoa taarifa zaidi.	1
Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas walivaa nguo nyingi kuliko pachucos.	1
Na ilikuwa, yeye kamwe hakulazimika kufanya kitu chochote kwa ajili yake mwenyewe.	Anapata usaidizi wa vyakula na nguo zake.	1
ambayo sio ya kawaida lakini imefanywe kupitia ufadhili	Ni kawaida kwa watu kuonekana kama hiyo.	1
Inajulikana sana kuwa kuokoa kutoka kwa mapato ya sasa ni njia ya kukusanya mali na kulipa mikopo ya zamani, na hivyo kuongeza thamani ya wavu.	Kuokoa pesa sasa ni njia ya kukusanya mali na kuweza  kustaafu mapema.	1
Unajua, hauwezi, hautaweza kudumu kama hauna mkazo wa kupinga na kuongeza mkazo wa kupumua katika mwinuko huo.	Unahitaji shinikizo la kukabiliana juu ya futi 5000.	1
Aliyekuwa kwenye nyumba na kumkodesha Hazmi na Mihdhar chumba mwaka wa 2000 ni mwananchi anayefuata sheria na liye na uwasiliano wa muda mrefu na polisi.	Hazmi na Mihdhar walikodisha chumba kwa mwaka mzima, kwa $500 kwa siku.	1
Mnamo 2003, hizi jina ziliondolewa,; Ugaidi wa kimataifa sasa unapata jina moja, 315	Maneno yote kuhusu ughaidi unapewa taji la juu kwa umuhimu	1
Kwa kuongezea, fanya kasoro za habari kuonekana ili hitimisho zisizo kamili zisitoke kutoka habari hio.	ni muhimu kuonyesha mipaka ya habari ama watu wataelewa vibaya waharibu utafiti.	1
Natumaini utatusaidia kuendelea na mila ya Olimpiki ya ubora.	Utakuwa mwanamchezo wa olimpiki atakaye shinda dhahabu.	1
Sio kwa ajili ya mpwa wake, sio kwa ajili ya binti yake, sio kwa ajili ya mama yake mwenyewe, je, angeiacha damu anayofikiria kutokana na yeye.	Alitaka kulipiza kisasi zaidi kuliko chochote kingine duniani.	1
Mawazo ya damu zilikuwa hapa na kule alipokuwa akipumzika  kitandani.	Blood alikua akifikiria  kuhusu mara ya mwisho alimwona mama yake.	1
Wanafanya kama mapenzi ya leba na hivyo wazo la Ofisa ni wazo njema.	Kuna baadhi ya watu wanaofikiri kuwa swala la afisa ni swala nzuri sana.	1
Sipati kitu kinachovutia, cha burudani, au kinachofaa kuhusu yoyote yafuatayo, ambayo ni ya kawaida ya	Nimechoka.	1
na kisha jambo la pili ningependa kuangalia ni nini wanachoweza kumudu	Mara nyingi hawawezi nunua nyingi	1
Kama mjumbe wa ndani wa mzunguko unaweza kutarajia viti vyema zaidi kwenye msimamo wa ukaguzi kwa ajili ya sherehe kubwa ya dunia ya demokrasia - Uzinduzi wa Rais wa Marekani wa 52.	Viti nzuri kwa  kutazama uapishaji wa rais wa Mrekani inawezwa tu patwa na wale walio wa karibu na rais.	1
Al Qaeda na ugaidi ilikuwa mojawapo za ajenda zilizoongezwa kwa ajenda zilizojaa za mataifa kama Pakistan na Saudi Arabia.	Al Qaeda imeongezwa katika orodha ya wanaolengwa zaidi.	1
Urusi inakumbana na changamoto za vita ya Chenchen.	Russia hawana uhakika jinsi ya kutenda	1
Watu katika L'Academie Internationale des Arts na Sayansi za Hesabu wamebadilisha tofauti ya ujanja juu ya hila hii.	Watu waliokuwa shuleni walifanya toleo ya jaribio hilo	1
H. H. Richardson alikuwa mwadhiri mkuu aliye ishi mda mfupi lakini kwa miaka mia mbili Richardsonian Romanesque alitawala Marekani wakati huo.	Richardson alikuwa na ushawizi kwa mwaka tu.	1
Vyombo vya habari vya chuo kikuu kongwe na kubwa zaidi duniani - Oxford - imetangaza tu kuwa inafuta orodha yake ya mashairi.	chuo hicho cha kifahari hakina fedha za kuendeleza orodha ya kishairi	1
Anaweza kuwa sahihi, na anaweza kuwa na makosa.	Amekosa na amepata.	1
Uwezo wake haukuwa wa kutosha lakini kidogo kilifanywa kusahihisha hili.	Hawakubadili kwa ukubwa programu yao ya ufuatiliaji.	1
Hamna anayejua kama michezo hii inachezwa kwenye uwanja wenye wavu, dhidi ya ukuta, au pote pawili.	Kuna tofauti za mchezo huu yenye inaweza husisha neti na mpira	1
Mihdhar alilalamika kuhusu maisha huko Marekani.	Mihdhar alilalamika kwa marafiki kadhaa wa karibu huko Upakistani.	1
Mipango ya idara kupata ni sehemu ya mkakati wa kutengeneza rasilimali ya binadamu, inayozungumziwa katika kanuni ya nne.	Maelezo ya nne inahusiana na mikakati ya uendelezi ulioko kwenye Fortune wa Shirika 500,	1
72 Na nilivyosema katika Sura ya 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wa heshima,  inahusishwa na ushirikiano wa wenzao wenye ujuzi pia.	Ulezi wa kiimla hufanya watoto waweze kufanya kazi vizuri katika jamii.	1
Split Ends ambayo ni duka la vipodozi ni mfano mwema wa nafasi ya kifahari ikijumlishwa na mbadala katika kujumlisha na kufunguliwa kumetulia.	mwisho usiojulikana ni ya watu wenye hamaki kila wakati	1
Karamu si karibu na sakafu ya chini ya ukumbi wa michezo	Karamu ya chakula cha jioni iko linoleum.	1
Ninashangaa, sasa, alisema hivi sasa, kama wewe ndiwe uliutekeleza uovu huo.	msingi wa ukorofi haukuwa wako pekee	1
Njia ya Lamar Alexander ya utendaji kazi  ni muhimu kuzingatia ingawa haina mantiki ya kutosha.	Njia ya kupata suluhisho ya Lamar Alexander haipendwi na wengi katika kikundi.	1
Hata hivyo, tulisafiri kufanya kazi na naweza kuwaambia sasa kuwa, kwa sababu ya hili,  tulipelekwa kwa Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mwaka wa 1968.	Tulituma maaskari wetu Japan mwezi wa sita mwaka wa 1968.	1
Kwa madai kuwa alikua ameshuku shughuli zote, msimamizi alijiondoa na kutojihusisha na Hazmi na Mihdhar, lakini si kabla ya kupokea msaada waliohitaji.	Msaada ulikuwa na fedha na kusaidiakupata  nyaraka za kusafiri.	1
Mnamo mwezi wa Novemba, tulituma barua kukupa hadithi kuhusu Wavulana &amp; Klubu cha Wasichana, nafasi nzuri, nzuri kwa watoto na vijana katika jamii yetu.	Tunatuma barua nje za kuonysha  shukrani.	1
Walitoka mwanzo kutoka kijiji kidogo cha San Augustin Acolman inayopatikana karibu na chemichemi katika Teotihuacan.	San Augustin Acolman iko na wakaazi chini ya 1,000.	1
Kuna taifa na makabila yenye ujasiri sana, hivyo wamejijidha wenyewe kwamba ukabila huwagonga na kuruka kama kajiwe kwa tembo au huchukuliwa kama wa kufurahisha au hata mapambo.	Baadhi ya makabila wanajivunia kwa sababu wanashinda vita zote.	1
Ili kuona baadhi ya athari za Cluny kwenye nchi za jirani, tembelea vijiji vichache ambavyo makanisa ya Kiromesque yalijengwa na wasanifu wa Cluny na kati yao, Saint-Vincent-des-Pres, Taize, Berze-la-Ville, na Malay.	Tembelea vijiji vyote.	1
Angalia kwa ramu ya nazi na rums nyingine za matunda kuna aina kubwa.	Kuna vileo vikali vinavyotengenezwa na matunda yoyote ya kitropiki.	1
Kuwa taasisi inayoimarisha elimu na kujifunza kwa njia ya kuunganishwa kwa watu na ulimwengu wa asili inayowazunguka, jamii inajiandaa kikamilifu kwa mafanikio ya kuendelea katika siku zijazo.	Jamii hasa hujali faida yao ya muda mrefu.	1
Kwa kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kutengeneza hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	ni rahisi kuandika hadithi wakati umevalia nguo za kulala na yenye malipo ikiwa utafuata hizi hatua nane	1
Katika kitabu kinachohusiana na suala la aina hii mtu lazima awe mwangalifu sana kuunganisha na ufafanuzi thabiti wa maneno muhimu (euphemism, dysphemism,  mwiko nk) na usiondoke kutoka kwaoke.	Kitabu kinaongea jinsi maneno yanavyo tumika katika tiba.	1
Nilipata maagizo ya kwenda Del Rio, TX, hivyo wakati nilipofika huko, niligundua nilipaswa kwenda kwa Laughlin Air Force Base.	Jeshi la Angani lilinituma Del Rio, TX katika mwaka wa 2001.	1
Ruhusu Hamiltonian kama huyo, sema Hamiltonian zungusha-glasi ambapo glasi ya kuzungushwa ni kifaa kichafu cha sumaku.	Kioo cha spin ni sumaku yenye nguvu sana.	1
Sema kuvunja, steki, lakini hatarini na bidi.	Sema kunja.	1
Anafaa kufanya mgawo, kama tu wengine wote!	Yeye alikosa baadhi ya dokezo na haelewi zoezi kikamilifu.	1
Ndio watu ambao wanaweza kuwa na kazi wakati wowote au ambao maamuzi yao yanaweza kufungwa kama walipaswa kufanya uamuzi	Naam, watu ambao hawana njaa.	1
Mtu huyo alipigwa risasi na polisi na kisha akajiua mwenyewe kwenye ndege wakati bado alikuwa imetua kwa uwanja wa ndege.	Mwanaume alikuwa anajaribu kutumia ndege kutoroka.	1
Kwa hiyo, kama tofauti za vitu kwenye mtandao inavyoongezeka, utofauti wa niche zinazotarajiwa kwa bidhaa na huduma mpya inaongezeka hata kwa haraka zaidi!	Unaweza kuuza soksi badala ya kuuza nguo pekee.	1
Zote hizi zinaweza kubadilishwa bila kubadili utaratibu unaofanana na anticodon-codon.	Mabadiliko hayo ni yamekithiri sana.	1
Kwa maslahi ya kukuza msamaha na kulinda faragha, tulikubaliana kutambua watu wengi waliohojiwa.	Tulihoji watu kumi na tano kwa jumla kwa ripoti hii,	1
Kwa rekodi ya kubadilishana kati ya John na Dave, angalia barua pepe za CIA, Dave kwa John, Mei 17, 18, 24, 2001; Barua pepe ya CIA, Richard hadi Alan, kitambulisho cha Khallad, Julai 13, 2001.	Dave alimtumia John barua pepe moja pekee  siku ya Mei 18 mwaka wa 2011.	1
Miaka arobaini iliyopita mwanafunzi mmoja, Betty Groh Tower, aliingia katika Programu ya Utawala wa Kumbukumbu ya Matibabu kuwa mhitimu wetu wa kwanza.	Betty Groh Tower ndiye mtu pekee aliyemaliza programu ya Medical Record Adminstration.	1
Hekima ya kawaida juu ya Ragtime ya muziki inaendelea kubadilika.	Vijana hawajui lolote juu ya muziki wa kuchekesha.	1
Hilo haliko katika maafikiano.	Hilo haliko katika maafikino kwa sababu haitakuwa haki.	1
Oh, lakini--kwa idhini yako--kwa kweli hakuna cha kuhofia kutoka kwa askofu kanali.	Askofu alifaa kumkamata mharifu.	1
Huduma ya posta iko hatarini zaidi kuliko posta za usimamizi kwa kupanga sakata.	kutuma mzigo mzito ni kazi muhimu kwa mapato ya posta	1
Uanachama wako utakupa uwakilishi kwa kazi ya wanachama wetu tu pamoja na sifa kamili kwa vikao vyote vya Kikao rasmi.	Utaingia kwenye matukio ya wanachama tu ambayo hufanyika mara mbili kila wiki.	1
Bila maelezo haya, ujumbe kwamba jina hili ni la Kifaransa unakaa si wa umuhimu wowote  kwangu saa hii.	Tafsiri za Kifaransa hazivutii bila maelezo yoyote kwao.	1
Alikuja, akafungua mlango na nakumbuka kuangalia nyuma na kuona 'maelezo' juu ya uso wake, na ningeweza kusema kwamba alikuwa amesikitika.	Alijaribu kutofanya tuhisi hatia lakini tulijua tulimsababisha shida.	1
Bahari ya joto hutofautiana kati ya 18e na 24e C (64-75e F).	Angalia temprecha ni kubwa wakati wa mchana, wakati ni joto.	1
Dhana mbili zinazotokea kwa fasihi zinaweza zikawa za manufaa katika kutoa tarifa kwa utafiti wa wakati ujao.	Maandishi yanaweza badilisha vile tunachunguza sampuli	1
Kama unasikia una uwezo wa kuifanya, sukuma kandokando ya ukungu wa njia, nyuma ya bwawa la Emerald, hadi kwenye vuli la Nevada, ndipo utaanza kupoteza makundi ya watu.	Nevada Falls ni eneo nzuri ambalo halina watu wengi, na ni pahala pazuri pa kutembea.	1
Alikuwa amepata njia pekee, ijapokuwa hakuiwa njia mwafaka kwake, lazima aichukue.	Kwa hakika alikuwa akienda wazimu kwa wazo la kuinyakua.	1
Swali la kitabu tu juu ya uchunguzi wa NEA ni Je! Umewahi kusoma fasihi yoyote katika mwaka uliopita?	NEA inashuguli nyingi sana kuulizia maswali ya ndani kuhusu fasihi katika tafiti zao.	1
Programu ya Mwalimu wa mwaka inafadhiliwa na  Scholastic Inc., inayojulikana bora mwa watoto wa shule kwa kusambaza magazeti mazuri ambayo mtangazaji pekee ni US.	Tuzo la mwalimu wa mwaka ni la kuheshimika.	1
Hatimaye, alimwelekeza katibu mweka hazina Paul O'Neill kufanya mpango  kulenga  ufadhili wa al Qaeda na kushika mali zake.	Paul O'Neill hakutaka kuendeleza mpango	1
Na ilikuwa kana kwamba alikuwa anakataa aliyekuwa, kwa namna fulani, laikni unajua, jinsi alivyokutenda wewe, wajukuu wengine.	Aliwahudumia wajukuu wengine isivyofaa kwa sababu walikuwa na rangi nyeusi.	1
Kisha el abuelo angeweza kusema, Pues que recen y se acuesten (Naam, waombe na waende kulala).	Tulipaswa kuomba kwa dakika 10 kabla ya kulala.	1
Katika karne zilizopita, hata hivyo, ilikuwa hofu ya maharamia wa Caribbean, ikiwa mbali na makundi ya wanyonge wa kikoloni huko Havana, San Juan huko Puerto Rico, na Panama City, maeneo ya karibu ya ukoloni.	Kulikuwa na meli 100 za maharamia Puerto Rico.	1
Maafisa wengi wa PAPD walikuwa pia wanapanda mnara wa Kusini, ikiwemo timu ya PAPD ESU	Kila afisa alikuwa amebeba zaidi ya pounds ishirini ya vifaa.	1
Sio lazima. Inaweza kuwa wakaazi wa nyumba watakaokusaidia kushughulikia idadi X ya dola.	Unahitaji usaidizi ukijaribu kushughlikia kiwango cha dola X.	1
Hakuna tatizo. Ukipata godoro moja, elekea kwenye duka. Wao huuza vitu vya ABCs vya mazoezi ya kimwili.	Maduka mengine yana mikeka ya yoga na mwongozo wa mafunzo	1
Idadi ya Mail ya Taifa ya 1989 ilifanyika kwa siku 24 za uzalishaji kutoka Septemba 5 hadi Oktoba 2, 1989, na ni pamoja na njia 44775 za vijijini kutoka jumla ya 46,197.	Posta ya kitaifa hesabu na na kutunza barua za kibinafsi	1
Hakuna kitu kinachojulikana kuhusu yeyote kati yao kuhusiana na tu safu ya usalama iliyokuwa muhimu kwa kituo cha uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Uchunguzi wa mahali pa kuchungulia inategemea sana vile ambavyo ajenti anafikiria.	1
Mbali na lexicon, sarufi - hasa sintaksi - imebadilika kiasi fulani, pia, ingawa tena sio kuwa haijulikani kwa msomaji wastani wa kisasa.	Watu ambao wana shida na sarufi wanaweza kuwa na shida ya kuelewa.	1
Nao wakahamia Creek Mallard huko Charlotte.	Walijenga nyumba kwa Mallard Creek.	1
Na ikiwa ni hivyo, wao huwa mara nyingi huwa karibu na mipaka hiyo?	Nataka kujua, wao huwa mara nyingi Uingereza?	1
Kiingereza kinatofautiana na Kiingereza kwa maneno, misemo, sarufi, matamshi na mahadhi.	Lugha ya Inglish ni ngumu kushinda lugha ya kiingereza.	1
Sisi hupata siku ya Mwaka Mpya, Ijumaa Kuu, Siku ya Kumbukumbu, Siku ya Shukrani na siku itakayofuata, Krismasi na iku iliyo mbele na nyumba yake.	Sisi hulipwa kiasi chetu kamili wakati wa likizo zote, hata siku kabla na baada ya Krismasi.	1
Kwa hivyo, tuliishi eneo hili.	Nyumba yetu ilikuwa vitalu viwili mbali.	1
Nahodha, alisema, na akiongea aliashiria kwa meli iliyokuwa inafuata, Colonel Bishop tushikilie.	Kanisa Askofu alikuwa amekasirika kwa sababu nahodha alikuwa ameiba kitu.	1
Mtakumbuka kuwa ni ugumu wenu ulionielekeza. Akasonga kutoka, kisha akaangalia alafu akamwangalia tena.	Ingawa alikuwa amekasirika, aligeuka na kumwambia kwaheri.	1
Mtangulizi wake alikuwa sasa mkali wa kivuli (1398) `unyevu mkali na uchungu.	Strangury ilitangulia ugonjwa wa zinaa.	1
Ingawa inasaidia ikiwa una nia ya siasa za Marekani, maonyesho yanayokuwezesha kusikiliza mkanda wa Watergate au mahojiano ya Nixon kwenye mambo ya kigeni bado yanavutia.	Ukitembelea ukumbi wa makumbusho waweza kusikisa mikanda ya Watergate ukienda kwenye ziara ya kusikiza	1
61 Ingawa hatimaye vijana hujifunza kuwa jitihada zinaweza kulipa fidia kwa uwezo mdogo, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa ujuzi wa hesabu ngumu haufai juhudi kubwa ya gharama kubwa sana.	Wasichana hawapendi hisabati	1
Kampuni hiyo inabakia tayari kurekebisha ili kufikia mahitaji ya biashara ya milele.	Kampuni hiyo iko katika makali ya utafiti.	1
Tishio ambalo lilikuja haikutokea kwenye seli za usingizi.	Tishio hilo lilikuwa linatoka kutoka kwa wanaharakati wa kisiasa wa ndani.	1
.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Tunatumaini utaifanya jamii yetu mahali ambapo hapana uhalifu.	1
Labda na wanafanya hivyo kwa muda gani umekuwa mjumbe nadhani pia.	Ninafikiri viwango vyako vitategemea na muda wako wa uanachama	1
Ubora wa juu wa utaratibu wa kikatiba wa Ujerumani baada ya vita, basi, ulikuwa ni majeruhi makubwa zaidi ya utawala wa Nazi.	Utawala wa Nazi uliuuwa kila mtu aliyehusika.	1
Hakuna kitu kinachokuja kwa urahisi, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalam wa tautolojia wamethibitisha kuwa ni yeye ni sahihi.	Wataalamu wa urudiarudiaji wa maneno wameheshimu mafunzo ya Lecretius kwa mamia ya miaka.	1
Kufuatia onyesho, wanandoa wadogo umri walikuja kwenye jukwaa kusalimiana.	Wanandoa wadogo walikwenda kwenye utendaji wao wa kwanza.	1
Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Alionya mhoji ya kwamba kungekuwa na jaribio la uvamizi katika mwezi wa Mei.	1
Mahitaji ya shule ya sheria yanaanzia ununuzi wa vituo vya ziada vya kompyuta ili kulipa gharama za usafiri wa timu zetu za mahakama na kutengeneza upya mapumziko ili kununua vifaa muhimu vya kurejelea kwenye maktaba.	Ni idcdi nusu tu ya kompyuta ya shule ya sheria ndio bado zinatumika.	1
Hatimaye, lazima mtu awe na wasiwasi wa upanuzi ambao hubeba maana yake tofauti kabisa.	Wahariri wameajiriwa ili kuona makosa kama haya.	1
Lazima nirudi kwa askofu Colonel kwa amri yangu, aliwajulisha.	Aliwaambia kuwa atakwenda kwa Askofu Kanali kesho kwa maagizo yake.	1
Indianapolis ni mahali pema zaidi kwa waigizaji kufanya kazi kwa watu wengi	Waigizaji wanapenda Indianapolis kwa sababu ya mashirika yote ya filamu huko.	1
Tunaweza lenga kwa usahihi na kufikia malengo yetu mara nyingi zaidi.	tutajaribu kuhitimu malengo ya harambee kila mwaka	1
Baixada de Santa Eulalia hutoka kwa carrer dels Banys Nous, aliyeitwa kwa ajili ya mabaki ya muda mrefu ya ghetto iliyojengwa katika karne ya 12.	Carrer dels Banys Nous wako na chemichemi ya maji ya moto.	1
Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa wajibu wa shirika wa kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Lazima uunde chama cha CIO kwa makini au kinaweza kuanguka.	1
Huenda umesikia kunihusu. Kapteni Calverley alitazama kwa bidii.	Kapteni Calverley alimkazia macho mtu mwingine.	1
Sasa hivi niko na ndugu Ujeremani.	Nina dada anayezungumza Kijerumani.	1
Ni wakati wa mwito wa kimethali wa mwisho!	Ni wakati wa mwisho kuitana lakini tunafunga saa nane asubuhi.	1
Alikuwa amemtazama kwa macho yenye kuangaza, lakini alipoona uso wake wenye huzini, uliojeruhiwa  na wenye mshangao ,sure yake ilibadilika.	Hakujua kama alikuwa amemkasirikia.	1
Kwa hiyo tunaingia kwenye uwanja mpya kabisa.	Tunatengeneza bidhaa mpya.	1
Mbali na LNL na Allenbrand-Drews, shitaka inataja kama watetezi Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews; na watengenezaji au makandarasi R.L.	Allenbrand na Drews watafungwa na madai ya uongo.	1
Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya wangwa la ndani, kuna Bwawa na mpango/programu ya Pomboo.	Unaweza kuogelea na pomboo ambao wanaweza kufanya mauzauza mengi.	1
Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka takataka na mwanaume mmoja ambaye alitumia alikuwa na matatizo ya jino.	Kulikuwa na jumla ya 8 katika takataka tu kiume alikuwa na matatizo ya meno.	1
Lakini kama yeye hutumia sarufi, msamiati, na dhana ya Kiingereza ya kawaida inayopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na tangazo za habari, basi yote tunayotambua kuhusu hotuba yake ni lafudhi yake--na uwezekano sauti yake.	Anatumia sarufi ya kawaida ya Kiingereza na msamiati unaopatikana katika magazetini, vitabu, na majarida kwa jaribio la kujijificha mwenyewe, lakini matamshi yake ya kigeni yanamuuza.	1
Kama Esperanto inatazamia kuwa lugha halisi, basi, lazima ianze kutenda kama moja na kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu ambao lugha za kiasili huteseka--polysemy na pleurisemy.	Lugha ya Kiesperanto inazungumzwa na chini ya asilimia moja ya idadi ya watu duniani.	1
Akisimama sasa kwenye reli, pamoja na Bwana Julian karibu naye, Kapteni Damu alijieleza mwenyewe.	Lord Julian alikuwa amesimama upande wa kulia wa nahodha Blood.	1
Kumbuka kuzificha vitu vyote vinavyobebwa kutoka kwa  tumbili.	Nyani amependezwa na vitu vingi, hadi vitu vyako.	1
Kama makundi mengine yenye uwezo mdogo, walimu huwa wana matarajio madogo ya wanafunzi wa darasa ya mpito na kuwafunza kwa njia isiyo ya kuchechemua kama wanafunzi wengine.	Walimu huwa wanawaweka wanafunzi wa mpito katika madaraja kwa njia ya ukali zaidi kuliko wanafunzi wengine.	1
imesaidia kufanya iwezekanavyo kutupa mwongozo, kuhimiza na kujifurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Kwa ajili ya ufadhili wetu, tuliweza kumwalika Beyonce aje kwa tamasha ya watoto yatima wa Indianapolis.	1
Katika njia hii, YMCA inatazamia kutimiza kanuni za kikristo kwa kuwiweka katika mazoezi kupitia programu inayohimiza ukuaji wa kibinafsi na kujenga afya ya roho, akili na mwili kwa wote.	YMCA ina mipango zaidi ya 100 ambayo inaunga mkono kanuni za Kikristo.	1
hivyo kama tuna fursa tu kwa sababu ni tulivu	Maeneo njee ya mji, kumenyamaza kuliko ndani ya mji.	1
Na hawakuweza kukaa eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walijaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa mwiko na kujaribu kupitisha nyeupe.	Watu walikuwa na ufahamu kuwa walikuwa wa Amerika kutoka Afrika.	1
Kwa mfano, kwa kiwango cha juu kabisa, jeni zote hugeuka zambarau.	Wakati mwingine jeni inaweza kugeuka samawati pia.	1
Uchumi wa mafanikio hutegemea sekta imarifu za kibinafsi, ambazo zina maslahi ya kuzuia nguvu za serikali zisizochagua.	Sekta ya binafsi inahusika kumaliza jinsi ambavyo serikali inatafuta pesa.	1
Utafiti wa sayansi pia hupuuza ukweli rahisi kuhusu kemia ya ubongo.	Ukweli kuhusu kemia ya ubongo ni dhahiri.	1
Kanisa la Swede si sawa na kanisa hilo la Kiswidi.	Kanisa la Swede na kanisa la Swedish ni tofauti sana.	1
Kwa EGUs walizoathirika za 2010 na kila mwaka baada ya hapo, msimamizi atatenga posho za zebaki katika kifungu cha mia nne sabini na nne, na kuongoza minada ya posho za zebaki katika kifungu cha mia nne na tisa katika jedwali A	Wao hupunguza zebaki kwa ajili ya vyakula vya bahari.	1
Kwa hivyo nilihitaji tu kuchukua jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Ninahisi tumaini kwamba jumla ni yote ninayohitaji kutatua hili.	1
Jambo moja kuhusu maendeleo ya  nyumbani za njiani za baada ya vita ilikuwa ni wingi wa watoto, na kuchukuliwa kama miji ya watoto, ilikuwa imeundwa kiajabu.	Waliajiri mhadisi wa majira kubuni maendeleo ya njia ya nyumbani  baada ya vita.	1
Vyumba vyake vya mazishi, mita 27 (futi 88) chini ya ardhi, vimetengenezwa kwa mawe ya chokaa na kifuniko 1,200 sq m (futi 13,000 sq).	Alikuwa mtu muhimu kwa takwimu za umma.	1
Timu hiyo ilikuwa imejulikana hapo awali na majina ya kukumbukwa ambayo ni Beaneaters, ambayo, kwa njia ya ajabu, inaweza pia kuchukuliwa jina la utani la India.	Timu hio ilibadilisha jina lao kwa sababu haikuwa maarufu.	1
Samuel Sheinbein atatumikia hukumu ya mauaji nchini Israeli.	Samuel Sheinbein atahudumu maisha gerezani kwa ajili ya mauaji aliyotenda.	1
Wasilisha msingi wako wa kutathmini uthabiti wa data kuwa isiyojulikana.	Faili za data zilipima megabaiti mia kadhaa zikijumuishwa.	1
Na hivyo basi tukahamia mjini Las Vegas, New York na kama nilivyofanya Washington, niliripoti kwa boma flani upande wa chini wa mtaa wa Las Vegas.	Nilifanya kazi kama dereva wa teksi katika majiji haya yote.	1
Mipigo ya hifadhi za kitambo, ama vipi?	Yanasikika kama mawazo ya mtangulizi, au sivyo?	1
Rababah, ambaye alikuwa ameishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali palipo na jumuiya inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wangetaka kukaa.	New Jersey ilichaguliwa kutokana na jamii ya Conneticut kuwa ghali sana.	1
Kwa shukrani ya kutoa $100 ama mingi kwa kampeni, wewe na wageni mmekaribishwa kushuhudia mapokezi maalumu ,Alhamisi ,Machi 23,2000 kutoka saa 5:30 -8:00 jioni jukwaa la Herron.	Chakula cha Gourmet na champagne zitahudumiwa kwenye mapokezi	1
Ninakuomba kujiunga na mimi katika kuweka upya ahadi yako ya msaada kwa Maktaba ya Chuo Kikuu katika IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji $1million kufanyia kazi mwaka huu	1
na tunaweka makopo yetu kwa kitu kimoja na kioo katika kingine na karatasi katika kingine mara tu hupata kikamilifu kukiingiza ndani ya gari na kutoa hua ni uchungu.	Karatasi ndiyo ya kwanza kupata yote, halafu kopo, halafu bilauri.	1
Wakati huo, jamii ya Saudi Arabia ni mahali ambapo Al Qaeda walichanga pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na shirika za usaidizi.	Al Qaeda pia ilipokea fedha kutoka kwa biashara.	1
Mali ni mfululizo usio na mwisho wa michemko katika anga, au kwenye mtandao, na watu tofauti wanaodai kuwa na maslahi mbalimbali ndani yake.	Mali inaweza milikiwa mahali popote.	1
Malengo yanaonekana kuwa taswira tu kwa jamii wastani, kuongezeka kwa mali kwa hakika inashauri kuekeza kibinafsi kupitia mbinu za kawaida za kuekeza unapostaafu.	Wanachama wa kaya za wastani wanapaswa pia kuongezeka kwa akiba binafsi kupitia mipango ya pensheni.	1
ha, vyema, basi utalipa tu mwisho wa mwezi.	Ningependa kukuhimiza kulipa sasa kabla ya kusahau.	1
Katika mashirika yanayoongoza, kugeuka kwa michakato ya kibiashara inachukua nafasi muhimu katika kuamua jinsi usimamizi wa wajibu wa habari unavyoundwa na kuchukuliwa ili kukumbana na mahitaji yanayobadilika.	Mipango mipya ya mafunzo imeundwa wakati michakato mipya ya biashara inapitishwa.	1
Mojawapo ya miundoo kuu ya ndani ya wakati huu ni makazi makubwa ya nyumba za Tugendhat, iliyoundwa na  Mies Van der Rohe in 1928.	Mies Van der Rohe hakukubali bali aliishi kwa nyumba nyumba ya Tugendhat pia.	1
Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji wa fickle, misimu mingi ya uuzaji, na masoko yaliyogawanyika ya pamoja na ushindani mkali wa nchi za mbali kwa sasa umefanya uwanja huu wa wauzaji na wazalishaji wa Marekani kua mgumu .	90% ya wauzaji wa Marekani wanashindwa.	1
Kanisa Askofu ameambiwa kuhusu kuja kwangu. Mabadiliko ya ghafla katika kutaja kwa jina la Bwana Julian ilionyesha kuwa taarifa ilitambuliwa, na kwamba alikuwa na ujuzi.	Nilienda Bishop na Calverly kwa kutumia farasi.	1
Hata kama uhandisi wa awali na mazungumzo ya mkataba ulichukua muda wa miezi sita hadi nane, wakati wote wa kukamilisha vitengo viwili vya MWe 900 itakuwa karibu miezi 17 hadi 19.	Zaidi yoyote ya miezi nane ni zaidi ya kiasi.	1
Wengi wao walitengezwa na wafungwa wenye matambulisho yao yanapatikana wenye njia mingi,mahali au zinginezo zilizotajwa.	Wafungwa walitunga hadithi.	1
Nimekuwa nikimwinda huu mwaka na uliopita.	Nimekuwa nikimfuata karibu kwa mwaka bila yeye kugundua.	1
Dadangu huwa anipasha kila mara kwa mimi ni kama nyanya yetu tu. Huwa nawatend a watu vibaya kwa sababu zile mbaya.	Dada yangu alisema mimi ni mbaguzi wa rangi.	1
Ilikuwa silaha ya kutisha lakini ilikuwa na uzito sana ili inaweza kusafirishwa tu kilomita tano (maili 3) kwa siku.	Ilikuwa silaha kali zaidi waliyotengeneza.	1
Ila, ni mahali ambapo sisi huishi bila shaka , gharama ya kuishi si mbaya amablo linaleta tofauti.	Ni rahisi sana kuishi hapa kuliko nchi nyingine yoyote.	1
mpango, tulikuwa na wasiwasi ya kwamba malipo yataidhinishwa kabla ya kuthibitisha ya kwamba usafiri kweli ulifanyika.	Tulidhania malipo yaweza kuwa mapema na watulaghai.	1
Basi ilifikia mahali kuna ndege mbili ama tatu zinazofika kila wiki na sikujua kwenye zinapaa zikienda.	Ujao wa ndege ni shida tupu.	1
Lakini fikra za Blood zilikuwa zimeundwa sasa.	Blood aliamua kuwa alikuwa anataka mayai kama kiamsha-kinywa.	1
Umbo la nne linatuonyesha kizingo cha usambazaji cha workshare services.	Huduma za watu wawili kushirikiana kwa kazi moja huhitajika zaidi mwezi wa Julai.	1
Kwa mchango wako kwenye Maktaba, utakuwa mwanachama wa Marafiki wa Jiji.	Maktaba kwa kweli inashukuru kwa mchango wako na ingependa uwe rafiki wa Citywide	1
Yousf aliweza kutorokea Pakistan,bali mwenzake Murad, ambaye KSM inadai alimtuma Yousef na $3,000 ili kugharamia operesheni -alishikwa na kufufunuamaelezo  kuhusu njama hiyo akihojiwa.	Murad aliwajulisha wapelelezi mahali pa kumpata Yousef kule Pakistani.	1
Kwa wanyama ambao hawapatikani na wamiliki wao, Humane Society hutumia huduma mbalimbali za kusaidia wanyama hao na kuwapa fursa ya maisha ya furaha.	Shirika la Humane ni shirika lisilo la faida linalojali wanyama waliotengwa.	1
Katika mapambano dhidi ya ugaidi huu utofautishaji unakaa kuzidi kuwa bandia	mapambano dhidi ya ugaidi yanaongezeka	1
Uangalizi wa Kikongamano kwa utambuzi na kupambana na ugaidi sasa hauna kazi.	Uangalizi wa kongamano wa akili-na ubaguzi wa ukatili mara moja ulifanya kazi kwa ufanisi.	1
Nitaoza katika Jahannamu au wakati wote nitakuwa mfalme, alipiga kelele kwa hasira kubwa.	Ninaeza tumikia mfalme, lakini mimi sitafurahia.	1
Uchaguzi wa hivi karibuni wa Lou Harris unaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa kike kwa biashara za leo wana asili ya uskauti kwa msichana.	Theluthi mbili ya viongozi wa biashara wa kike walikuwa Wanaskauti kwa angalau miaka mitano.	1
Newsweek inachapisha kelele kuhusu glitzification ya Hamptons.	habari ya kila wiki huandika ripoti kila siku kuhusu Hamptons	1
Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile mipangilio ya IT na usimamizi ambao lazima uwe ndani ya kampuni.	Wao wanafikiria kuhusu kompyuta gani za kununua.	1
Mashua vidogo za jadi za mitaa vinaweza kukodishwa katika Ziwa za Mashua ya Bahari, Marsh Harbour, Abacos (Simu.	Unaweza kukodisha mashua moja ya abiria.	1
Hakuna maudhui ya kumuaibisha Clinton, wapinzani wake walijaribu kupiga kikwazo chake cha Lewinsky katika uhalifu na makosa yasiyopatikana.	Uhusiano wa Clinton na Lewinsky ilikuwa aibu kwa chama cha demokrasia na ilifanya Gore ashindwe alipowania urais.	1
Taarifa kuu inajadili ikiwa lengo la NATO linapaswa kuunda Kosovo au kuitunza kama nchi lindwa.	NATO inaamini inastahili kugawanya Kosovo katika maeneo madogo zaidi saba.	1
Karibu na matukio ya awali na bado kutoa ushahidi wazi zaidi kwa siku za Klondike, boomtown ya Dawson City ilijitokeza mwaka wa 1951 kwa kituo cha usafiri na mawasiliano cha Whitehorse kama mji mkuu.	Kule Whitehorse, gari za farasi ndizo zilitumika kwa usafiri.	1
Kwa kweli, ilikuwa ni kilembwa kikuu cha maandamano na fujo wakati wa utata wa kutembea katika miaka ya 1970.	Kulikuwa na maandamano ya rangi miaka ya sabini.	1
Kumbe unazungumzia kutoka hapo.	Unaita kutoka umbali mrefu.	1
Tunaulizia waliohitimu chuo kikuu wote zawadi ya dola za marekani 1000.	Tunachangisha ili kufikia lengo letu la $100,000.	1
Wewe ndio miongoni mwa wachache na umekwama na. Sivyo!	Walio chachache waweza kuwa na manufaa katika kesi hiki.	1
Dakika moja anagonga dawati, dakika hiyo ingine ako sawa, ninayo katika dawati langu, dah, dah, dah, dah, dah.	Anabadili mawazo yake kwa sababu hajui anachofanya.	1
Ila tu haikuwa jambo la kufichika kwa sababu hasira na sumu yake ilikuwa wazi kwa wote kuona	Sumu yake ilitokana na alivyolelewa.	1
Biashara isoyo na ubadilishanaji - faida na hasara	Kuna pia aina ngyingiza kufanya biashara yenye si kubadilishana.	1
Huu ndio mwisho wa ujamhuri.	Kuanguka kwingine kwa jamhuriani mwingine yeyote haitafanya kazi sasa.	1
Kwa hiyo ni lazima kukuambia kwa nini Kituo cha Ushauri pia kinastahili usaidizi wako.	Ninahitaji kukueleza kwa nini Kituo cha Ushauri kinahitaji msaada wa kifedha kutoka kwako kabla muda hujatimia	1
Kuna mipango ya sanaa kwa watoto wadogo na pia wanarika wa shule ya upili yenye ni muhimu na ziko na pesa nadra sana ya matumizi kwa sanaa.	Shule zimekuwa na mipango yao ya sanaa iliyokatwa kwa 25% katika kipindi cha miaka mitano iliyopita.	1
Kwa upande wangu, alisema Bwana Julian, na nia ya kufanya kuondoka kwa Bi Askofu bure kutokana na uingiliaji wowote wa buccaneers. Nitabaki ndani ya Arabella mpaka tufikie Port Royal.	Bwana Julian alikuwa na hamu sana na msichana wa Askofu, mtu anaweza kusema alimpenda.	1
Hii bajeti inafanya maamuzi mengine, kama ulaghai-- makubwa  kama yaliyo nje.	Bajeti inachagua vitu vilivyo na hatari nyingi.	1
[Kwa haki zote, ni lazima aseme kwamba Mheshimiwa Room aliandika mara tu alipogundua shimizai lake la kutaja Bummel kama mto.	Bummel kwa uhakika ni ni brandi ya Eastern  Europen, kampuni ya kutengeza magari.	1
Kutawala kinywa cha Sant Antoni Bay ni taswira hayana ya kisiwa cha Coniera, au Conejera (maana mzingile wa sungura au shimo).	Coniera ni maili 3 za mraba.	1
Hata katika hali hiyo, kizuizi ilihitaji habari ipitishiwe kwa skrini ya OIPR	Skrini ya OIPR inasindika habari inayohusiana na rodha ya magaidi wanaomulikwa.	1
Itakuwa fadhila na iwe.Kwa muda alisimama mbele yake roho yake ilidunda lkwa haraka,mswada ukasisimka mashafu yake.	Mwanamke huyo alikuwa na wasiwasi kwa sababu alikuwa amependa.	1
Unaweza kuona kwa kusoma kificho, rafiki yangu kwamba bado kuna faida nyingi za shirikisho na taifa kwa kufanya michango ya usaidizi.	Kufanya mchango wa misaada utakufaidi moja kwa moja.	1
Wengine walijibu swali, lakini Keyes aliliangaisha.	Keyes alipeana habari nyingi kuliko watu wengine.	1
CIO ya ushirika inafanya kazi na CIO au mameneja wengine wa habari katika kila vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia ya ufanisi, ya kuaminika, na ya kuingiliana kwa shirika zima.	CIO awataka wanarika wenzake waimarishe kazi yao	1
Angalia yule mnyama mdogo wa ajabu huko?	Je, unaweza kumuona hayawani yule mdogo dadisi?	1
Kudensi na mbwa-mwitu ambao tumeona tu saii. Nimeona lipi lingine? Kimya cha wanakondoo.	Nilitazama sinema ya Dances with Wolves siku ya Ijumaa usiku.	1
Ni ile skati iliyolaaniwa inayofanya uoga kwako.	Sketi huonekana kama laana kwa sababu maranyingi wao huongea uongo.	1
Kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao wa ajabu wa Quetico wa njia za maji za kuunganishwa.	kuna barabara za maji 29 huko Quetico.	1
Mengi yamefanyika kwa kumuandika kazi Michael Apted kuleta ubinadamu kwenye kipindi.	Mfululizo ulifikiriwa kuwa ni baridi na yenye uchoshi, kwa hiyo ilikuwa muhimu kuajiri Michael Apted kuongeza joto ya binafsi ili kuboresha upimaji.	1
Matarajio ni mengi na makuu sana.	Makaratasi ina viwango vidogo.	1
Ndani ya mlango wa safari inayoongoza kwenye nyumba hiyo, alikimbilia Bibi Askofu.	Miss Bishop alikuwa amevaa viatu nyekundu.	1
Alikuwa mtoto wa waziri, walikuwa na mali nyingi na walikuwa wanajuana na watu maarufu. Walikuwa wanaheshimika sana katika jamii.	Baba yake alikuwa mchungaji Lutheran	1
Kwa kufahamu hali ya mifumo ya kujenga kutoka kwa wafanyakazi wa jengo, angalia mahojiano ya FDNY 4, Mkuu (Januari.	Mifumo hii yote ilikuwa nje ya mtandao wakati huo.	1
Nipe dakila moja tu iwapo unataka niikate, ninaweza kuenda	Nahitaji dakika kujikumbusha.	1
Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Bin Ladin alikwenda New York Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole	Mchambuzi wa FBI aliongea na wakala saba kuhusu kesi ya Cole	1
Unaonaje kuhusu mpango mseto wa usajili kwa watumizi wakubwa , na malipo madogo kwa yaliyobaki.	Wanaotumia sana wanapaswa kulipishwa zaidi.	1
Nakumbuka mimi na babu yangu tulikuwa tunaenda barabarani kuviokota vibuyu vya pombe.	Kikundi cha watakuja pamoja na kuzoa taka kutoka kwenye mabarabara.	1
Kugandishwa kwa mali kwote duniani hakujatekelezwa kikamilivu na imekuwa rahisi kuzunguka sana sana ndani ya wiki kadhaa kwa njia rahisi.	Wakati mwingine watu wanaweza kuepuka kufungia mali kama wanalipa fedha nyingi kwa msaada.	1
Kama kitabu cha Kiwelli kina orodha chini ya MATAMSHI, nilitazama huko, ilikuwa bure.	Orodha ya matamshi ilikuwa na vitu vya msingi vingi.	1
Naam, wao hujaa kwa haraka mno na watu wengi wakiwa wamevalia zaidi ya kundi la yuppie.	Nguo zao ni maridadi kweli.	1
OH, kumbe yako ni ya milango minne.	Gari lako na kubwa kuliko langu, na lina milango minne.	1
Ni karibu na bweni ya wanafunzi inayojulikana kama Quad, tata maarufu wa Jumuiya ya Ufufuo wa Jacobean iliyopangwa kwenye mzunguko wa kumbi kadhaa.	Quad ni bweni ya wanafunzi wa kike na waume wote.	1
Ufuko ulikuwa mzuri na kwamba ulikuwa kweli mahali pazuri kwenda hivyo hiyo ndiyo pengine mojawapo ya maeneo yangu ya kupenda kwenda zaidi.   Je wewe	Ninaipenda pwani sana kwa sababu ya usafi na jinsi imehifadhiwa vyema.	1
Yafaa kubainika kwamba athari ya wiani wa posta kwenye gharama nikubwa katika ufaransa kuliko katika	Wiani wa posta unapandisha gharama nchini Ufaransa na hadi asilimia 40.	1
Ni wao waliofanya jitihada ya kwanza na ngumu zaidi kufanya maisha ya kisasa kutoka katika ardhi hii ngumu.	Wangelijaribu zaidi	1
Hizo ni meli za kikundi cha meli  cha Jamaica, bwana matawala akamjibu.	Meli za Jamaica zilimpendeza, kwa hivyo akayaulizia.	1
Ugaidi ulioendeshwa na Bin laden na Al Qaeda ulikuwa tofauti na ule serikali ilikuwa imeuona hapo awali.	Bin Ladin na al Qaeda walikuwa wamewajibika kabisa kwa ugaidi.	1
Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Itachukua miezi kumi na saba kutekeleza sheria mpya.	1
Naweza agiza seti yangu mwenyewe?	seti ni ghali sana	1
Watu wa kufikiria na kupeana motisha hupeana asili na waandishi.	Waandishi wa asili wanaweza kuwahimiza watu kuamilisha zaidi.	1
Hizo zingine hazifanyi watumiaji kuwa wenye furaha ipasavyo.	Baseball hizo si nyeupe vya kutosha.	1
Michael Lewis alipohojiwa kuhusu kitabu chake Trail Fever aliona kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria kinawezekana kwa kampeni hii.	Michael Lewis alitoa mahojiano zaidi ya hamsini kuhusu kitabu chake, Trail Fever.	1
Hilo lilikuwa lengo lao!	Walifikia lengo lao.	1
Kama mwanachama wa ndani utapata kuchagua mahali pa kuketi wakati wa mkusanyiko, na mwaliko maalum katika chajio, mapokezi na shughuli za wiki.	Uanachama wa mzunguko wa ndani sio bure.	1
Wao hawakupenda tu kama ilivyokuwa nyeusi siku hizo, na hilo lilikuwa, wajua, nadhani, kwamba, hilo lilikuwa labda, wajua, mwanzoni wa miaka ya 1930, uh, walivyofanya hivyo.	Ilikuwa ngumu kuwa mweusi kusini.	1
Kipindi hiki kinaonyeshwa katika Mfano A-3 katika Kiambatisho A. Hata hivyo, kulingana na maalum ya mradi huo, muda unahitajika unaweza kutofautiana kwa miezi michache	sehemu A yaonyesha wakati unafaa kukamilishwa	1
Unafahamu, Petero, yakuwa Bwana Julian pekee yake amesimama katika ya Askofu and chuki yake kwako.	Askofu anachukia Peter kwa saababu hana uimara wa kihisia.	1
Mtindo ulijirudia karne moja iliyopita wakati ambapo Moors wakatumia msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walipata msaada wa kiuchimi kutoka kwa Alhohads.	1
Mfano ya usumbufu ambazo zinazoweza kutokea  hutolewa na kukatazwa kwa huduma kwenye tovuti maarufu.	Tovuti maarufu ni malengo makubwa kwa usumbufu.	1
Zaidi ya Payangan, kichorochoro kidogo kinachotumika zaidi, hupitia katika njia ya kifahari yenye manthari nzuri kwenda Batur (tazama ukurasaa59).	Njia hiyo ni kilomita 15 kutoka Payangan hadi Batur.	1
Barua hii ni kukujulisha kwamba bado tunahitaji msaada wako ili kuendelea na rekodi yetu ya udhibiti wa nguvu wa fedha, uzalishaji wa maonyesho mazuri na mipango bora ya elimu.	Tunahitaji $10,000 zaidi kutoa Lion King.	1
hivyo nataka kuendelea kwa sababu ninajua kwamba kama huna kuna matatizo mengi ambayo unaweza kuwa nayo.	Afya yako inaweza kudhohofika ikiwa hutaendelea kufanya kazi ili uendelee kuwa na afya nzuri.	1
Namaanisha kuwa nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote vikageuka nyeupe chini huko.	Ilinikasirisha wakati ilifunika viatu vyangu.	1
Kila Julai tunaadhimisha urithi wa hali yetu kwenye tamasha la Historia ya Jamii ya Hoosier.	Tuna tamasha kamili na gwaride na rakibu za kanivali.	1
Hiyo ni kweli. Tunaweza pungukiwa mwaka ujao ikiwa hatujatumia kila kitu mwaka huu na hivyo, bila kujali jinsi ya upumbavu wa matumizi,  kuwa na hakika ya kumaliza hizo fedha.	Tutakuwa na upungufu wa $20,000 mwaka ujao.	1
Kwa uuaji uliotendeka Aprili 1865 mwanaume aliye hubiri njia mpya,Marekani ikawa nchi inayo dhamiliwa na mamlaka.	Mauaji yalifanywa na Urusi.	1
Kwa maana, inaonekana kuwa halali kwamba tumehifadhi tahajia ya kihistoria kwa kazi za Spenser bado tunatumia tahajia ya kisasa kwa majina ya michezo ya kisasa, William Shakespeare	Tunatumia tahajia za kisasa ili tusijichanganye.	1
Ana umri wa kutosha kuwa baba mzazi wangu	Ana umri wa miaka 27 kuliko mimi.	1
wanaume, mimi ni wa bure, mtu mmoja aliingia na kumchoma mkewe wa zamani kisu na kumuua kwa sababu alikuwa amelala na mwanaume mwingine, namaanisha mke wa zamani, unajua tunazungumza na	Mtu aliachiliwa huru kutoka mashtaka ya mauaji kutokana na mchoro wa kiufundi na akaenda kumuua mpenzi  wake wa zamani.	1
Hakika, kueneza hili ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa poromoko la zambarau la uharibifu.	hii ni sehemu ya kwanza ya uharibifu kwa miamba	1
Ndani ya nyumba alipanda kiti, na akalipuka, na vurugu kabisa ya kigeni kwa asili yake.	Aliketi kwenye kiti cha kijani katika kibanda.	1
Skeat katika kesi hii hawezi kupuuza huu ukumbusho na kurudia kosa wakati mwingine ujao.	Skeat atasoma kiandiko hicho kila siku	1
Upatikanaji wa viwanja vyetu utafunguliwa kwa mtu yeyote mwenye kompyuta na modem.	Watu wanahitaji kubeba tarakilishi modemu yao wakiingia kwa uwanja ili waruhisiwe kuingia.	1
Wajua siku iliyofuata Rais Kennedy alizuilia Cuba na meli zetu zikasimamisha meli moja ya Urusi ilikuwa ikielekea Cuba na wakapata vilipuzi ndani.	Walipata makombora 20 kwa meli.	1
Tunanuia uwiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo.	Tuligundua kwamba kiasi hicho ni sawa na vipande hivyo iwezekanavyo.	1
Vihoja vinavyopeanwa na utawala kuhusu stampu za chakula, kama kawaida, huweza  kwa urahisi kutolewa kwa ustawi wa msingi.	Utawala unasema stampu za chakula hutumiwa vibaya  mara kwa mara.	1
Oh, wewe na wakarabati wako wa ajabu na bons mots.	Unapenda kuongea na kasheshe na ufafanuzi.	1
Na hebu tuone miaka ishirini iliyopita nadhani tulikuwa tu ndio tumeanza safari ya kuingia kile walichoita mapinduzi ya ngono ambapo baada ya kidonge na	Nilianza kumeza Tembe wakati Mapinduzi ya Ngono yalipoanza katika miaka ya 1970.	1
Alisema kuwa wanshauri wake walimuambia kulikuwa na kiini marekani wangempeleka kule.	Angalau kulikua na jela tatu US kwa wakati huo	1
Kweli ,watakuambia.	Ni kwa sababu tu uliahidi hutarudia hii ninayokuambia.	1
(Imesemekana, sio kwa yote kimchezo, kwamba ikiwa Kijapani walihitaji kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza ambalo walitumia, ziada yao ya biashara ingeangamia.)	Nomino hua zinatumika sana kubadisha kwenda kwa lugha zingine.	1
Ni muungwana katika pointi yaujinga.	Hata wanawake hudhani kuwa ushujaa wake umepita kiasi.	1
Huyu msichana anaweza kukusaidia kuenda popote utakapo mjini.	Msichana ambaye atanisaidia ako maili 5 mbali.	1
Jumatatu hadi Ijumaa uwasilishaji wa safu ya Moneybox ya James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za vibao vya kiuchumi na kifedha.	Wasomaji wametoa maoni mazuri ya safu ya Moneybox ya James Surowiecki.	1
Texas inazingatia aina mbalimbali za elimu kwa kuwa na manufaa ya gharama katika mpango wake wa matibabu.	Texas itarejelea tena jambo hili mwaka ujao.	1
Binalshibh anaamini kuwa kutokubaliana kulitokana na ziara za familia ya Jarrah.	Jarrah alihusika katika mapigano na shemeji yake.	1
Kutoka mwanzo watu wangekuwa na majina ili kuwatambulisha.	Watu wa mwanzo walikuwa wa kwanza kutumia majina.	1
Utawala, Dhuluma yaUtumiaji wa Dawa za Kulevya na Huduma za Afya na Akili za Afya, na Utawala wa rasilimali za Huduma za Afya.	Utawala wa Rasilimali na Huduma za Afya ndio muhimu zaidi.	1
Ningependa kuona wakizuia vile tu nilivyosema awali, hizo silaha za moja kwa moja lakini hayo mengine sidhani wanayahitaji zaidi.	Nadhani wanapaswa kupiga marufuku silaha otomatiki mara moja.	1
Haya si masuala ambayo wanalibertarian wa ivory-tower wangepuuza.	wenye msimammo wa kisasa wa Libertarian wana majibu yaliyojaa hisia kwa fikra hizi.	1
Ilikuwa kweli nzuri, na vazi lilipeperuka katika upepo kwa kiasi kidogo.	Nguo ilikuwa fupi sana na kupeperuka kidogo.	1
Walinieleza ya kwamba mwishowe ningeitiwa jamaa fulani ambaye tungepatana naye.	Alikuja akiwa amechelewa.	1
Chini ya miaka sita - Ziara ya Bure na Kiwango cha Jeshi cha $ 3.	Bie ya kijeshi pia ilikua bure  lakini sasa lazma walipishwe.	1
Kutosheka kutokana na vitu ambavyo nimeskia	Nimehitamisha kutoka kwa huo mkutano kuwa mambo yalikwenda vizuri sana.	1
Leo jengo la zamani linajumuisha Uzoefu wa Edinburgh, onyesho la 3-D, la dakika 20, kuonyesha chati ya historia ya mji na kuleta maisha Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Jengo linafanya mambo kadha, ikiwemo kukaribisha na kuonesha onesho la 3d.	1
Canal Motorboats BV ina maeneo mawili katika mji	Kulikuwa na eneo moja tu la Bomba la Motaboti BV, lakini biashara iliongezeka ikathibitishwa upanuzi.	1
Na zaidi ya asilimia 30 ya watoto tunaotumikia hawawezi kumudu ada ya kambi.	Wakita kambi wasioweza kuhudhuria wanatoka miji maskini.	1
Alipokuwa akitembea kwa raha, aliambaa ukuta wa mviringo, na  kupitia kwenye milango kubwa ndani ya ua.	Lango kuu huo ndio  ulikuwa eneo wa kipekee wa kuingia kuenda kwenye ua.	1
Kamwe usijali swali la kama wastani wa viwanda wa Dow Jones ni kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanavyofanya.	Dow Jones inaenda juu na watu matajiri wananunua zaidi.	1
Na tumekuwa tukifanya hilo kwa zaidi ya miaka 85.	Tumeadhimisha historia yetu kila mwaka kwa zaidi ya miaka 85.	1
Kila Mkurugenzi Mtendaji wa vyama vya mikopo na watu wa aina hiyo kwa hivo alikuwa kweli anataka kujua nini kinachoendelea na vyama vya mikopo.	Alikuwa na nia ya kujifunza zaidi kuhusu jinsi vyama vya mikopo vinavyotengeza pesa zao.	1
Hatujafanya mahojiano kwa kila mtu mwenye ujuzi au kupata kila kipande muhimu cha karatasi.	Kuna watu wengi wenye ujuzi mno ambao hawajahojiwa.	1
Linda Hardwick Mkurugenzi wa Maendeleo & amp	Maendeleo ya Link Harwick	1
Uuzaji wa tiketi na usajili hauwezi tugharamia msimu wetu kamili	Uuzaji wa tiketi na uungaji ya wasilisha asilimia sabini ya matumizi msimu mzima	1
Toni ya marekebisho imebaki tofauti kwa udhibiti wa nchi wa harakati za kura kwa ofisi ya raia.	Serikali hubadilisha michakato yao ya uchaguzi wanapoona sawa.	1
ndio kuwa na msimu mzuri wa kiangazi	Hakika majira ya joto yatakuwa hapa hivi karibuni.	1
'E ina maana ya fonemu / e /, ambayo katika neno hili inaitamkwa kama e e ebb katika aina zote za Yiddish.	Kuna aina 20 ya lugha ya wayahudi.	1
29 kwa samani na fedha, Kampuni ya Tai Sing katika 122 kwa kaure.	Porcelain ilikuwa ni zaidi ya 122.	1
Kitu moja ambacho M. Tesniares hajaafikiana nacho ni mchango wa Uingereza.	Maoni ya Waingereza wa kale ni muhimu sana.	1
Kwa sasa, Caldas de Monchique ni mahali pazuri pa mandari na kutembea pole pole kwa mwitu.	Caldas de Monchique hugawa chakula.	1
Kama mimi Msikoti wa majivuno, ninahisi kuwa sababu kubwa ya hii maanzilishi ya ukosefu wa tamaa ya kilugha inapatikana kwa majimbo ya kinyumbani.	Lugha nyingi hazionyeshi kukuwa na tama ya makuu.	1
Waziri huyo mwenye hasira wa utetezi wa uhasama Gustav Noske aliita Freikorps 4,000 (troopers-dhoruba-troopers) ili kupoteza harakati.	Noske alitaka harakati hiyo iishe kabla apoteze mamlaka.	1
Mlipuko uliuwa watu sita, kujeruhi kama 1,000 zaidi, na kuonyesha udhaifu katika Kituo cha Biashara cha Dunia na maandalizi ya dharura jijini hilo.	Hatua zilichukuliwa kushughulikia wasiwasi wa usalama uliokuwepo baada ya mlipuko.	1
Mashirika yanayoongoza huamua, kama sehemu ya mkakati wa uchunguzi, ikiwa ni kutoa teknolojia maalum ya habari na huduma za usimamizi na wafanyakazi wa ndani au watoa nje	Mashirika huamua kama watatumia wafanyikazi wa ndani kama itawagharimu pesa nyingi.	1
Jerry Bepko, Kansela wa IUPUI, alitoa heshima zake kwa Kent kwa maneno haya.	Bepko aliheshimu Kent katika hotuba yake ya kuhitimu.	1
Tengeneza kichwa yako na kuwaka joto kukua jinga.	Leo ilikuwa digrii tano zaidi ya kiwango cha kawaida.	1
Baadhi ya wachunguzi wa Shirika la Kitaifa la Uchunguzi wanatilia shaka hadithi ya Rababah.	Rababah alisisitiza kuwa alikuwa ametembelea jamaa wakati wa uvamizi.	1
Walipokutana na mtazamo huu na kwa sababu fulani, Waingereza walikubali heshima yao kwa kuimarisha neno hilo.	Waingereza walichukua uchumi wa dunia.	1
Mwanaume huingia kwa vyovyote vile.	Bwana huyo aliingia kwenye chumba cha mahakama.	1
Uzalishaji wa Mercury huchangia uhifadhi wa zebaki katika maji.	utoaji wa zebaki umeleta shida kwa samaki majini.	1
Tuliona vivuli vidogo vya nyasi za kahawia, miti, uchafu, vumbi, punda, panya, na kukubaliana.)	Kulikuwa na tani ya rangi tofauti chini.	1
Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha jina la eneo kuwa L'Estrie, lakini hata Quebecois wengi wa kijeshi wanapendelea desturi nyoofu, ikiwa takribani, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Watalii wanafikiria mahali hapo panahitaji jina bora zaidi kwa sababu la kitambo linakaa zito.	1
Hekima inayotawala Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glass wanaotia bidii wanahitaji kuhurumiwa kwa sababu mfumo unawashikiza kuwa hodari kabla ya kuwa wasafiri.	Glass ni mwandishi wa Times.	1
Kuna makadirio ya mtiririko wa fedha kwenye dawati yangu na, um, uh, ni kwa na kama vile Cutty, ndiyo jina la mteja.	Mteja aitwaye Cutty hufanya $ 10000 kwa mwezi.	1
Ni parafujo ndogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa rubani na kurekebisha shinikizo.	Msumari wa hesi ni mdogo na wa rangi ya fedha.	1
Msaada wako unasaidia mfumo wa ufikiaji wa IRT na inapeana zawadi za pesa.	Michango yako imefikiwa na ile ya taasisi.	1
Mnara wa Pei, njia inayojipinda huelekea hadi bustani wa Hong Kong.	Njia ni maili 5 kwenye Hifadhi ya Hong Kong.	1
Kwa hilo hatua, chembechembe ya kawaida haiwezi weka habari nyingi.	Kuna aina zingine za chembechembe ambazo ni muhimu sana katika kuchambua habari za jiografia kwa kutumia mihimili ya laser.	1
Sema kwamba natarajia kufanya urafiki kule.         SURA XXII.	Sema kuwa natazamia kukutana naye huko mchana huu.	1
Ili kuzuia sura ya ushoga kama jambo mbaya, Clinton na Birch wamewalimbikizia mashoga sifa za kiraia .	Clinton na Birch ni mashoga.	1
Kwa shinikizo hiyo yote na nina maana kwamba, nilikuwa na sababu zote za kusisitiza leo, ilikuwa kama, unatoa kitu ambacho hujui jinsi ya kufanya, na ni kama unaelezwa ndio hiki fanya. +	Niliambiwa nitengeneze saduku za fyuzi ya ofisi , lakini sijui chochote kuhusu njia za umeme.	1
Siamini kuwa thamani ya upya inaweza kua zaidi ya hatari ya kushindwa kwa mpango wa kutolewa wakati nafasi ya mafanikio inapandishwa na Taliban kufurusha 'Predator' mbele ya CNN, aliandika.	Mnyama mla nyama alihusika katika moto uliosababishwa na kosa la stima.	1
Afisa huyu, ambaye aliona kuanguka kwa Mnara wa Kusini (South Tower), aliiambia vitengo vya ESU katika Mnara wa Kaskazini (North Tower) katika mafunzo yake ya uokoaji.	South Tower ulipungua dakika 30 kabla ya afisa akizungumza na vitengo vya ESU katika North Tower.	1
Wanapolisi wengi walitokea ili kusaidia raia walioumia na kuhimiza wale walioweza kutembea watoke eneo hilo mara moja.	Kwa jumla, maafisa ishirini na saba walijibu tukio hilo.	1
(a) Badilisha kila d au t katika lengo la c.	Baada ya mageuzi kukamilika mlengwa lazima iwe na C nne.	1
Kufanya vinginevyo ingeweza kutuma ujumbe unaoleta utata kwa wafanyakazi wa GAO, vyombo vya habari, na umma.	Ni ujumbe mbaya ikiwa huwaonyeshi wafanyakazi kuwa sauti zao zinasikika.	1
Kwa hivyo aliendelea na kuandika kitabu kinachoitwa Mexican Village ambacho kilijumuisha tamaduni nyingi za mila za Wameksiko.	Alikuwa Mmexiko.	1
Kupitia yote, Morris anasisitiza kwamba kile alichokifanya kilikuwa na nia kuu.	Morris alisema alikuwa akifanya hivyo ili kusaidia uchumi.	1
ambapo kunaweza kuwa na miji zaidi ya uaminifu badala ya kuunganisha hii ya mioyo ya watu na kuwafanya wakalia na kujisikia kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa.	Hii inawafanya watu wafadhili zaidi kuliko wanaweza kumudu, kwa sababu tu wanahisi vibaya kwa watu masikini.	1
vizuri sana si hata hivi karibuni kuniambia	hawajaenda dukani mwezi uliopita	1
Sarufi na uchawa zina usawa katika historia.	Maneno hayo yalijitenga katika 1910s wakati Kaiser aliiba zote  za L's.	1
Baada ya kutoka katika mishipa kuu ya trafiki, utaona kwamba mji wa kale wa Albufeira huhifadhi kwa wingi ajabu na ucheshi wa utamanduni.	Albuferia ni hila sababu magari hayaitikishwi huko.	1
Kwa imani ya rubani na helkopta kutoelea, angalia mahojiano ya NYDP 12, uanahewa(Machi.)	Kulikuwa na mahojiano na chifu wa NYPD.	1
Jambo moja la matukio ya lugha kutokea katika miaka mia moja iliyopita ni kukubali dhana kwamba njia muhimu kwa kutatua shida ni kuzipa majina	baada ya tatizo kufumbuliwa suluhisho hupatikana kwa muda unaokubalika	1
Kitengo chetu cha sheria ya kikaidi kimekuwa kikifanya kazi kwa umri wa miaka saba, na juzi tuliongeza kitengo cha sheria za jinai.	kliniki yetu ya mazoezi ya kiraia imekuwa ikifanya kazi kwa miaka minane sasa	1
Via di Ripetta hujiunganisha kwa njia ya Via Della Scrofa `Barabar ya Mzabibu, 'inayoitwa baada ya uchongaji mwingine wa zamani ambao bado umehifadhiwa huko.	Via Della Scrofa ni bombwe.	1
Kulingana na vipindi vya wakati kadiri vinavyohitajika kukamilisha kila fezi nne  zilizoelezewa hapo juu,  vipindi vya wakati vinaokadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR katika kitengo mwako ni karibu miezi ishirini na mmoja.	Inachukua timu ya wanaume hamsini kufunga SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako.	1
Wenye jamaa pekee wabebe  abiria.	Hizi kanuni husika zilimarisha screenings ya usalama.	1
Ninataka kusema kwamba mawakala wa uhuru wanaojumuisha kwamba jumuiya hiyo, kwa kila mmoja na kwa pamoja, inajua jinsi ya kuendelea na kufanya maisha katika michezo ya asili ambayo iliunda ulimwengu wao.	Mawakala walitengeneza dola 80,000.	1
Licha ya miaka miwili ya uchunguzi, FBI haikuweza kupata mfanyakazi wa ushirikiano au kujua utambulisho wake wa kweli.	FBI hawakuweza ata kumpata yule mwanaume hata baada ya yeye kutoka Florida mnamo mwaka wa 2001.	1
Zawadi yako kwa sasa inaweza kukutolea faida za kodi za mwisho wa mwaka.	Ukifanya zawadi isiyo chini ya dola 1,000, utapata nafuu ya ushuru.	1
Wakati mmoja tulikwenda jambo hilo huko tulirudi kutoka tukio na tukawasha  taa karibu na kambi na kuna cheche sio	'Skunk' ilikuwa ikisubiri sisi kurudi kwenye kambi.	1
Kwa ukweli mimi sijui kwa sababu sijawahi kuvaa marinda mengi. Wanielewa kweli?	Mimi hufurahia kuvaa kirasmi	1
Siku mbili baadaye, Ahmed al Ghamdi na Abdul Aziz al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, walikwenda Miami-labda kuonesha kuwa timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimetumwa.	Hazmi na Hanjour walijua aliye gawa katika kila timu.	1
Tulijua hasa ilivyomaanisha.	Hatukuwa na maswali zaidi kuhusu hilo.	1
Hivi, baada ya mada ya kupendeza kupatikana, inayofuata ni juhudi ndogo ya kuizalisha na mabadiliko madogo.	Ni rahisi kuongeza nakshi.	1
Mageuzi ambayo yamepitishwa hadi sasa yana maana muhimu kwa yale serikali inayotenda, jinsi ilivyoandaliwa, na jinsi inavyotoa huduma zake kwa nchi na wananchi wake.	Mageuzi yana gharama kwa serikali.	1
Hatua ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwenye kiwango cha juu kwa kuweka maalum maneno muhimu na ya kawaida kwa ngazi ya chini.	Wittgenstein alikumbusha watu jambo hili, kila aliposhtakiwa kuwa amenuna sana.	1
4.14 Kiwango cha ziada la ukaguzi wa kifedha iliyofanywa kwa mujibu wa GAGAs	Ukaguzi wowote uliofanywa ambao haufanywi kwa mujibu wa GAGAS lazima ufanywe upya.	1
Hii wakati sikuwa na furaha ati alikuwa hapo kwa sababu nilikuwa nimejawa na fikira.	Nlikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kwamba alikuwa amefika siku moja mapema.	1
Kwa matumizi ya kawaida kwenye kundi la tatu huwa na mwanzo wa kufafanua ngono.	Mradi wa sanaa ni ya kufurahisha.	1
Huwezi toa hizi.. Failiza dll wakati ambapo programu ya kompyuta inaendelea (ni sehemu ya Microsoft Point)	Windows hutegemea faili nzima katika baadhi ya programu,kwa hivyo kufuta moja ya faili hizi kutaathiri programu nyingi.	1
Ni kwa njia yake kwamba tuko katika mtego huu, Ogle aliendelea.	Ogle  alikuwa amependekeza ya kwamba wamfutilie mbali mapema.	1
Kama mtoto nilopokuwa nikikua miaka ya 5O's, mojawapo ya kumbukumbu zangu zenye furaha ilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa Ukumbi wa Civic.	Kipindi changu nilichokipenda sana ilikuwa Beauty and The Beast.	1
Kutishia hakuwezi kutumika,nahodha.	Nahodha alikuwa ametoa onyo.	1
Pesa pia zimetoa majina yake kutokana na vitu au wanyama.	Sarafu moja imeitwa jina baada ya simba.	1
Visiwa vya udongo katika majengo ya karne ya kumi na nane ni vinyangu au rangi ya sashes na mapambo yaliyovaliwa na wanaume na wanawake.	Vitambaa vingi ni vya ivy.	1
Kwa hivo ilionekana ni kali kweli.	Inasikika kama itaonekana kabambe.	1
Asili ya kutosha ya kuhusika kwa Uingereza kwa vita vya dunia vya pili ilianzia na mpango wa mafunzo wa Commonwealth Air wakitumia anga salama za Canada kutayarisha marubani kwa vita.	Anga ya Canada ilikuwa huru kutoka kwenye misumari.	1
Auld Alliance,mkataba wa hiari kati ya Ufaransa na Usikoti ulizaliwa.	Umoja wa Auld kati ya Ufaransa na Scotland umekuwepo kwa mamia ya miaka.	1
Pitt, akiwa mwepesi wa furaha katika shati na suruali fupi, akajitokeza kwenye reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi unaofaa ukachapishwa kwa sura yake, uso wa kweli.	Pitt alivaa shati nyeupe na suruali ya kahawia.	1
oh, ndio baadhi ya watu wanafikiri wanatabiri kwamba atakuja kurudi vikubwa.	Watu wengine wanafikiri ataweza kurudi na kuwa na msimu mzuri sana mwakani.	1
Si tu kuweka akiba kunaoathiri kiwango cha akiba, bali akiba pia huathiri uchaguzi wa akiba.	Watu tajiri wana uwezekano zaidi wa kuhifahi sehemu kubwa ya mapato yao.	1
Hata hivyo yeye hakuwa anatoka nje nje, kwa sababu nyuma yake ilikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda katika mwelekeo huo	Hakuna ata wakati mmoja aligeuka kumtazama.	1
Um, mbali na kamwe kuwaihi ambiwa -	Sikuambiwa chochote kuhusu itifaki ya usalama.	1
Alithibitisha kuwa utambulisho wa Boolean ulikuwa na matatizo yake, lakini iligundua kwamba mara nyingi majibu ya jeni haikuwa yanayohusiana na pembejeo zake.	Msafishaji ana maoni kuhusu wazo la Boolean.	1
Wahojiwa wetu walio na fugo zaidi, walifurahi kupiga msumari miili yote ya kazi kwa mara moja, walipita vitabu  na kuenda kwa waandishi wenyewe.	Watu waliojibu  walizungumza kuhusu waandishi wanaowapenda zaidi.	1
Ukweli ni kuwa hata kama hilo jkengo ni zuri aje,hamna huruma vile watu wanajivalisha lakini wwana ujinga.	Mjengo huezi kuwa mzuri iwapo walemavu hawawezi ingia ndani.	1
Ningependa kuona hayo yakiendelea.	Itakua vyema kama yote yangesimama sai.	2
Na ni bora gani ya hizi? - Je! Wewe wamwogopa mjinga Barbados mpanda?  ? Nini chakusumbua wewe, Petro? Sijawahi kukujua kuwa mwoga. Bunduki ilifyatuka nyuma yao.	Nilijua siku zote kwamba wewe huhofia kwa urahisi, Peter.	2
Utafiti wa sayansi pia hupuuza ukweli rahisi kuhusu kemia ya ubongo.	Utafiti unazingatia kweli kuhusu kemia ya ubongo.	2
Natumaini utatusaidia kuendelea na mila ya Olimpiki ya ubora.	naona ukishindwa kwenye Olympiki	2
Kuna mipango ya sanaa kwa watoto wadogo na pia wanarika wa shule ya upili yenye ni muhimu na ziko na pesa nadra sana ya matumizi kwa sanaa.	Shule zina pesa zaidi kuliko wanavyoweza kuhitaji kwa sanaa.	2
Kwa hakika, FDNY haikuwajibika kwa usimamizi wa majibu ya Jiji kwa katika shughuli za dharura, kwa sababu maelekezo ya Meya yangekuwa yanahitajika.	NYPD walikuwa wamedhibiti kabisa huduma za dharura za jiji.	2
Abeam na Arabella, kando ya bahari, yalikuwa majengo ya gorofa mbele yenye rangi nyeupe ya jiji hilo ambayo yalikuwa yamefika kwenye mwisho wa maji.	Arabella ilikuja mji mdogo ambao ulikuwa katika nchi kavu bila ya maisha.	2
Aliyekuwa kwenye nyumba na kumkodesha Hazmi na Mihdhar chumba mwaka wa 2000 ni mwananchi anayefuata sheria na liye na uwasiliano wa muda mrefu na polisi.	Hazmi na Mihdhar walinunua nyumba bila mawasiliano na mtu yeyote.	2
Watoto wanaohudhuria maonyesho yetu hujiandaa mapema kwa uzoefu wao wa maonyesho kupitia mtaala wa darasa zao	Watoto hawaji kutazama maonyesho.	2
Tatu, kichwa cha bomu ya Hellfire kinachobebwa na Predator kinahitaji kufanyiwa kazi.	Bomu ya 'Hellfire' iko tayari kubebwa kenywe 'Predator'.	2
Inaonekana kama ni furaha sana, ndio ni ajabu kwangu jinsi ni mambo mengi waliyoyaruhusu.	Sijashangazwa hata kidogo kuwa walikuwa na huruma.	2
Kuona wachungaji wowote kule Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika The New York Times?	Broadway inahusu wachungaji	2
Mnamo Septemba 9, habari kubwa zilifika kutoka Afghanistan.	Hatukusikia chochote kutoka Afuganistani hadi mwezi wa Oktoba.	2
Ili kupata pasipoti safi na pasipoti mbili zilizoharibiwa, angalia Ripoti za Upelelezi, uhoji wa KSM, Julai 3, 2003; Septemba 9, 2003.	KSM daima walikosa kupata hati safi.	2
Locust Hill uh-huh, oh sawa kabisa	Hapana, si Mlima wa Nzige.	2
Na hapa ninafikiri anaenda kuja ndani mle na kuwa kama, unajua, tu kuwa na mimi nje, unajua, uniambie tu ni vipi siwezi kufanya hivyo.	Nilijua hakuwa aje kabisa.	2
Mama yangu alijeruhiwa kuwa sio mojawapo ya mapendekezo yake mapema hivyo alikuwa amesimama kwa kufanya kazi katika mashamba ambapo baadhi ya watoto wengine hawakufanya kazi katika mashamba.	Mamangu alikua mtoto wa dhahabu kwa hivyo hakuwa na haja ya kufanya kazi.	2
Na mara moja angekumbuka maneno angekuwa ameweza.	Hangekumbuka chochote hata kama angeweza.	2
Ikiwezekana, Jifunze mchezo mbeleni.	Usingie kwa njama mwanzoni; itaharibu furaha baadae.	2
Kutishia hakuwezi kutumika,nahodha.	Vitisho vitaibuka hatimaye, Kapteni.	2
labda ni zaidi kwa sababu ninafurahia tu ripoti kuliko sababu sina muda wa kusoma gazeti.	Nitachukua kama lisaa moja kusoma hilo karatasi,kwa sababu sitatazama.	2
Ni vizuri mno kwamba kumekuwa kukinyesha.	Kunatisha kutokomeshwa kwa miale ya jua.	2
Iwe funzo la fasihi, jambo la sayansi za kijamii, au mtu wa maana katika historia--kila igizo ina unganisho la moja kwa moja kwa kinachofunzwa darasani.	Michezo husimama pekee na haina matumizi shuleni.	2
Sakafu hadi dari, madirisha katika kazikazini magharibi mwa kiwango cha ukumbi wa mtaa wa magharibi umepuliziwa mbali.	Kushangaza, hakuna dirisha hata moja lilivunjwa katika jengo lote.	2
(Tukio lilirudiwa Agosti 14-15)	Haitendeki tena kamwe.	2
Kama mwanachama wa Nussbaum, umetusaidia kuokoa wanyama waliohatarishwa--na nyumba zao.	Wahiriki wa Nussbaum hawana adhara yoyote kwa kuokoa wanyama walio katika hatari ya kuangamia milele.	2
Kwa njia zingine kazi ya pamoja imeimalika, na kwa njia zingine ni imeathirika.	Kutoka siku hio, kazi ya kushirikiana imeimarika sana.	2
(Imesemekana, sio kwa yote kimchezo, kwamba ikiwa Kijapani walihitaji kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza ambalo walitumia, ziada yao ya biashara ingeangamia.)	Wajapani wanajulikana kwa utumizi wao mzuri wa Kiingereza.	2
Kwa matumizi ya kawaida kwenye kundi la tatu huwa na mwanzo wa kufafanua ngono.	Hili halisisimui.	2
Mnamo 2003, hizi jina ziliondolewa,; Ugaidi wa kimataifa sasa unapata jina moja, 315	Tukio lolote la ugaidi huhukumiwa tofauti kujitegemea.	2
C. P. Snow aliandika kuhusu tamaduni mbili, sayansi na wanadamu, kamwe kuchanganya.	C. P. Snow hakuandika juu ya sayansi na masomo ya sanaa.	2
.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Jamii yetu haihitaji msaada.	2
Pieata imefungiliwa mtini, na kamba ndefu inayotumiwa na mtu mzima, ambaye anaweza kuhamisha pieata juu na chini, hivyo haitapasuka haraka sana.	Kipande kinachokaa chini.	2
Na maandiko ya fahari, vitambaa hivyo vilivyopewa majina yadhihaka katika elimu ya kienyeji hutumia majina ya kubandikwa katika maazungumzo yao kibinafsi , maongezi ya saluni na mtaala usio rasmi	Karatasi hizo hazina sifa kabisa.	2
Machapisho yaliyochapishwa na watembezi wa kitambo wa Wamerikani  na Mexico huonyesha wenyeji wa Mexico wanaojitambulisha na Hispania,   zaidi na maneno mabaya, lakini pia na shauku kubwa	Wamarekani wa awali walizungumza juu ya mambo yote mazuri ambayo wahispania wa Mexiko waliyofanya.	2
Hadi utakapofanya hesabu, hutambui kwamba, katika mawazo ya Lincoln, muda muhimu wa uanzilishi ulikuwa mwaka wa 1776, kutiwa saini kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alidhani taifa kwa kweli ilianzishwa baada ya kuchaguliwa kwa rais wa kwanza.	2
Alafu tukahamia kwa nyumba mpya.	Tuliishi kwa nyumba moja maisha yetu yote.	2
Lamar Alexander aliangusha jitihada yake ya urais.	Lamar Alexander alikataa kutoa kampeni yake ya urais.	2
Naweza agiza seti yangu mwenyewe?	Je naweza kupuuza seti hiyo?	2
Bibi yangu alikuwa ananiambia hadithi nyingi kuhusu miaka yake alipokuwa anakuwa mkubwa, hasa, uh, alikuwa anazungumza juu ya familia yake, na jinsi ilivyokuwa wakati huo.	Nyanyangu alikataa kuongea kuhusu utoto wake.	2
Kwa hiyo, Baba huenda na kuniandalia glasi nzuri sana ya maziwa ya chokoleti .	Baba yangu alisema siruhusiwi kunywa pombe.	2
Katika mashirika yanayoongoza, kugeuka kwa michakato ya kibiashara inachukua nafasi muhimu katika kuamua jinsi usimamizi wa wajibu wa habari unavyoundwa na kuchukuliwa ili kukumbana na mahitaji yanayobadilika.	Kwa sababu mahitaji hayabdiliki, mbinu za bishara hazifai kugeuzwa.	2
Imani, unajieleza baada ya mtindo, alisema.	Maelezo hutolewa mara moja.	2
Brian kutoka Plano, Texas, unaendelea vipi leo?	Habari yako Maria?	2
Wiki hii, mchunguzi atatoa hakikisho ya ripoti ya Ken Star kwenye jambo kubwa la upendo litakalotoa vurugu kwenye msafara wa Rais, Ofisi ya Oval na hata kwenye chumba cha Lincoln.	Mtafiti hakuzungumza kuhusu ya tukio hilo kuhusu Clinton.	2
Uzito wa kutaka wanasheria wanaolipwa na shirika la sheria kujiondoa kwenye kesi wakati mteja anapoondoka Muungano wa Marekani	mawakili wanaofadhiliwa na LSC hufanya kesi yoyote watakayo	2
Mtazamo unaokera zaidi juu ya barabara ya New York (isipokuwa kucheza kwa uchi kwa Donald Trump na roho ya Boss Tweed) ni mtu yeyote anayeteta kwenye simu ya mkononi.	Donald Trump hawezi cheza ngoma.	2
Pamoja na misaada ya mipango ya msaada kutoka shirika la sheria, Baraza la Wanasheria limeajiri mshauri ili kusaidia Baraza la Kuratibu kuunda mpango wa upyaji wa kuhamishwa kwa shirika la sheria  Machi hii.	Uanzilishi wa bar ulimwajiri mshauri kutumia fedha zao wenyewe.	2
Haznawi (Ndege 93) na Wail al Shehri (Ndege 11) zilifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 wakitumia njia sawa na ndege tatu zilizopita.	Haznawi (Ndege 93) ilipanda kutoka London hadi NYC.	2
Kwa hivo ilionekana ni kali kweli.	Mpangilio ulikuwa wa kutisha.	2
Vipi? Alimuuliza kwa glafla na mshtuko wa hamu.	Yeye kamwe hakuwa na mvuto katika majadiliano na hakuuliza maswali.	2
Mbilikimo ambao Anthony John Campos anawaita watu wadogo, pichilingis ni viumbe wanaofanya mzaha wa kiutundu.	Anthony John Campos alisema ng'ombe huvuta vifungo juu ya leprechauns na elves.	2
Bahari kubwa zaidi ya pwani ya kaskazini magharibi hufanya bandari nzuri, lakini maji na pwani zote zinaweza kuwa chafu.	Maji na pwani daima ni safi.	2
Yaonekana alikuwa amekisia kuwa umri wa babake.	Alikuwa mdogo sana kuliko yeye kimiaka.	2
Unajua nani angeelewa.	Je, unajua ni nani hataelewa?	2
Wengi wa maafisa wa PAPD walikuwa katika vyumba vya chini vya complex- baadhi wakisaidia katika kuhamisha, wengine wakifanya kazi kwa meza ya PAPD katika WTC tano au kusaidia katika mahali pa kazi pa kushawishi amri.	PAPD haikuweza kupatikana katika 5 WTC.	2
Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alikataa kutoa habari yoyote kwa wahojiwa.	2
[Kwa haki zote, ni lazima aseme kwamba Mheshimiwa Room aliandika mara tu alipogundua shimizai lake la kutaja Bummel kama mto.	Bw. Room alikataa kuzingatia wazo kwamba Bummel inaweza kutokuwa mto.	2
Sisi sio wahalisi ama kitu ingine lakini	Sisi ni wanaviumbe halisi na tunatukanwa kufikiriwa vinginevyo!	2
Uandishi na uwezo wa kusoma pamoja na hesabu zimejitokeza katika miaka ya hivi karibuni kama masuala makuu, si tu (au hata sana) katika ulimwengu wa tatu kama katika nchi zilizoendelea.	Nchi zilizokuwa kiviwanda huwa hazina shida ya kutosoma.	2
Miongoni mwa klabu nyingi za Jazz ni klabu maarufu  ya Jazz Bakery huko Culver City, Barabara ya Catalina na Grill katika Hollywood, na Potato Baked katika North Hollywood.	Hakuna klabu zinazojulikana za Jazz huko Los Angeles.	2
Hiyo, nilikuwa pekee  wa 922 ambayo ilikuwa msaada wa maisha,  mtu mwingine alikuwa msaada wa kisaikolojia.	Hamna aliyetoa msaada wowote.	2
Ninafiria, haya, ninaenda kuacha mtu mwingine aende, lakini ninafikiria, Mungu wangu!	Singeruhusu mtu yeyote kuenda.	2
Msanii wa Mexico na mtunzi wa magazeti Jose Guadalupe Posada walianza kuchora calaveras mwishoni mwa karne ya kumi na tisa ili kuhusishwa na likizo hii.	Jose Guadalupe Posada alianza kuchora picha za majumba na mito.	2
Mapanzi yangu na IRT ni jambo refu.	Nadharau kabisa IRT	2
yote ambayo kuna mambo mengi kama vyombo vya Texas ambavyo hufanya kwamba hata wafanyakazi hawajui wanatengeza kwa sehemu kubwa	Vyombo vya Texas huunda vihesabio pekee.	2
Mtazamo wa mbinu ya Marekani kuelekea usawa ni kwamba ingawa sisi hutatua jamii za Ulaya katika wasiwasi wetu juu ya usawa wa uchumi na ubaguzi wa mali, tunaongoza ulimwengu katika maeneo mengine ya kufikiri usawa.	Marekani huongoza jamii za Ulaya katika malalamiko kuhusu usawa wa kiuchumi.	2
Tutaenda huko ndani.	Hatutawahi ingia ndani.	2
Ndani ni kadi ya kujibu na bahasha na matumaini ambayo utafikiria kuanaza 1994 na zawadi kwa IU.	Rudisha hii  kadi utwambie unatochotaka kama chajio	2
Mimi hupata starehe kubwa kutokana na kusoma masuala ya nyuma ya majarida kama hayo, ambayo ni matarajio ya nguvu ukizingatia ya kuwa kila mwaka hutengeneza mpaka kitabu cha pili cha karibu kurasa mia nne kila kitabu.	Mimi husoma tu masuala ya sasa.	2
CIO ya ushirika inafanya kazi na CIO au mameneja wengine wa habari katika kila vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia ya ufanisi, ya kuaminika, na ya kuingiliana kwa shirika zima.	CIO hatazungumzia wenzake.	2
Kwa sababu tu kuwa ukuzaji una athari kubwa zaidi kwenye utendaji wa michezo sio maana kwamba asili imekaa, hata hivyo.	Wanariadha wanazaliwa na uwezo wao wote wa utendaji kikamilifu.	2
Na nilikuwa nimeweka, milango mitano nje ya U2's.	Sikufanya kazi na U2 kabisa.	2
Alikuwa kwa wanafunzi kuwa mshauri, mshauri, mwalimu wa shule, mjomba, na rafiki wa kweli.	Hakuwa na familia wala wanafunzi.	2
Katika mapambano dhidi ya ugaidi huu utofautishaji unakaa kuzidi kuwa bandia	Tofauti hiyo yaonekana kuwa ya ukweli.	2
Seneti ilikubali kuwa shirika jipya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti haikutaka halmashauri mpya kusimamia utafiti wa silaha za nuklia.	2
Kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao wa ajabu wa Quetico wa njia za maji za kuunganishwa.	Quetico haina maji ndani yake.	2
Kwa nini uliruhusu Wolverstone na wengine kwenda? Alilia, kwa uchungu.	Alikuwa ameruhusu Wolverstone kwenda, lakini aliwaeka wengine.	2
Wakati mwingine unapaswa kuamini kwamba wasemaji wote wa Kiingereza wanapaswa kuwekwa kwenye hifadhi.	Kingereza ni lugha iliyo na mantiki na uthabiti.	2
Mavazi na Brigitte Doth, Jade Stice, na Penny Laimana.	Ni mtu mmoja tu ndiye alishona hio mavazi maalum.	2
Kwa mujibu wa afisa wa Bodi, kifungu cha 605 b) cha Bodi utoaji wa hati haukutolewa tofauti kwa Mshauri Mkuu wa Taasisi ya Biashara ndogo (SBA) kwa Utetezi.	Bodi ilitoa vyeti vya SBA kila siku kwa yeyote anayeomba kwa moja.	2
MAPYA YALIYOWASILI, KILA ZAWADI LINALETA TOFAUTI!	Zawadi pekee zipitao $100 zinafanya tofauti.	2
Mji wa bandari wa Nifplio unatengeneza msingi kamili kwa ajili ya kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kupata chakula cha mchana wakati wa ziara yako.	Nafplio ni eneo mbaya.	2
Neno la kawaida la kuridhisha, na la kawaida badala ya kisheria, ni mtunga shida na lazima liepukwe.	Suala la kuridhisha sio shida.	2
Magari yaliyotengenezwa kwa mkono ndiyo ni kivutio bora zaidi cha mji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa National Historic Landmark katika mwaka wa 1964.	Hakuna anayejali kuhusu magari tena.	2
Mnamo mwaka wa 1868 na kupitishwa kwa Marekebisho ya Kumi na nne, tulikuwa tumezingatia kizingiti cha mapinduzi ya kikatiba.	Kataiba imekuwa imara na haijawaileta shida yoyote kubwa.	2
Sikufiria tena. Nilikuwa na njaa na nilitaka kula.	Sikukuwa na hamu ya chakula kabisa.	2
Mwanzoni, watu binafsi wanaweza kushiriki kwa kutoa zawadi isiyo na masharti ya dola za Marekani 1,000 au zaidi kwa Chancellor's Circle, au ya zaidi ya dola za Marekani  500 au zaidi kwa Chancellors Associates.	Watu wanaweza kushiriki baada ya kufanya mchango mdogo wa $50 .	2
Majira ya joto huleta hali ya hewa joto na joto la bahari na kuifanya hali kuwa sawa kwa michezo ya maji	Daima ni digrii 100 au zaidi wakati wa majira ya joto.	2
Kutawala kinywa cha Sant Antoni Bay ni taswira hayana ya kisiwa cha Coniera, au Conejera (maana mzingile wa sungura au shimo).	Coniera iko katika bahari la Atlantiki.	2
Ilikuwa kutoka uwanja wa ndege uliopitia Cuba na ambapo Rudolph Anderson alipigiwa risasi.	Ndege zote zilinusurika bila kupigwa risasi.	2
Kama tunafikiri tumefungwa na wazo fulani kuhusiana na dunia lililokuwa 1787, 1791, ama 1868, basi inafaa tufanye uamuzi kuhusu ni hisia za nani ndio zinafaa.	Hakuna aliyekubali kukabiliana na ulimwengu mnamo mwaka wa 1787.	2
29 kwa samani na fedha, Kampuni ya Tai Sing katika 122 kwa kaure.	Sini ni chini ya samani na fedha.	2
Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, hivyo tafadhali toa chochote unaweza.	Nataka tu kuona wanawake wa Marekani wamekuwa wana olympiki.	2
Zaidi ya hayo, ina maneno tu ambayo yanajulikana kuwa yatokea katika karne ya ishirini, kwa mujibu wa Maandalizi, lakini imetoa matamshi ya kijeshi ya karne ya kwanza ya 20.	Ina lugha isiyo rasmi kuanzia mwanzo hadi mwisho.	2
uh nilitumia muda wangu mwingi,shughuli mahususi.	Sijawahi kuwa katika Special Activities.	2
Kwa hivyo aliendelea na kuandika kitabu kinachoitwa Mexican Village ambacho kilijumuisha tamaduni nyingi za mila za Wameksiko.	Yeye hakujua mengi kuhusu watu wa Mexico.	2
Ni karibu na bweni ya wanafunzi inayojulikana kama Quad, tata maarufu wa Jumuiya ya Ufufuo wa Jacobean iliyopangwa kwenye mzunguko wa kumbi kadhaa.	Quad ni kinyozi.	2
Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama vile tumeifafanua, inatupa hoja ya kupunguza uhuru wa kuzungumza.	Wote wanakubaliana kuhusu maongezi huru.	2
(Kwa hasira) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sijali hata ukifa!	2
Pachuca ilikuwa mwenzake wa Pachuco la 1940 bali pia mfano msichana wa nyumbani inayokuja pamoja na mdogo wa Chicana akikua katika mazingira ya Gheto ya Jijini.	Pachucas zilikuwa baiskeli.	2
Lakini nilikuwa haraka kukupa.	Mtu huyo alikuwa akichukua muda wake.	2
Hata hivyo amekuwa kile alichokuwa  na kufanya kile alichokifanya katika miaka mitatu iliyopita, alisema, lakini alisema kwa huzuni sasa, bila dharau yake ya awali.	aliongea kwa furaha kuhusu shani zake na utu wake.	2
Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia aitwaye Prudence.	Prudence atakuwa bado mwandishi wetu wa ushauri katika gazeti kwa miaka kumi inayokuja.	2
Juu ya rekodi hii ya uhuru wa kiraia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa awali wa ofisi ya White House, na kinachokuja kujulikana kama Filegate.	White House hutumia FBI vizuri.	2
oh wema vizuri nilikuwa katika meja ya Kiingereza hivyo napenda kusoma kipindi	Nilisoma Kingereza, na hilo ndilo sababu ya umaskini wangu na ndio maana siwezi kusoma riwaya.	2
Kando yake, kanisa la Norman Gothic La Martorana lililorejeshwa sehemu kwa ustadi wa Baroque na ukumbi na iliyo na mnara wa kengele ulio na ghorofa nne za dirisha zilizowekwa chuma katikati.	Kanisa ni muundo wa kisasa.	2
Pitt, akiwa mwepesi wa furaha katika shati na suruali fupi, akajitokeza kwenye reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi unaofaa ukachapishwa kwa sura yake, uso wa kweli.	Pitt alivaa suti ya Batman.	2
Ndiyo pahali pangu unapata wiki mbili wakati unapoanza na kisha kila mwaka wanakupa siku ya ziada mpaka uwe na wiki nne.	Wakati wako hauwezi kwenda juu ya siku tatu.	2
Nini kilichotokea kwa mbinu ya jadi ya kijeshi ya kutafuta wa kulaumu?	Hakuna shuhuda la jeshi kutumia visingizio hapo kale.	2
Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa wajibu wa shirika wa kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Ni rahisi sana kuendeleza shirika la CIO.	2
Waaminifu wa usaidizi wanne wanasema kuwa sisi ni sawa kwa sababu tunahisi furaha na maumivu.	Watumikaji 4 wanasema kuwa hatutoshani kwa sababu tunahisi furaha na maumivu.	2
Clarke alitaja kwa alitaja kwa Mshauri wa Usalama wa Kitaifa, Rice, kuwa kuna uwezekano wa seli za kulaa Marekani.	Clarke hakuwai ambia Mshauri wa Usalama wa Taifa Rice, kwamba kikundi cha siri cha Al Qaeda pengine kilikuwa nchini Marekani.	2
Woodward ni kuangalia bora tunayoweza kupata kwenye psyche ya Colin Powell.	Woodward hajawai kutana na Colin Powell na hana habari yeye ni nani.	2
Hisia zangu, kama kawaida, ina msingi maalum -- wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa usimamizi wa kila mwaka katika parokia yako.	Naeza tambua wewe ni mtu mbaya halisi.	2
Harakati ya michango kutoka kwa jamii ya teknolojiaya  juu ni moja ya sababu kuwa baadhi ya wagombea wameenda kwa umbali mkubwa kuendeleza jukwaa la teknolojia ya juu.	Watahiniwa wote wanajua teknolojia.	2
FBI lazima iendeleze usalama mkali na wa viwango vya ustadi kwa wafanyakazi wake wa kudumu na mkataba.	FBI huwa haifikiri kuhuse wafanyikazi wake.	2
Zote hizi zinaweza kubadilishwa bila kubadili utaratibu unaofanana na anticodon-codon.	Sio hili wala lile  linaweza kubadilishwa bila kubadilisha  utaratibu wa  kulinganisha anticodon-codon.	2
Kwa bahati mbaya, mtazamo wetu katika umuhimu wa ukarimu haikubaliki na Wamarekani wote.	Kila Mmarekani hutoa fungu la ishirini la mapato yao kwa mashirika yasiyo ya faida.	2
Lakini waliishi katika kitaifa kidogo nje ya Augusta kinachoitwa Evans. Hadi wa leo Evans bado ipo na huko ndiko bado jamii ya kubwa iko.	Waliishi Atlanta.	2
Katika krusedi la Sita (1228- 1229), Mfalme Mtakatifu wa Roma Frederick II aliweza kusitawisha Yerusalemu kwa ajili ya wakristo kwa mazungumzo.	Kaisari alifanya biashara na Uajemi.	2
Wala demokrasia haibadilishi msingi wa uhakika wa jiografia ya kimataifa.	Udekromasia ni wa muhimu sana kwa ugeuzi huu wa geografia nchini.	2
Sijui kama alikaa Augusta baada ya hayo.	Alihama  Augusta mara moja.	2
Ingawa wazo lake la kuonyesha eneo hili la utafiti lina sifa nzuri, operesheni ni tatizo.	Kuangaza sehemu hiyo hakuna thamani.	2
Ni wakati wa mwito wa kimethali wa mwisho!	Endelea kunywa, huwa hatufungi kamwe.	2
Oh, wewe na wakarabati wako wa ajabu na bons mots.	Majadiliano na wewe ni rahisi na yasiyo na ujinga.	2
Tunaweza lenga kwa usahihi na kufikia malengo yetu mara nyingi zaidi.	tunajua tutashindwa kila wakati.	2
Bima la kijamii linaloshughulikia shirikisho la wajariwa,sheria na masharti ni sawa na wafanyi kazi binafsi.	Wafanyakazi wa kibinafsi wanakubaliana na masharti na hali tofauti kuliko wafanyikazi wa Serikali.	2
Ninakuomba kujiunga na mimi katika kuweka upya ahadi yako ya msaada kwa Maktaba ya Chuo Kikuu katika IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI haikubali misaada tena.	2
Siku mbili baadaye, Ahmed al Ghamdi na Abdul Aziz al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, walikwenda Miami-labda kuonesha kuwa timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimetumwa.	Ahmed al Ghamdi na Abdul Aziz al Omari walikaa New Jersey badala ya kupanda ndege na kuenda Miami.	2
Ikiwa lite / mwanga inaeleza tu sifa ya bia (kama	Nuru na nyepesi yanatumika kueleza vin na whiskey	2
Huenda ni jambo la kwanza nakumbuka kutoka kuwa mtoto mdogo, hasa juu ya kitu ambacho nilifanya makosa.	Sina kweli kumbukumbu yoyote kuhusu utoto wangu.	2
Kwa njia moja au nyingine niliongea na Ramona tena.	Sijawahi kumzungumzia Ramona.	2
3. Simu hiyo iliwekwa kutoka kwenye simu ya kulipia kwenye stesheni C (kati ya uchunguzi wa kituo cha ukaguzi na mlango wa kuingilia wa United 175).	Terminal C ilikua imeachwa kabisa kwa wakati huo	2
Aligundua kwamba labda yeye mwenyewe alikuwa amechochea hasira yake.	Alikuwa na furaha tele kwa hivyo hakuogopa kuhusu hasira yake.	2
Mwisho wa 1962, nilipata maelezo niende Washington, D.C.	Waliniambia kwenda Afrika.	2
Katika  Prinsengracht,Otto Frank na familia yake walijificha katika darini za biashara zao kwa miaka miwili kabla hawajagunduliwa.	Otto Frank alitekwa siku ya pili.	2
Na ikiwa ni hivyo, wao huwa mara nyingi huwa karibu na mipaka hiyo?	Najua hawajawi kusafiri kamwe karibu na mipaka.	2
Alisema pia kuwa Atta iliorodhesha kiwanda cha nyuklia katika orodha chake cha awali ya lengo, lakini Bin Ladin aliamua kuacha wazo hilo.	Orodha ya mwisho ilijumlisha viwanda vinne vya nuclear, kila moja ikichaguliwa na Bin Ladin mwenyewe.	2
Siku hiyo,msimamizi alipeana ulinzi mwenye fahamu kufungua kesi iliyokuwa FBI,kuzuia kuwafikia wendesha mashtaka.	Vidokezo havikuwasilishwa na kisha vikasahaulika hivo.	2
Halafu, yuyo huyo mwakilishi aliyetembea mara ya kwanza alitembelea mtoa huduma mpya kujibu maswali and kujadili shida zilizowakilishwa katika sampuli ya madai.	hajawai enda kutembea	2
Shirika lilifunguliwa kwa mara ya kwanza kutumikia Lancaster, York na Reading.	Harrisburg ndilo jiji la kipekee lililohudumiwa na wakala mwanzoni.	2
Tafadhali usisonge kwenye orodha yetu ya wafadhili iliyopotea.	Tuko na wafadhili wengi, kwa hivo tafadhali wacha kufadhili	2
Anaweza kuwa sahihi, na anaweza kuwa na makosa.	Yeye kabisa sio haki wala sahihi.	2
Mtanda wa wavuti kuhusu historia ya asilia ya jamii ya Smith( Songeza chini kurasa mbili ama tatu hivi)	Smithsonian hakuwa na udigitali wowote.	2
Shakur ametambuliwa na mamlaka ya Hispania kama Farid Hilali.	Shukur hakuenda na majina mengine yoyote, kwa sababu hakuwa maarufu sana.	2
Inavyoenda kwa mwendo wa kinyoka, juu na chini, nchi inachukua shepi ya kustaajabisha, jambo ambalo linawaacha watalii wengi wakifungua vinywa vyao.	Kuta hilyo iko kwenye nchi wazi.	2
Ikitekelezwa vizuri, mtindo huu inatoa hakikisho dhabiti ya kuwa safari ilitendeka.	Njia haikuambii chochote kuhusu kama safari inayotokana.	2
Haya si masuala ambayo wanalibertarian wa ivory-tower wangepuuza.	Masuala haya hayatafanya libertarians za mnara wa ndovu kufikiri mara mbili juu yao.	2
Kwa hivyo nilihitaji tu kuchukua jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Sina kidokezo cha kufanya na jumla pekee tafadhali nipatie maelezo zaidi ya kutatua fujo hili.	2
Hatukujua ni wapi walienda.	Tulijua tu walipoelekea.	2
Wana dhana ya kwamba dhana ya serikali ni kuweka mtu binafsi dhidi ya taifa	Watu binafsi walikuwa na udhibiti kamili wa  maamuzi yote ya serikali ya nchi.	2
kucheka cheka ilikuwa jina la kufatiisha kwa kicheko kikubwa cha mwanamke;mfanyakazi mbaya aliitwa, kisingizio chake labda kiwe , mzee Lawrence kanipata leo!	Kugoister ya maanisha kicheko cha mtoto.	2
Mkusanyiko huu wa sanaa ya Ulaya na Puerto Rican, labda ni mzuri zaidi katika Caribbean, utakuwa wa kustarehesha sana kwa mji mkuu wowote wa Ulaya.	Mkusanyiko huo hauna usanifu wa uingereza na Mpwetoriko.	2
Hata hivyo, alimalizia kwa kuja huko na akauliza, Inakuja vipi?	Hakuzungumza nasi kabisa	2
Hata hivyo, inaweza pia kutarajiwa kwamba kutumia matembizi ya ED kama muda unaoweza kujifunza wenye manufaa kwa watu wasiojeruhiwa ambao hunywa hatari zaidi.	Watu wenye matatizo ya ulevi hawaruhusiwi kutembelea ED.	2
Nilifanya mwanzo wangu wa Indianapolis kama mkurugenzi wa jukwaa mwezi uliopita na Inherit the Wind, kikao cha jukwaa ya Amerika, uliohudhuria na wanafunzi zaidi ya 5,500 wa shule ya msingi na wa shule za sekondari.	Sijawai fanya kazi kama mkurugenzi wa jukwaa.	2
hivyo nataka kuendelea kwa sababu ninajua kwamba kama huna kuna matatizo mengi ambayo unaweza kuwa nayo.	Hakuna haja ya kujaribu, kwa hivo huwa sishughuliki.	2
vizuri sana si hata hivi karibuni kuniambia	Hufanyika kila siku.	2
Kutokana na kutolewa kwa hyphen kutoka kwa wingi wa maandishi ya  kompyuta ya maelekezo ya mwongozo wa hisabati.	Maelekezo ya hisabati yaliyoandikiwa kompyuta huwa hayawi na makosa.	2
Kabla ya tumeendesha nusu ya maili moja tutaweza kuwa ndani. Wolverstone aliapa kwa uwazi, kisha akaangaliwa ghafla.	Akibaki  kimya, Wolverstone aligundua kuwa haingewezekana wao kufikia eneo la kupigia risasi.	2
Ni mimi pekee nilikua nayo uh, ushawahi endeleza dhibiti za majaribio katika chumba cha 'miniature altitude'.	Kulikuwa na wachache wetu waliokimbiza wasimamizi kwa ajili ya mtihani.	2
Kama vile matumaini yote ya kuhamisha Taliban ilififia, mjadala ulifufuliwa juu ya kutoa msaada wa kisiri kwa wapinzani wa serikali.	Walikataa kukata tamaa kusongesha Taliban na walikua na makubaliano kufanya pekee yao	2
Na alikuwa pale daima kwa ajili yetu.	Yeye hakutuunga mkono kwa chochote!	2
Na tunajua kwamba Profesa Honey ana haki wakati anaandika kuhusu	Tunajua kwamba Profesa Honey amekosea kulingana na maandishi yake.	2
Majina, kama msichana asiye na furaha.	Majina, kama msichana aliye na furaha.	2
Jambo jingine lililotokea huko nlilodhani ni la kuvutia lilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu na ilikuwa katika uani hilo.	Sina kumbukumbu za hiyo nyumba	2
lakini mbali na hilo natumai bado ni joto si baridi sana labda labda basi labda theluji kidogo usiku kabla ya Krismasi au hivo itakuwa nzuri lakini haikai nzuri.	Natamani dhoruba kali ya theluji ije.	2
Kuahirisha uwakilishi wa kisheria wakati wa kutokuwepo kwa mteja kwa kutafuta uendelezaji sio mbadala unaofaa kwa kujiondoa rasmi kutoka kwa kesi hiyo.	Ni sawa kuwacha ghafla kuwakilisha mteja.	2
Wanapaswa kupitia vyumba kadhaa vya urefu, uh, hupanda kabla ya kuanza kupaa na U2's au kuruka kwa suti za pumzi.	Wanakuwacha upae U2s siku ya kwanza.	2
Takwimu kuu za wafanyakazi wa White House ya Bush itakuwa Mshauri wa Usalama wa Taifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyakazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Mchele wa Condoleezza ulikua takwimu isiyojulikana na wafanyakazi Bush	2
Yangu pia yako hivyo lakini nadhani ni hali ngumu sana kwa watu wengi	Nafikiri kila mtu anaendelea vizuri na hawana wasiwasi!	2
Mali ni mfululizo usio na mwisho wa michemko katika anga, au kwenye mtandao, na watu tofauti wanaodai kuwa na maslahi mbalimbali ndani yake.	Hakuna mtu anayemiliki mali kweli.	2
Um, hapana, kuwa waaminifu, sijawahi kusoma vitabu vyovyote nilivyotakiwa kusoma.	Nasoma vitabu kila siku.	2
Mwaka wa fedha wa 2000 ulikuwa mwaka mzuri wa ufanikishaji na mafanikio kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na faida kubwa kwa walipa kodi wa Marekani.	Mwaka wa 200o ilikuwa mbaya zaidi iliyokuwa,	2
Ingawa kwa urahisi tunalinganisha KSM na al Qaeda leo, hali haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	Kila mtu alisawazisha KSM na Al Qaeda	2
sidhani anataka kufanya hivyo lakini hakika atakuwa kama mshirikisho mzee au chochote	Najua anaweza penda kufanya hilo.	2
Kama inatokea, bila shaka, kuna lahaja nyingi za Kiingereza katika Uingereza kuliko Amerika Kaskazini, na mtu yeyote ambaye ametumia muda wowote akiwasikiliza anajua kwamba sio rahisi kumeguka	Lahaja za Marekani na Uingereza ni sawa, na watu hawawezi kutofautisha tofauti yoyote kati yao.	2
Mfungwa huyo anakumbuka mkutano wa Slahi ulikua Oktoba 1999.	Mkutano ulifanyika mwaka wa Desemba 1998.	2
Katika kesi ya Amerika ya 11, mawasiliano ya mwisho ya kawaida kutoka ndege ilikuwa saa 8:13 asubuhi.	Hapakuwa na mawasiliano yoyote kutoka kwa Amerika 11.	2
ni kama kwamba akiba ya mechi.	Sina kitu ambacho ningeweza kulinganisha nacho.	2
Lakini katika nyumba ambazo wenyeji wanatumia kompyuta kupita kiasi haswa intaneti, wakati unaotumika kujadiliana na kufurahia burudani kwa pamoja hupunguka.	Kuna ushahidi kuwa tarakilishi na internet zinarahisisha mawasiliano katika familia.	2
Ninaona vizuri na napenda hali ya anga	Sipendi nguvu ya kupinga itokako pahala hapa.	2
Mipango za kuwawapa kikao bunge huku hazikufaulu.	Bunge liko hapa.	2
Mtoe na uwatolee ishara watume mashua. Kimya cha mshangao kilijaa kwa meli na tuhuma ya kujisalimisha kwa ghafla.	Hakuna msafiri aliyeshangaa kwenye meli.	2
Kwa hiyo, makadirio yote ya muda wa kurekebisha kibali cha Title V cha uendeshaji ni karibu na miezi 17, pamoja na muda wa ziada wa kukamilisha upimaji wa uzingatiaji.	Haiwezekani kurekebisha kibali cha uendeshaji cha Title V.	2
Kwa hiyo, watu wazima hawana haja ya kufundisha watoto wa shule ya kwanza katika kujifanya, kama wanavyofanya wakati wa kuwasaidia puzzles au kazi nyingine zinazofanana.	Wanachekechea wanajua kutatua mafumbo zaidi ya wanavyojua kucheza michezo ya kujifanya.	2
Matokeo yake ni kwamba kuna usambazaji wa ukubwa wa tabia ya udhibiti wa avalanches katika utawala ulioamuru na usambazaji wa tofauti sana katika utawala wa vurugu.	Hakuna misururu katika serikali.	2
Haki hujiunga na watuhumiwa wa uhalifu.	Mtu yeyote anayeshutumiwa uhalifu hana haki yoyote.	2
Kwa Sofia, Karibu na stesheni ya gari la moshi la Megaro Mousikis.	Sofias ako ndani ya stesheni ya metro ya Megaro Mousikis.	2
Baada ya kutoka katika mishipa kuu ya trafiki, utaona kwamba mji wa kale wa Albufeira huhifadhi kwa wingi ajabu na ucheshi wa utamanduni.	Albuferia ni nzuri na pia ni mbaya!	2
Hatimaye aliongeza ukanda, nyumba ya sanaa, na mnara.	Hakuongeza kitu chochote.	2
Kuanzia Mei hadi katikati ya Oktoba, Boston Harbor Cruise Company (Nambari ya Simu.	Boti haziruhusiwi katika Boston Harbor.	2
Pitt, katika nafasi yake kando ya msaidizi, akageuka kwa ujasiri ili kukabiliana na mwenye bunduki alikua na msisimko.	Mwenye bunduki alikuwa na hasira Pitt alipomkaribia.	2
Ogle, alisema, kwa sauti yenye baridi na fupi, kituo chako kiki katika deki ya binduki.	Aliambia Ogle kwamba stesheni yake iko kwenye shimo.	2
Tunajaribu tu kujua nini kinachoendelea.	Hatujali kuhusu yanayoendelea wala hatuna hamu kuyajua.	2
Tumeambiwa kuwa Pickard na Ashcroft hawakuwa na uhusiano mzuri.	Pickard na Ashcroft walijulikana kua marafiki wa karibu sana.	2
Unaongea hivyo! Unajaribu kuongea hivyo! Alilia, akimshangaa kwa ghafla  na shauku yake .	Alikuwa amebaki kimya kuhusu kukutana naye.	2
Alikuwa amepata njia pekee, ijapokuwa hakuiwa njia mwafaka kwake, lazima aichukue.	alikuwa na ari ya kina kuipatana na kuishikilia.	2
Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu kitu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu za U2 zilizochukuliwa.	Hatukuwa na picha, ilitulazimu kukisia tu.	2
Utaona video ya stori ya Anna na Amsterdam chini ya makazi pamoja na picha na shaba za wakati huo.	Hutaona picha.	2
Chakula cha mchana cha mwaka huu kinapangwa kufanyika Oktoba 23, 1991, wakati wa Mkutano wa Mwaka wa AMRA huko Nashville, Tennessee.	Mkutano wa Kila Mwaka wa AMRA ulikuwa Texas mwaka wa 1991.	2
Kwa umuhimu wa kusonga kutoka kwa haja-kujua na uhitaji-wa-kugawa, angalia ushuhuda wa James Steinberg, Oktoba 14, 2003.	James Steinberg alisistiza kuwa kueneza data ingezuiliwa kadri inavyowezekana.	2
Nimekazwa, alimuarifu.	Alikuwa akihisi amepumzika, ndivyo alivyomwambia.	2
tupa tangazo la Coke pale	usiweke matangazo yoyote	2
Katika njia hiyo hiyo, wapigaji chapa wanategemea nguvu zote za mikono kuunda maneno, badala ya umeme ama usaidizi (elektroniki)	Wachapishaji huhitaji msaada wa umeme ili kuunda maneno.	2
Ilitengenezwa 688-691 baada ya kufa kwaKristo, imepambwa kwa maelfu ya  uzuri ,  hasa buluu na kimanjano, taili za kauri ya Uajemi, na maandiko ya Korani  katika Linteli.	Hakuna mapambo yoyote huko.	2
Hapana, bado wako, bado wako katika ziara. Wamekuwa katika ziara kuanzia miaka ya 1960 hapo mwisho.	Walikamilisha ziara yao hivi karibuni.	2
Dadangu huwa anipasha kila mara kwa mimi ni kama nyanya yetu tu. Huwa nawatend a watu vibaya kwa sababu zile mbaya.	Dada yangu alisema kuwa kamwe sikumfanana nyanyangu.	2
Rice na wengine walikumbuka rais akisema,'nimechuka kupiga nzi.'	Rice haijawahi kusikia Rais akisema chochote.	2
(a) Badilisha kila d au t katika lengo la c.	Kila c katika lengo lazima ibadilishwe kuwa a d.	2
Wanachama wa mandala wa uingilivu usio na kipimo wa mandalas hutoka kwa kila mmoja tu katika amplitudes ya msingi, hivyo sheria, ambazo zinatumika kwa kila mandala.	Wanachama wa Mandala hawafi.	2
Kwa kuelezea. Utawala wake ulisubiri muda mdogo ili kujibiwa.	Bwana mwenye utawala alijibu mara moja na kwa mfano tu.	2
mpango, tulikuwa na wasiwasi ya kwamba malipo yataidhinishwa kabla ya kuthibitisha ya kwamba usafiri kweli ulifanyika.	Tulijua malipo yangechukua milele.	2
Majina mengine, ingawa yanaweza kuwa halali, hayabadilishwi.	Kutokana na wasiwasi juu ya usahihi wa kisiasa, majina yote yaliyoweza kupingwa yalibadilishwa.	2
Aliyepiga simu anasema, Asante kwa kuchukua simu yangu.	Hakuna aliyejibu mpiga simu.	2
Mfululizo pia ulijumuisha Operesheni Infinite Resolve, aina mbalimbali ya mapendekezo ya kufuatilia vita vya al Qaeda nchini Afghanistan.	Hakuna mipango iliyowekwa kufuatilia malengo kule Afghanistan.	2
Nimeshirikiana na IRT kwa muda wa miaka 17.	Sina lolote lakufanya na IRT.	2
Lakini fikra za Blood zilikuwa zimeundwa sasa.	Alipojaribu kufikiri, Damu alikosa uhakika	2
24 Vipengele hivi pia vingefaa kwa ripoti za uwajibikaji wa GMRA.	Vipengele hivi havifai kabisa katika ripoti ya uwajibikaji wa GMRA.	2
Skeat katika kesi hii hawezi kupuuza huu ukumbusho na kurudia kosa wakati mwingine ujao.	Skeat haitatilia maanani kwa hiyo ukumbusho.	2
naitarajia	Kwa hakika, naiogopa sana.	2
Katika mchezo ya kijamii, fursa za kufanya kazi na kuratibu majukumu mbalimbali huenda yanawasaidia watoto kuelewa kufanana na tofauti kati ya watu katika tamaa, imani na hisia.	Watoto hawawezi kujifunza kitu chochote.	2
Kwa wanyama ambao hawapatikani na wamiliki wao, Humane Society hutumia huduma mbalimbali za kusaidia wanyama hao na kuwapa fursa ya maisha ya furaha.	Wanyama wote hupatikana na wamiliki wao.	2
Kauli hii ilitolewa siku iliyofuata baada ya soko la kifedha kufunguliwa upya.	Masoko ya fedha yanafanya kazi mfululizo na hayafungwi.	2
Wasemaji ambao wanataka kuwavutia wasikilizaji wao wanahitaji kuwa na pointi muhimu za telegraph na ukweli, kisha wawatangaze, kisha kurudia, kuigiza, kuelezea, na kupamba.	Wasemaji ambao wanataka kuwafurahisha wasemaji wao wanapaswa kuzungumza kwa usahihi na wasijirudia wenyewe.	2
Na alitetema katika kumbukumbu hiyo.	Aliwika kwa furaha alipoyafikiria yangeyotendeka.	2
Kama wakati wote nilipiga magoti na paji la uso juu ya kuni mbele yangu, na nilifikiria mwenyewe kama kuomba, niliskia aibu kidogo.	Nilijiamini	2
Colenia de Santi Jordi iko na hoteli na maghorofa mengi lakini si pahali pazuri pa mapumziko.	Barabara ile ina kituo cha kupumzikia kikubwa.	2
Tung ameahidi kupunguza zaidi wavumi wa mali, lakini wengi wanafikiri mataamshi yake yatakuwa mabaya kuliko hatua zake.	Tung hajali kuhusu wanabahatisha mali.	2
Unaona mbegu ya ndani ya Dominant Mendelian ilichaguliwa kwa urahisi wakati hali ya mazingira ilichipuka.	Hali nzuri ya mazingira kwa jeni kubwa la Mendelili haikutokea.	2
Matukio yajao ambayo hutaki kukosa	Hakuna kitu cha kusisimua kinachotokea hapa.	2
Kizazi cha Mheshimiwa Kaplan kimekufa kwa kiasi kikubwa, na watoto wake wamekuwa wa-Amerika.	Wote wa kizazi cha Mr Kaplan bado wanaishi leo.	2
Kwa mashariki ya mlango ni Olympieion, mahali pa hekalu kubwa yenye ishawahi jengwa katika udongo wa ugiriki.	Greece na watu wake hawajawai jua kuunda hekalu	2
Deborah Cameron na Deborah Hills ( ' Nikiskiza': kushauriana mahusiano kati ya wasikilizaji na watangazaji katika programu za redio na simu ) wamefanya utafiti wa wa utoaji wa redio ya LBC, kituo cha majadiliano yote cha London, ambacho nmesikiliza kwa hamu.	Sinao redio na sina nia ya kusikiliza programu za redio.	2
Fedha zinahitajika hapa kwa ajili ya matumizi kama fedha za mbegu tunapojitahidi kuanzisha miradi ambazo zinapaswa kuifanya shule ijitegemee.	Hatuhitaji pesa zaidi, wakati wenu tu.	2
Aligundua kuwa anaweza kuepuka kwa haraka.	Alitambua kuwa alikuwa na siku nzima ya kupumzika.	2
Kiti cha kubeba kinapendwa sana	Hakuna anayependa kipandishi.	2
Mnamo 1990 mradi huo ulianzisha Tuzo ya Huduma Zinazotambulika ya Elton T. Ridley.	Tuzo halikuanza hadi 2002.	2
Ningewezaje kwa uaminifu kuwazuia? Ilikuwa katika maafikiano.	Niliwashika punde tu nilivyowaona.	2
Kulingana na vipindi vya wakati kadiri vinavyohitajika kukamilisha kila fezi nne  zilizoelezewa hapo juu,  vipindi vya wakati vinaokadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR katika kitengo mwako ni karibu miezi ishirini na mmoja.	Utekelezaji wa SCR kwenye kitengo cha mwako huchukua masaa machache.	2
Kuweka imani ya ushirikiano ni maafisa wa rangi nyeusi kama Profesa Henry Louis Gates na Cornel West. Kujiunga nao ni mwanauchumi mweusi Glenn Loury, mhafidhina ambaye alivunja safu ya kuunga mkono hatua ya uthibitisho kama sera muhimu.	Glenn Loury ni mfagiaji mtaani.	2
Tango la kuingilia na chumba kidogo cha jikoni upande mmoja, na chumba cha hifadhi upande mwingine, kinaelekea sebuleni.	Eneo la kuishi ni upa ngazi kadhaa katika dari.	2
jiji la Liao Beijing, hapo awali likijulikana kama Yanjing, Limekaa katika eneo la Kusini Mashariki, ambalo ni mji mkuu wa kisasa leo, ikiwa na hekalu la Fayuan,mnara pekee uliobaki.	Hakuna ushahidi kuwa mji mkuu wa Liao huko Beijing umeishi hadi nyakati za kisasa.	2
Wakaji wengine wa Athens, walihimiza mkutano utangaze vita dhidi ya mfalme wa Macedonia.	Wanachi wa Atheni walitaka kuacha vita.	2
Sijali jinsi utakavvyotenda.	Nataka kujua hasa vile utafanya hili.	2
Watoto wangegonga milango ya majirani zao na	Watoto kamwe hawangekanyanga kwa mali ya majirani zao.	2
Kwa utambulisho unaofwatilia, tazama waya ya CIA, fuata chnazo katika KSM, Julai 11, 2001.	Hakuna mahali popote pa kupata maelezo kuhusu kitambulisho cha baadaye.	2
Kukua kwa mwili wa ushahidi kunaonyesha kwamba hatua katika idara ya dharura zina ufanisi na kwamba rufaa ya matibabu yaweza fanya kazi.	hamna chochote idara ya dharura yaweza kufanya katika kesi hii	2
Uh,nilikuwa wa kwanza katika tisa kueka sindano kwa mdhibiti.	Sijawahi kuwa shabiki wa 992.	2
Matarajio ni mengi na makuu sana.	Mahitaji yao ni huria zaidi.	2
Mbali na kuchunguza rekodi mbalimbali rasmi, serikali ya Czech pia ilirekebisha picha za ufuatiliaji zilizochukuliwa nje ya ubalozi wa Iraq.	Serikali ya Czech haikuwa na vifaa vya ufuatiliaji.	2
Kwa hiyo, kama tofauti za vitu kwenye mtandao inavyoongezeka, utofauti wa niche zinazotarajiwa kwa bidhaa na huduma mpya inaongezeka hata kwa haraka zaidi!	Vitu vingi kwenye wavuti hufanya iwe vigumu kuwa na masoko ya kipekee.	2
Katika njia yako, utapita jumba la sanaa nzuri, kifaa cha zama kilichorejeshwa la maonyesho Panama-Pacific International.	Jumba lote la sanaa ni la asili.	2
Mtindo ulijirudia karne moja iliyopita wakati ambapo Moors wakatumia msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walikuwa huru na waliifanya yote peke yao.	2
Ungefanya tizi vipi?	Tafadhali wacha kuongea juu ya mazoezi.	2
Yafaa kubainika kwamba athari ya wiani wa posta kwenye gharama nikubwa katika ufaransa kuliko katika	Wiani wa posta hauna athiri kwa gharama.	2
61 Ingawa hatimaye vijana hujifunza kuwa jitihada zinaweza kulipa fidia kwa uwezo mdogo, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa ujuzi wa hesabu ngumu haufai juhudi kubwa ya gharama kubwa sana.	Wasichana hufikiria hesabu ni rahisi.	2
Katika aina za tofauti, msichana mdogo hasa huenda kinyume imani za kidini kwa kusisitiza kuenda kucheza ngoma siku ya Ijumaa kuu, siku takatatifu ya kidini, na siku ya sala iliyoheshimiwa katika kaya za Katoliki za Chicano.	Msichana alijua hakuweza kufanya chochote bali kuenda kanisa.	2
Hakika, Bios Group inashiriki katika kuunda na kuzitengeneza.	Bios Group haitengi rasilimali yoyote ya kuenda kwao.	2
Kwenye madhabahu,fedha iliyanzira shimo zilikuwa [pote pote,Yesu akasem Msalaba uinuliwe pale na wezi wawili.	Wanaume kando ya Yesu hawakuwa na hatia.	2
Tafadhali elewa kuwa Kanuni za Shirikisho zinakataza wafanyakazi wa FAA, Shirika la ndege la XXXX, na mashirika mengine yote ya anga kutoshiriki habari maalum kuhusu programu hii na umma.	FAA inaweza kusema chochote inachotaka.	2
Uchumi wa mafanikio hutegemea sekta imarifu za kibinafsi, ambazo zina maslahi ya kuzuia nguvu za serikali zisizochagua.	Serikali za kikatili mara mingi hutegemea msaada wa makampuni ya ushindani wa sekta binafsi kwa msaada.	2
Ndio watu ambao wanaweza kuwa na kazi wakati wowote au ambao maamuzi yao yanaweza kufungwa kama walipaswa kufanya uamuzi	Naam, watu ambao ufasaha wao wa maamuzi haujawahi kutiliwa shaka.	2
Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Bin Ladin alikwenda New York Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole	Mchambuzi wa FBI hakuzungumza kuhusu kesi hiyo kwa sababu ilikuwa pia inakera sana.	2
Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Inachukua miezi nne kuanzia mwanzo hadi mwisho.	2
Hotuba ya pachuco, mchanganyiko wa Kiingereza na Kihispaniola, pia huitwa cale, ulikuwa mchanganyiko wa kusismua kutoka lugha nyingi.	Hotuba ya pachucho ni mchanganyiko wa Kijerumani na Kihispania.	2
Ufafanuzi wa uzoefu wa wetback umetengenezwa na umesimuliwa kwenye corridos (ballads) na riwaya.	Hakujawahi kuwa na maandishi yoyote yanayoelezea wanayopitia wahamiaji wa kutoka Mexiko.	2
Tunanuia uwiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo.	Tunajua hakuna uhusiano kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo.	2
Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili kwa mkono	Inaorodhesha mbao kumi za miti.	2
Hii sio kusema kuwa mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya Utu.	Mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya ubaya.	2
Hili si la kusema kwamba kwa madhumuni ya ufanisi wa utawala,haitakuwa na maana kugawa majukumu kati ya serikali kuu na serikali ya majimbo.	Ni Serikali za shirikisho tu zinaweza kuwa na kazi.	2
uh, unajua watakuwa wamekwenda na, uh, hakutakuwa na shughuli nyingi, je, wewe?, uh	Watabaki na mambo yatakuwa jinsi ambavyo huwa kila wakati.	2
Tofauti moja ni kuwa kundi nyingine zinahitaji kufanya hivo kwa kuwa ili wafanye kazi, lazima waweke maana mpya kwa maneno yaliyomo na misemo au kutunga maneno na misemo.	Vikundi hivyo haviwezi tengeneza maneno mapya.	2
Kwa shukrani ya kutoa $100 ama mingi kwa kampeni, wewe na wageni mmekaribishwa kushuhudia mapokezi maalumu ,Alhamisi ,Machi 23,2000 kutoka saa 5:30 -8:00 jioni jukwaa la Herron.	Lazima uchangie angalau $10,000 ili kualikwa kuhudhuria kwenye mapokezi	2
Katika usaidizi wa KSM kwa al Qaeda, angalia ripoti za akili, masaili ya KSM, July 12, 2003 (ripoti mbili).	Hakuna hati zilizo na habari kuhusu KSM.	2
Nimemskia huu mwaka tu na mpenzi wangu anapenda aina fulani za nyimbo za 'country'  alikuwa anaskiza huo wimbo alafu.....	Mpenzi wangu ni kiziwi hivyo hawezi kusikiliza muziki.	2
Lakini hata hivyo, wanyama wangekuwa huru wakati wote, hasa mbuzi.	Mbuzi walikuwa wamewekwa salama.	2
Nitakuwa nikichukua kofia yangu na bakora na upanga, na kuenda pwani ndani ya mashua.	Nitakaa hapa na sitaenda uvuoni.	2
Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oel kwenye dari ya tao ya chini unavyotaka kugeuza kanisa ndogo kuwa kanisa la juu na kuu la dayosisi la Gothic.	mchoro huo ungebaili kanisa kua chumba cha wanawake waislamu	2
hapo, bonyeza Msanii. Unapaswa kujipata ...	Wewe ni mwanaume.	2
Mpangilio wa muda mrefu uliowekwa uliopangwa uliingia kwenye mazungumzo na maneno ya Mwakilishi Jack Brooks, ..	Jack Brooks ni fundi bomba.	2
Haikuwa nafasi ya tamaduni mbili au nafasi ya taifa mbili, bali ilikuwa nafasi baina ya tamaduni, kuning'inia angani.	Ni ujuzi wa umma kwamba kulikuwa na utamaduni mmoja tu.	2
Ninaamini ya kwamba haikuwa kitu lakini tumaini la kuchukua na kunyonga Kapteni Blood ambayo ilifanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali unaibu-gavana wa Jamaica.	Mjomba wangu alipenda Kapteni Blood na hakuacha mashamba yake kule Barbados.	2
Kwa mfano, mwenyekiti wa mpango aliyetayarisha kwa muda mrefu maneno mafupi ya utangulizi kuhusu ..	Hakuna mtu alitayarisha maneno ya utangulizi.	2
Kanisa la Swede si sawa na kanisa hilo la Kiswidi.	Kanisa la Swede na kanisa la Swedish ni sawa.	2
Mtiririko wa kuwekeza ni muhimu kwa kukusanya mali ya utajiri-kama kanuni ya kawaida mtu ambaye hawekezi kamwe hatakuwa na utajiri.	Kawaida, mtu hupata pesa bila kujali kitakachotendeka	2
Ikiwa ungependa habari za ziada kuhusu kampeni ya IU Shule ya Madawa au utafiti wa Dk Field, tafadhali piga wito 274-3270.	Dr Field anafanya kazi kama daktari wa meno katika Chuo Kikuu cha Florida.	2
Sivyo. Lakini wao walifikia hatima ya kutokuelewana kila mmoja.	Walielewana kila wakati.	2
Nchi ni yote, bwana; kitu huru chochote.	Nchi ni tu sehemu ya yote, bwana.	2
Nilikuwa karibu namalizia.	nilimwambia singemaliza	2
20, Kinyume chake, kutoa akiba na kutumia zaidi ya mapato ya sasa, hupunguza akiba ya mali yao kwa sababu akiba iliyowekwa awali hutolewa kwa matumizi, mali ya sasa kuuzwa, ama kukopa kuongezeka.	Kutweka akiba wamaaniisha kuweka akiba kwa tani nyingi ya pesa.	2
Hayo pia ni kweli juu ya mbayana kutoka jimbo la Indiana kama James Whitcomb Riley,  Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs hakuondoka California.	2
Wingu maalum, kama bayosifia, hushikiliwa kwa nguvu kwenye seti tata ya aina ya molekuli zilizotokana na kutoa kwa wingu.	Aina ya molekuli hazifomu, zimekuwepo tu.	2
huh-uh si mteremko tuna  mchezo wa kuteleza kwenye theluji.	Hatupendi kuteleza juu ya theluji, kwa hiyo tununua vifaa vya kubowl tu.	2
Na kwa nini alikuwa amejiweka mwenyewe katika nafasi hii? Kwa ajili ya msichana ambaye alimzuia kwa kuendelea na kwa makusudi kwamba lazima afikiri kwamba bado alimtazama.	Alijiweka katika sehemu alipo sasa kwa sababu ya msichana aliyempenda sana.	2
Nao wakahamia Creek Mallard huko Charlotte.	Hawakuhamia Charlotte.	2
Chini ya miaka sita - Ziara ya Bure na Kiwango cha Jeshi cha $ 3.	Kwa bahati mbaya kwa wakati huu hakuna kiwango kwa wanajeshi wetu.	2
Alimuacha na muda kidogo akawa na Wolverstone kisha akaehema kwenye reli akitazama reli.Alizungukwa na mahabaria kadhaa,alikpewa amri na takwimu nyekundu aliyeketi kule.	Mashua ambayo ilikuwa inakaribia ilikuwa ndogo, iliyo na watu 3 pekee.	2
Ghasia iliyo sababishwa  ilikuwa chanzo cha umuhimu.	Mahitaji haya hayatasababisha ghasia yoyote.	2
Kwa hiyo, habari ya idadi ya watu kwa Kanuni ya number ya zipu 5 inaweza kuwawastanishwa  katika jumla kwa robo mbili tofauti.	Data ya idadi ya watu ilisaidia shule.	2
Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko wa juu, huelekea kuzuia kuunganishwa kwake kwenyewe.	Wakati PP ina mkusanyiko wa juu, inaharakisha upatanishi.	2
Sawa, kwangu inakaa ya kwamba ninalipa tu kwa sababu nikienda kwa mhudumu wangu wa bima huwa nalipa lakini bili zinakaa ziko juu sana.	Huduma yangu ya afya daima ni bure!	2
Wakati katikati ya agizo na kukamilishwa kwa mipangilio ni wiki 46 kwa sehemu zote mbili.	Inachukua kila kitengo wiki moja au siku kadhaa kumaliza kila mpango.	2
Mielekeo iliyobakia yafikiriwa kama imekunja kwa urefu wa mbao katika nafasi zinazoitwa 'Yau' au kwa ujumla moduli zilishoshikana.	Calabi-Yau nafasi zimeenea inje katika ton.	2
Kufanya vinginevyo ingeweza kutuma ujumbe unaoleta utata kwa wafanyakazi wa GAO, vyombo vya habari, na umma.	Haijalishi kile unachofanya, wafanyakazi watasikia kile wanachotakakusikia.	2
Mojawapo ya miundoo kuu ya ndani ya wakati huu ni makazi makubwa ya nyumba za Tugendhat, iliyoundwa na  Mies Van der Rohe in 1928.	Eneo la kuishi katika jumba la Tugendhat inadhaniwa kuwa mbaya sana.	2
Hakika, historia yako ya msaada wa Lowell Nussbaum Society hulipa zaidi ya kodi yako.	Kwa kuwa haujawahi kuunga mkono Jumuiya ya Lowell Nussbaum, tunakuhimiza kufanya hivyo sasa.	2
ndiyo hasa namaanisha kwa wakati unamaliza kujitayarisha mwenyewe na kisha unapaswa kwenda jasho kufanya hivyo ungeweza kwenda kwenye Club med na kujumuisha kila kitu cha	Ni ya bei nafuu sana kuweka.	2
Hiyo ilikuwa hamaki ya wakati huo.	Hii haikuwa hamaki ya siku hizo.	2
Mnara wa Pei, njia inayojipinda huelekea hadi bustani wa Hong Kong.	kamna njia kuendea hifadhi ya Hong Kong	2
Miongoni mwa barabara 27 zilizo bora zaidi ni njia ya Maziwa ya Glasgow hadi Ziwa la John Deer na njia karibu na Beulach Ban Falls na Mlima wa Kifaransa.	Njia ya Glasgow Lakes inadhaniwa kuwa njia mbaya zaidi.	2
Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Sungura hawakuwa na fahamu kuhusu alama.	2
Kwa kutoa msaada kwa uokoaji wa Septemba 11, ona, kwa mfano . mahojiano ya mwananchi 14 (Apr.	Hakuna msaada unaopatikana kwa upande wa uokoaji wa Septemba 11.	2
Lazima nirudi kwa askofu Colonel kwa amri yangu, aliwajulisha.	Alisema kuwa hakuwa aende kwa Askofu Kanisa kupata amri.	2
Kwa maktaba za chuo kikuu cha IUPUI kuwa na mkusanyiko, ufikivu, na huduma zinazotimiza matarajio yako, inahitaji marafiki na washirika ndani ya chuo kikuu na kote jamiini, serikalini na nchini.	IUPUI haijapata michango yoyote  kutoka kwa  wasamaria wema wala usaidizi wowote.	2
Mimi na wao tunapenda nyimbo zao saa zimngine,nakubalina nao kuwa sitachagua nyimbo za foka.	Napenda rap lakini nyimbo zao ni mbaya.	2
Kundi la usalama wa habari linatengeneza vikao kati ya 8 na 12 kila mwezi.	Kundi la usalama linafanya kikao kila siku ya mwezi.	2
Wacha nimalize kwa kujibu mbeleni swali ambalo nitaulizwa kupitia kwa barua pepe, inayosema, Kweli uko na uhakika	Najua ya kwamba nimejibu kila swali, na hakuna maswali zaidi ya kujibu.	2
Tuko na safari ndefu kabla tufikishe lengo la  $365,000 kutoka kwa marafiki na wanachama kama wewe.	hatuna alama ya kufwatilia kwa upande wa pesa	2
Baadhi ya dhana zimeonyesha kufaulu kwao kwenye hatua ya majaribio na ziko tayari  kufanyiwa upanuzi.	Hakuna aliye faulu kati yao.	2
Hata hivyo, shujaa wangu ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Overseas Investment Trust, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kwa upinzani na mpango wa biashara ambao alilazimishwa na wakuu wake.	Heseltine hana mipango ya kustaafu.	2
Kutafuta Kitufe cha Kuweka salama (Samahani kwa kutumia maneno mbaya).	Sioni jambo la kuchekesha kuhusu nilichosema sasa hivi.	2
Katika muktadha wa muziki wa watu wa kawaida wa Kimeksiko 'la cancien ranchera' ni wimbo wa upendo, unaoimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La cancien rancheras ni nyimbo zinazohusiana na uvamizi wa kombamwiko pekee.	2
Walikaa katika vituo vya kompyuta na wangepiga chapa aina fulani ya kanuni za alphanumeric ambazo zilionyesha majina mengi.	Walichapisha vituo vya uandishi.	2
Anglers wa maji safi lazima wawe na ruhusa kutoka ofisi ya utalii iliyo karibu na habari kuhusu jinsi ya kupata moja.	Unaweza kukamata chochote unachotaka, wakati wowote utataka.	2
Stampede ulianzishwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzunguka ng'ombe kwenye mashamba.	Mshtuko huo hakuwa na uhusiano wowote na ng'ombe.	2
Pachuco ilikatazwa katika Umoja wa Mataifa na jumuiya zote mbili za Amerika na Amerika za Mexiki, na vivyo hivyo Mexico kwa vyombo vya habari na wasomi.	wamarekani wenye nguzo za kimexico walikumbatia Pachuco kule Marekani	2
Aliporudi Marekani, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, kuhojiwa, na kuitwa siku iliyofuata mbele ya baraza kuu la waamuzi la shirikisho ambalo lilikuwa likichunguza Bin Ladin.	Hage hakuwahi kuhojiwa na FBI.	2
Hongera kwa mungwana! alicheka.	Mungwana hakuwahi kuchekwa kabla.	2
Mihdhar alipewa viza jipya , siku mbili baada ya mkutano na CIA-FBI, New York.	Mihdhar hakupata visa, kwahivyo hakukuja huku Marekani.	2
Bwana Nields alijibu, Nina furaha kamili kutumia usemi 'taarifa za muda mrefu.	Bwana Nields alichukia kusema hayo!	2
Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji wa fickle, misimu mingi ya uuzaji, na masoko yaliyogawanyika ya pamoja na ushindani mkali wa nchi za mbali kwa sasa umefanya uwanja huu wa wauzaji na wazalishaji wa Marekani kua mgumu .	Wauzaji rejareja wa Marekani wananawiri sasa hivi.	2
Bila msaada wako tutapoteza baadhi ya fedha hii ya ruzuku.	Hatuhitaji usaidizi wako, tuna kila kitu tunachohitaji.	2
Dada yake angepita kwa nyeupe, kwa kweli, alipita kwa nyeupe.	Dada yake alikua mweusi sana.	2
Kubadilika huko kwa hisia kulikuwa kwa ajabu.	Hisia zake zilibaki thabiti kabisa.	2
Nilisikia,alikubali kwa sauti nyororo.	Sauti yake ilikuwa ya juu zaidi.	2
Ziwa yenyewe liko katika kivuli cha milima kadhaa ya juu, ikiwa ni pamoja na Scafell Pike, ya juu zaidi Uingereza mnamo 977 m (3,205 ft).	Milima chache, ikiwemo Scafell Pike, imefunikwa katika lile ziwa.	2
Kwa kuchukua fursa kwao wote, hatuhitaji kutegemea upande mmoja ule kwa mfumo ili kufanya kazi.	Tunapaswa kutegemea sehemu moja ya mfumo	2
Ninataka kusema kwamba mawakala wa uhuru wanaojumuisha kwamba jumuiya hiyo, kwa kila mmoja na kwa pamoja, inajua jinsi ya kuendelea na kufanya maisha katika michezo ya asili ambayo iliunda ulimwengu wao.	Mawakala hawakuweza kulipwa.	2
..moja ungependa kujisifu kuwa mhusika na kuunga mkono?	Moja ambayo ungechukia kuhusika nayo.	2
Kwa sababu Kichwa cha 7 kinahitaji uhalali wa madai ya usafiri kuanzishwa kabla ya utoaji vyeti vya malipo, tunaamini kuwa kuweka orodha ya gharama zote kwa kila mmoja kwenye hati ya kusafiri husaidia kukidhi mahitaji haya.	Mada ya 7 ni kuhusu baskuti.	2
Inatokea mahali ghafla, lakini sijui haswa inatokea wapi.	Inakuja kama sukuri na najua wakati itakapokuja	2
Mlipuko uliuwa watu sita, kujeruhi kama 1,000 zaidi, na kuonyesha udhaifu katika Kituo cha Biashara cha Dunia na maandalizi ya dharura jijini hilo.	Mlipuko haukusababisha madhara yoyote.	2
Uanachama wako utakupa uwakilishi kwa kazi ya wanachama wetu tu pamoja na sifa kamili kwa vikao vyote vya Kikao rasmi.	Unahitaji kulipa ili kuingia katika sehemu ya matukio.	2
Uchukuzi mkuu wa miswada 75 na vitabu nadra za ukututa za kitambo ni ushahindi wa MIA wa kujenga kusanyo kubwa ya sanaa duniani.	Hawakupata kitu chochote kipya, hivyo basi jumba la makumbusho lilifungwa.	2
Jina la maskini lililokuwa limefanyiwa maskini lilikuwa linatumiwa ambako hakuna lenyewe wala njia yoyote iliyohitajika.	Jina linapaswa kutumika zaidi.	2
Bunduki na aina nyingine za silaha zapatikana katika kategoria hii.	Hakuna aina mbali mbali ya bunduki.	2
Kama unasikia una uwezo wa kuifanya, sukuma kandokando ya ukungu wa njia, nyuma ya bwawa la Emerald, hadi kwenye vuli la Nevada, ndipo utaanza kupoteza makundi ya watu.	Nevada Fall ni pahali ambapo pana msongamano.	2
Jitihada za kushirikiana za Carolina Kusini zilizalisha mafanikio mengine mwaka uliofuata.	Hakuna mtu huko Carolina Kusini aliyefanya kazi pamoja.	2
Bila shaka, azimio lako lilikuwa la thamani, Shukrani kwake kwa kukuokoa kutoka kwa wa Spaniards	Unamchukia kwa kukutoa kutoka kwa Wahispania.	2
Walisisitiza kuwa uangalifu wa mara kwa mara unahitajika kuhakikisha kuwa uthabiti mwafaka unafuatiliwa. Kushughulikia athari za sasa na pia kuzuia kusimamishwa kwa operesheni na kuwa wenye kutumia na jukumu la kudumisha mifumo ya habari inafuatilia sera za shirika.	Haikujalisha ikiwa wote walijikokota kwa kazi yao.	2
Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyeupe pia.	Dadake hakuwa ameolewa.	2
Kutokana na mfumo wa ukarimu wa Ushuru wa Indiana, mchango kwa chuo kikuu wa kiwango chochote hadi $200 utakugharimu tu nusu ya idadi hiyo--ukiondoa punguzo ambalo unadai kutokan nakulipa ushuru.	bahati yetu ni kuwa Indiana haina sheria za ushuru.	2
Alikuwa mweupe sana, na aliweka macho yake kwa mikono yake iliyofungwa.	Alikuwa na wasiwasi na akafunga macho kwa muda wote.	2
PDBs hazikuelezewa kwa viongozi wa kongamano mara kwa mara, ila kuna uwezekano ilikuwa kwa maelezo mengine ya habari.	Ni kweli kuwa kila mmoja aliyekuwa kwenye kongamano alijua kuhusu PDBs.	2
Mapendekezo mengi yako yalihusisha vitendo ambavyo, wakati wa kupendeza na ukatili, havikuwa kinyume cha sheria lakini haziwezekani (Wanaume wengi wataogopa kuinua wakati nyani alikuwa katika chumba.)	Tabia zako ni haramu kabisa	2
Poble Espanyol (Kijiji cha Uhisipania), katika ubavu wa kazikazini ya Montjuac, ni kifutio ambacho fani ya kipekee ya familia mzima inawezakuwa iligunduliwa.	Pble Espanyol ni ya watu wazima.	2
Barua hii ni kukujulisha kwamba bado tunahitaji msaada wako ili kuendelea na rekodi yetu ya udhibiti wa nguvu wa fedha, uzalishaji wa maonyesho mazuri na mipango bora ya elimu.	Hatuhitaji fedha zaidi za mipango yetu.	2
Kisha nilikuwa nikizungusha gurudumu langu karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Niliharakisha na nikalisahau haraka.	2
Hatua ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwenye kiwango cha juu kwa kuweka maalum maneno muhimu na ya kawaida kwa ngazi ya chini.	Wittgenstein alizungumza zaidi ya neno moja au mawili mara chache, kwa sababu aliamini kwamba hayo ndiyo yote yaliyotakiwa ili kuwasiliana.	2
Nilikuwa nikitoka kwenye meli ya kifalme ya Mary ...	Royal Mary ilipata matatizo kabla safari yangu inaze, ikanibidi nije kwa kutumia Blue Teacup.	2
Je, wafaa kuhamia Linux?	Je unapaswa kuendelea kutumia Linux?	2
Mtu anarejea nyuma na anatumia maneno haya wakati mtu anajikuta katika mazingira ya unyenyekevu usiojulikana, kama vile kuepuka upungufu katika mgahawa wa kifahari unaohudhuria mahudhurio ya kucheza wahudumu.	Vishazi hivi vinatumika kwa hali korofi na huru mno.	2
Kutuwezesha tukusaidie, andika, fexi ama utume barua pepe kutuelezea kukuhusu.	Hatuhitaji kujua chochote kukuhusu.	2
Muda unatazamia shida kwa SAT.	SAT itadumu na hakutakuwa na shida mbeleni.	2
Wasilisha msingi wako wa kutathmini uthabiti wa data kuwa isiyojulikana.	Data ilichunguzwa ikapatikana kuwa ya kuaminika.	2
Matabibu wetu wa watoto wanasomea dosari za kuzaliwa, saratani za watoto, shida za damu, na mbinu za kubadilisha uboho, na utafiti wa kimatibabu na moleculi za kimaumbile inaendelea kuzindua yasiyojulikana kuhusu maumbile.	Tuliwafukuza madaktari wa wetu wa watoto mwaka jana, kwa sababu ya uvivu wao.	2
Hakika, kueneza hili ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa poromoko la zambarau la uharibifu.	Hii ni sehemu ya mwisho ya uharibifu.	2
Kukimbia juu na chini	Kutembea juu na chini.	2
Kama una  maswali zaido, tafadhali usisite kumpigia mratibu wetu wa huduma za uanachama, Chris Young, kwa nambari (800) 877-6773	Kama uko na maswali mengine ,husimpigie Chris Young sababu ni kiziwi na bubu.	2
Mfuko wa kustaafu, una pesa za ubadilishanaji na njia zingine za kupata pesa	Hazina ya kustaafu haina vyanzo vya fedha.	2
Lakini wengi hawakuweza kutatua njia moja au nyingine hadi walipotosheka na maswali kadhaa, na hasa juu ya moja lililotolewa na Ogle.	Maswali yote yaliamuliwa kwa upesi na suluhisho likaundwa kwa haraka.	2
61 - Wafanyakazi wa Shirikisho wanaweza kuzingatiwa na mipango ya bima ya kijamii kama vile Usalama wa Jamii 62 na Medicare chini ya masharti na hali sawa na watu wengine wote.	Sheria na masharti ni tofauti kwa wafanyakazi wa Shirikisho.	2
Karamu si karibu na sakafu ya chini ya ukumbi wa michezo	hafla na vibanda inamaanisha kitu kimoja.	2
Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile mipangilio ya IT na usimamizi ambao lazima uwe ndani ya kampuni.	Hakuna mpango wa kitaalam wa wavu.	2
Hatimaye, ni mkurugenzi mkuu anayedhibiti kupeana kwa teknolojia ya habari na teknolojia ya usimamizi kwa CIO, shirika la CIO, na sehemu nyingine za shirika.	CIO anajitahidi kufikisha ujumbe kwa watu.	2
Wakati huu kasisi aliwaekelea mikono kwa misa na akapotea.	Mtume anachukua kitabu na kuitupa motoni ili apate joto.	2
Kituo chako iko kwenye staha ya bunduki.	Hauna wajibu wa kukaa kwenye  vyumba vya bunduki.	2
Hakuna aliyejua walipokwenda.	Kila mtu alijua haswa walipokuwa wakienda.	2
Kwa hilo hatua, chembechembe ya kawaida haiwezi weka habari nyingi.	Fuwele mara kwa mara ni kati ya uhifadhi wa taarifa za juu sana.	2
23Fedha Inayoendeleza kwa Kasi Umuhimu wa Kuafikia Malengo ya Sheria ya CFO	23Financial imepoteza kasi katika utekelezaji wa malengo yao ya utendaji	2
Walihitimisha kwamba hakuna abiria yeyote aliyeunganishwa na mashambulizi ya 9/11 na hawajapata ushahidi wa kubadili hitimisho hilo.	Wana hakika kwamba abiria kadhaa walihusika katika mashambulizi hayo.	2
Jina lake ni Amali ambayo inamaanisha tumaini - na yeye ni mwakilishi wa ajabu wa matumaini ambayo IZS inayo kwa juhudi za kuhifadhi tembo za Afrika katika Zoos na katika pori.	IZS inazingatia msaada wa punda milia.	2
Natumaini kuishi hadi mwaka wa 2000 ili kusaidia Mwongozo wa Yiddish. Nina hakika kwamba Yiddish bado itakuwa ikipigana waasi wake, kama ilivyo kwa miaka elfu.	Nina hakika kwamba utamaduni wa kiyiddi utakuwa umepotea kwa mwaka wa 2000.	2
Kila mtu huwa yuwapewa mvinyo lakini wengine hawanywi na kwa hivyo kinachobakia watoto hunywa. Huwa tunaenda kila mahali tukinywa mvinyo.	Sherehe yote ilikuwa kavu na hakuna pombe iliyotumika.	2
Hakuna kitu kinachojulikana kuhusu yeyote kati yao kuhusiana na tu safu ya usalama iliyokuwa muhimu kwa kituo cha uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Ushahidi wa kutisha uligunduliwa wakati wa uchunguzi wa ukaguzi.	2
Hata eneo la jengo ni ajabu ya teknolojia.	Jengo ni la zamani sana na la kimsingi.	2
hivyo kama tuna fursa tu kwa sababu ni tulivu	Kuna makelele sana hivyo hatutakuwa na nafasi ya kuzungumza.	2
Barua hii ni ya kukujulisha kwamba, wakati tumeona mafanikio mengine msimu huu, bado tunahitaji msaada wako ili kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi mkubwa wa fedha na uzalishaji mahiri wa maonyesho ya ukumbi.	Tuna msaada wote tunaohitaji!	2
Hii ilikuwa kisiwa kilichonunuliwa na Errol Flynn wakati alipokua Port Antonio mwaka wa 1946.	Errol Flynn hakununua kisiwa.	2
Na ninashukuru kwa maneno yako kwenye ukurasa wa 19: Sheria ya Kwanza ya Usimamizi wa Brunner Katika mwili wowote wa maandishi kuna angalau kosa moja ambalo mwandishi amesoma na kulipita mara tatu.	Waandishi wana makini sana; sio kosa hata moja hupita bila kutambuliwa chini ya macho yao.	2
Hilo haliko katika maafikiano.	Kila kitu kimejumuishwa katika ushauriano.	2
23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda wameuawa au kutekwa).	Hadi 2004 Marekani haikuwa imemuua au kumkamata hata kiongozi mmoja wa al Qaeda.	2
Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya wangwa la ndani, kuna Bwawa na mpango/programu ya Pomboo.	Wamepiga marufuku dolphin zote katika mapumzikio.	2
Tuliona vivuli vidogo vya nyasi za kahawia, miti, uchafu, vumbi, punda, panya, na kukubaliana.)	Tulifikiri ilikuwa mbaya kwamba kulikuwa na rangi nyingi tofauti.	2
Kwa EGUs walizoathirika za 2010 na kila mwaka baada ya hapo, msimamizi atatenga posho za zebaki katika kifungu cha mia nne sabini na nne, na kuongoza minada ya posho za zebaki katika kifungu cha mia nne na tisa katika jedwali A	Hakuna kikomo kwa zebaki, kwa sababu ni salama.	2
Unafanya mengi juu ya swala hili.	Wewe hufanyi ya kutosha.	2
Na nini kinachopaswa kutokea kwangu, Jeremy? Hakika, sasa, nitarudi kwa chakula cha jioni, na hivyo nitakuja. Damu ilipanda kwenye mashua inayosubiri.	Damu iliingia ndani ya bafu na kusafiri.	2
Baada ya maili kadhaa upande huu, ikiwafuata, meli tatu za rangi nyeupe zilikuja kwa kasi.	Hakuna meli iliyoonekana popote.	2
[XVIII, 4] inahusu huevos katika maana yake ya lahaja, `mipira, 'sio maana yake halisi,` mayai.	Huevos haimaanishi mipira.	2
Vannila iliyo ondolewa  kwenye tumba la miti ilikopwa kutoka Isipania iliyo manisha maua.	Vanila imepewa jina hiyo kutoka kwa neno la Kifaransa.	2
Na kama haungekuwa mjinga Ogle, hungenihitaji kukwambia haya.	Mmoja alisema kwamba Ogle kwa hakika mtu mwenye akili zaidi aliyewahi kukutana naye.	2
Ingeweza kuchukua angalau mara nyingi maisha ya sasa ya ulimwengu kwa ulimwengu wa kusimamia kufanya kila protini iwezekanavyo wa urefu angalau mara moja.	Itachukua miaka michache tu kutengeneza protini zote.	2
Leo jengo la zamani linajumuisha Uzoefu wa Edinburgh, onyesho la 3-D, la dakika 20, kuonyesha chati ya historia ya mji na kuleta maisha Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Hii nyumba haina maonesho.	2
Bandar al Hazmi aliendelea na mazoezi yake katika Arizona Aviation na ziara zilizoachana za nyumbani Saudi Arabia, kabla ya kuelekea Marekani kwa mara ya mwisho January 2000.	Bandar al Hazmi hakuwahi safiri kuenda Marekani.	2
Ukweli ni kuwa hata kama hilo jkengo ni zuri aje,hamna huruma vile watu wanajivalisha lakini wwana ujinga.	Mjengo waweza kuwa nzuri lakini halina maana.	2
Basi ilifikia mahali kuna ndege mbili ama tatu zinazofika kila wiki na sikujua kwenye zinapaa zikienda.	Hakuna ndege yoyote inayowasili.	2
Nilikuwa kasi kama umeme.	Tukio lilichukua miaka kufikia mwisho, unajua.	2
Toa idhini ya uchambuzi wa data ya kudhibiti trafiki ya angani ya FAA.	Data ya udhibiti ya trafiki ya angani ya FAA haikuwahi kuchunguzwa.	2
Anafaa kufanya mgawo, kama tu wengine wote!	Yeye alitoka nje ya darasa wiki iliyopita.	2
Hakuna jambo ambalo linasisitiza matatizo magumu ya lugha zaidi kuliko mawasiliano ambayo hutokea kati ya rubani, abiria wa ndege, na watawala wa trafiki ya hewa.	Rubani huwa kamili kwa mawasiliano.	2
Na kupewa hayo maarifa na mambo kwa hayo na anaonekana kuyafurahia.	Kwa kila namna, yeye huichukia.	2
Mwishowe,wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu  kitengo mtaani.Gharama yake ni mingi kuliko Ufaransa na Marekani.	Uwiani wa Barua  hauathiri gharama kabisa.	2
Katika jukwaa iliyo juu ya minara, kuna sanamu ya Chaac-Mool kwa msimamo wa kuegemea, tumbo lake likiwa na shimo ya bakuli ili kupokea sadaka. Wataalamu wengine wanafikiria ya kwamba sadaka hizi zilijumuisha nyoyo za watu bichi kutoka kwa mwili.	Chaac-Mool alitoa sadaka kwa mji ya watu.	2
Lakini kama alichukia sauti na maneno yake, aliongeza chuki.	Alipenda maneno aliyotumia kumzungumzia.	2
Mageuzi ambayo yamepitishwa hadi sasa yana maana muhimu kwa yale serikali inayotenda, jinsi ilivyoandaliwa, na jinsi inavyotoa huduma zake kwa nchi na wananchi wake.	Mageuzi hayo hayana athari kwa serikali.	2
Kampuni za ngazi zenye wajibu inahusisha kapteni, luteni na wapiga moto watano.	Makampuni mabaya daima yalikuwa chini ya amri na nahodha.	2
Naam, kwa namna fulani nashuku kwamba wakazi wa Madrid na Atlanta, wakati wanaweza juta kupoteza utamanduni, wanapendelea usasa.	Nina uhakika kuwa wakazi wako kinyume kabisa na chochote ambacho kitawaleta katika Dunia ya sasa.	2
Lakini aweza kuwa kweli anajipa weupe ili kudai kwamba yule mwanamke mkarimu sasa aeleweka kuwa pamoja na mwanamke.	Wanaume pekee inahusu wanaume.	2
Ulienda katika majumba ya makumbusho Uropa.	ulitembelea makumbusho yeyote Canada?	2
Ilikuwa kutoka Wills Point. Sijui kama walijua eneo hilo	Imetoka Cambridge.	2
Lakini hii si Uingereza, damme. Sauti ya bunduki ya pili, na risasi ya pande zote ilirusha maji chini ya nusu ya urefu wa cable.	Meli yetu ilisafiri salama katika ufuo wa Uingereza.	2
Machapisho niliyoyaangalia ni kimya - vibaya hivyo, nadhani - juu ya hisia hizi.	Kamusi kawaida huelezea mambo haya kwa kina.	2
Mkono wake ulifungwa juu ya kiti cha bastola moja kilichombwa mbele yake.	Alikuwa amepoteza bunduki wake na hakuwa nayo kwa mtu wake.	2
Milianza mara hiyo hiyo, Duh, duh, kujifunza kutoka kwa jamaa wawili waliokuwa katika mahali hapo.	Sikuwahi kupata mafunzo kwa hivyo nilifikiria tu kama nilivyoendelea.	2
Niko na vijana wawili, mmoja wa umri wa miaka kumi na miwili na uyo mwingine miaka kumi na sita.	Nina wavulana wawili ambao wote wako katika miaka ya ishirini.	2
Kinacholeta wasiwasi kwa kweli ni ya kuwa HMOs zinawezakosa kupunguza gharama mbeleni.	Kila mtu anaaminia HMO kuweza  kudhibiti  gharama baada ya muda mrefu.	2
Uzuri wa ziada, ama senti thelathini kwa chupa sita, kila mtu huvuka mpaka kununua pombe nafuu.	chupa ni ghali zaidi upande huo mwingine wa mpaka.	2
Ogle aliivuta bure, kwa kiapo.	Ogle alibaki ametazama bila kuongea.	2
Kwa uimarishaji, waspaniaji waliweza kuanzisha kichwa ya pwani.	Wahispania hawakupata usaidizi.	2
Hii ni njia ambayo tunaishi leo, Gehry anaonekan kusema, kwa nini tusifurahie?	Gehry hajali kuhusu furaha.	2
Na, ni tofauti, kama kwa kila mteja, ni faili zao zote.	Hawana faili zozote.	2
Utungaji huo bila shaka ungeacha hisia kwamba sehemu ya kamba ilikuwa imepata moto.	Sehemu ya kamba ilikuwa kitu pekee kilichobaki baada ya moto, hivyo basi ni dhahiri kwamba moto ulianza katika sehemu nyingine.	2
Blood alilalia mbao ili kumwongelesha kijana wa uzani mdogo aliyekuwa hapo tu chini yake kando ya mahali pa kumpunzika pa wafanyikazi.	Blood alikuwa ametembea kumpita msukani, huku akimpuuza kabisa.	2
Uchaguzi wa hivi karibuni wa Lou Harris unaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa kike kwa biashara za leo wana asili ya uskauti kwa msichana.	Asilimia kumi tu ya vingozi wa biashara za kina mama wamekuwa katika kundi la skauti.	2
Ni takriban dakika ishrini	Ni urefu wa dakika kumi kamili	2
Katika uchumi wenye uwekezaji, nini kitafanyika kama tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kuimarisha ziada yoyote ili tuweze kuunda tufaha zaidi na mapea kuliko tulivyoanza na?	Tunaweza fanya biashara na mtu yeyote aliyetuzunguka.	2
Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilianzisha mikakati maalum ya kuzuia lengo la kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink hakujua jinsi ya kushughulikia tatizo hilo.	2
Iwapo ingekuwa mbali nusu moja, ilikubidi ufanye marekebisho flani kwenye mdhibiti mwenyewe.	Mdhibiti haikuwa na maana.	2
Elewa kuwa kila maelezo rahisi yana vipengele visivyo na usawa katika mfumo na kazi inaweza tolewa wakati mifumo ya gesi inapobubujika kwa usawa.	Yote ni ngumu kueleza.	2
Wasifu ulitolewa kutoka kwa habari kwenye Kumbukumbu la majina ya Abiria na haukujumuisha mambo kama vile mbio, imani, rangi, au asili ya kitaifa.	Maelezo ya abiria yalitolewa karibu yote kulingana na rangi ya ngozi ya abiria.	2
Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saroniki havina misimu.	2
sawa na ningependa kuhakikisha ndivyo unafikiri kwamba labda siku tano kusubiri kwa bunduki au mambo ambayo yatakuwa halali	Je, vipi kuhusu kuwa nazo, subiri tu dakika tano nje kabla ya kupatiwa kibali?	2
Naona kwamba serikali hahitaji hiyo. Lakini hili si jambo la kawaida.	Ina maana , kuwa serikali inalihitaji.	2
Sitakuzuia tena, Ma'am.	Utafungua miaka yako yote mama.	2
Kwa maelezo zaidi, angalia //www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf.	Haya ndio maelezo yote yanayopatikana.	2
Akanena, alafu mamake aakjivuta mbele, akamwangalia alafu akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake amepooza na hawezi kutembea.	2
Moja yapo ya madhara kubwa na ugonjwa wa moyo ni madhara yasiyo rekebishwa inyoletwa kwenye misuli.	Uharibifu uonaofanyika kwa misuli ya moyo yaweza karabatiwa kwa urahisi	2
Mshirika mwendeshaji wa Hezbollah alikua mhusika kwenye ndege hiyo ambayo iliwapeleka mateka wa baadaye huko ran.	Hakuna mwanaoparesheni wa Hozbollah ambaye amewahi kuruka kwenda Iran.	2
schlock `shoddy, bidhaa zinazopatikana kwa bei nafuu.	Tulitengeneza vifaa halisi.	2
Nilikwenda kwa dada yangu aliyeishi huko. Mumewe alikuwa katika huduma na alifanya kazi na Upelelezi, na nilikwenda nyumbani kwao.	Ndugu yangu kamwe hakujiandikisha.	2
Hivyo mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyekundu pia?	Dada yake hajaolewa.	2
Hivyo ndiyo hiyo ni tatizo ni aina gani ya vigezo unavyofuata unapokuwa ununuzi karibu	Hakuna tatizo.	2
Yeye ni mnywaji wa damu.	Hajawahi kunywa damu.	2
Unaalikwa kuwa sehemu ya mradi huu mpya muhimu ili kuimarisha ushirikiano huu unaoongezeka wa vyuo vikuu vikuu vya hali kubwa huko Indianapolis.	Hakuna shule za serikali huko Indianapolis.	2
Swali hili ni kuhusu sifa ya kuwa na uhusiano wa upendo na mtaalamu wa uchumi.	Swali linahusiana na kuendesha lori.	2
Treasure Beach ni eneo pekee la mapumziko la kuzungumzia, na hoteli kiasi zinazozingatia bahari tatu za mchanga.	Pwani ya Treasure ni mojawapo ya vivutio vingi katika eneo hilo.	2
Kuwa sawa hailingani na kuwa sawia, aina moja au kufanana.	Watu walio sawa wanafanana.	2
Ni muungwana katika pointi yaujinga.	Anahitaji kujifunza kuwa muungwana zaidi.	2
Sonja mtoto huyo alianza kuiga kelele za binti yake.	Hakuna aliyekuwa na tantrum.	2
Utakuwa na uwezo wa kucheza pamoja na wachezaji kamari wa juu katika roulette au meza ya craps au kuweka sarafu chache katika mashine zakupangwa.	Hauruhusiwi kucheza ambapo wenye pesa wanacheza.	2
Hii inaonekana zaidi katika 'colonades', ambazo Vincent Scully amezifananisha na 'hoplites' zilizopigwa katika 'phalanx'.	hii ni mbayana angalau katika colonnades	2
Kwa hivyo niko kama, Oh, mungu wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa kwenye sakafu akiwa amepotoa nafasi ya kiini.	2
Faili za kesi zinahitajika kutafsiriwa kwa wateja ambao wana soma lugha nyingine isiokua ya Kiingereza.	Faili za kesi zinaruhusiwa kuwa katika Kiingereza.	2
Matumizi ya teknolojia mpya kwa kujitegemea vifaa vya kuingilia kwa ufupi na maoni inaweza kusaidia kujaza mapungufu katika mfumo wa huduma kwa wagonjwa walio na hatari na  tatizo la kunywa.	Hakuna tibu ya watu wanayoshida ya kukunywa pombe.	2
ni hatari kweli kweli ningefikiria lakini kuna ajali hizo zote	Ni salama sana na hakuna matatizo yoyote.	2
Mambo haya ni nje ya mwanadamu, wakati mtindo ni mtu mwenyewe.	Tabia kamili za mtu huonekana kwa ukweli halisi.	2
Kuna mengi ambayo unaweza kuzungumzia kuhusu hilo lakini  nitaachana nayo tu.	Nataka kukuambia kila kitu ninachokijua kuhusu mambo hayo	2
Kitu moja ambacho M. Tesniares hajaafikiana nacho ni mchango wa Uingereza.	M. Tesniares hufanya pembejeo ya Anglo-Saxon.	2
Ndio, nitajaribu labda kwenda kuona.	Hakuna njia ninayoenda!	2
Kuna mwenye atakumbuka Shirika la afya duniani kwa nusu muongo?	Shirika la biashara la Duniani lina uhakika wa kudumu karne inayokuja.	2
Hekima ya kawaida juu ya Ragtime ya muziki inaendelea kubadilika.	Hekima ya kawaida kuhusu muziki wa Ragtime inaendelea kuongezeka	2
Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliagiza kiakisi sauti cha gitaa kwa siku ya kuzaliwa kwake.	Alichokuwa akitaka binamu yangu siku ya kuzaliwa kwake ilikuwa ni zeze.	2
Hatimaye, kama habari uliyokadiria haikuaminika kwa kutosha, unapaswa kujumuisha uchunguzi huu katika ripoti na kupendekeza kuwa taasisi iliyohakikiwa itachukua hatua za kurekebisha.	Data ambazo sio za kuaminika zinastahili kuripotiwa kwa maafisa wa kutunza Sheria.	2
Ndiyo hiyo ni kweli lakini nadhani namaanisha hata zaidi kuliko hiyo hata namaanisha kama uliwacha shule katika shule ya sekondari	Hapana, hiyo si kweli kabisa.	2
Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Inakaa mchana chini ya jua.	2
Kuzuia utumizi wa bunduki yamaanisha kutumia mikono yote miwili.	Njia bora zaidi ya udhibiti wa bunduki ni kutumia miguu miwili.	2
Sauti zilisumbua Kapteni Blood kutoka kwa tafakari zake zenye kinyongo.	Nahodha Blood aliweza kufikiria bila  kusumbuliwa.	2
Kwa maslahi ya kukuza msamaha na kulinda faragha, tulikubaliana kutambua watu wengi waliohojiwa.	Habari kamili kuhusu kila mtu atakayehojiwa itatolewa kwa kuulizia.	2
Na hicho ndicho chombo cha kushangaza katika programu ya masomo ya IRT -- Inawapa nafasi watoto kujionea hadithi za maisha ya kila siku na kuishi.	Ratiba ya masomo ya IRT huwasaidii  wazee	2
Utawala wa Taliban haijapokelewa vizuri na jamii zisizo za Kipashtun au walio endelea, wanamji huria, hususan Kabul.	Wakaazi wenye nia ya ukarimu wa miji mikubwa wanasaidia kikamilifu utawala wa Taliban.	2
na hivyo ni mimea kubwa ya plastiki nadhani una sabini ama asilimia sabini na tano y  soko au kitu kama hicho	Ndio wanapata nafasi kwenye soko.	2
walipingana kuhusa ni akina nani walikuwa vijana wa mikono na ni akina nani walikuwa vijana wa kushinda nyumbani. Ilikuwa...	Walikubaliana wote watafanya kazi kwenye viwanja	2
Wageni wa kuonyesha mazungumzo siku hizi mara nyingi wamepata mafunzo rasmi kuhusu jinsi ya kuepuka kujibu maswali, na kila mwenye umri wa miaka 3 anajua jinsi ya kutoa sauti iliyopangwa kabla.	wageni wa vipindi hawajui jinsi ya kuepuka maswali	2
Kama mtoto nilopokuwa nikikua miaka ya 5O's, mojawapo ya kumbukumbu zangu zenye furaha ilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa Ukumbi wa Civic.	Nilichukia kwenda kwenye maonyesho ya michezo kama mtoto, hiyo ndiyo sababu nilikuwa mwanasayansi.	2
Kama miaka elfu moja na mia nne iliyo pita kabla ukmbi wa mfalme kuelekwa,Milreu ilikuwa nyumba kubwa nchini ya mtu aliye mungwana.	Milreu ilikuwa sahihi katika moyo wa mji huo.	2
wanaume, mimi ni wa bure, mtu mmoja aliingia na kumchoma mkewe wa zamani kisu na kumuua kwa sababu alikuwa amelala na mwanaume mwingine, namaanisha mke wa zamani, unajua tunazungumza na	Mke wake alihakikisha kuwa mpenzi wake wa kitambo alikuwa amefungiliwa mbali kwa maisha.	2
Mashahidi kadhaa walitoa ushahidi kuhusu kusitisha uwakilishi punde tu mgeni atakapotoka nchini.	mashahidi hawakushuhudia	2
Sababu iliyotajwa mara chache sana ni kuzingatia ubora wa ndani.	Kudumisha nguvu za kindani, ndio ilikuwa sababu iliotolewa na watu wengi zaidi.	2
Huwezi toa hizi.. Failiza dll wakati ambapo programu ya kompyuta inaendelea (ni sehemu ya Microsoft Point)	Faili za .dll haziathiri mfumo wa uendeshaji wa Windows na zinaweza kufutwa wakati wowote unavyotaka.	2
Habari za asubuhi, alimuliza, na kuongezea kuwa amekosa sana.	Jioni njema kwako, alinena kwake.	2
Lazima Dot angenunua mali na vitu vingine.	DOT waliweza kupata mali tofauti ambayo wangeweza kukodisha.	2
Wakati hamna kizingiti inatarajiwa,mda mwingi masomo ya Uropa inadhaniwa kuleta kashfa ya hatari ya kukabiliana na sehemu ys idadi ya watu.	Hata kama hakuna kiwando haswa, kuna kiwango kikubwa cha hatari kutokana na mfichuo.	2
Kitabu meja cha kuongoza safari ya Roma, linasema kwa nasaha kuwa mjengo huu ulibandikwa jina Il Colosseo Quadrato , `The Square Colosseum.	HIlo jengo halina jina ya matani.	2
Wakati wa Unyogovu, lilikuwa ni jimbo masikini zaidi la nchi, karibu na njaa.	Mkoa huo ulijulikana kwa kuwa makao ya familia za matajiri katika eneo hilo.	2
Sikuwa katika bara kwa muda mrefu nilipotaka kununua baadhi ya nailoni ya   shoga.	Nilikuwa nimesishi maisha yangu yote huko Bara.	2
Unafahamu, Petero, yakuwa Bwana Julian pekee yake amesimama katika ya Askofu and chuki yake kwako.	Askofu na Petero ni wapenzi	2
Mengi yanasababaishwa na kwamba mama mzazi ni mlevi wa dawa za kulevya.	Mama hatatumii maagizo yoyote ya dawa au madawa ya kulevya	2
Mabasi huacha kwenye kituo cha Isidoro Macabich, au katika kesi ya mabasi madogo ya bluu mkabala na jengo la Delegacien del Gobierno kwenye njia ile ile.	basi lilikuwa lasimama Isidoro Macabich	2
