Sa sandaling iyon isang linya ay binuksan sa ranggo ng mga kalalakihan, at sa pamamagitan nito ay dumating si Miss Bishop na sinundan ng kanyang babaeng octoroon.	Naglakad si Miss Bishop sa isang pangkat ng mga kalalakihan.	0

Ang kaso ni Chavez ay sumasalamin sa mga natuklasan ng survey ng Colorado Legal Services, na nag -uulat na ang mga migranteng manggagawa sa mga bukid sa buong estado ay regular na nakalantad sa mga mapanganib na pestisidyo sa paglabag sa mga pederal na batas.	Sumasang -ayon ang kaso ni Chavez sa mga ligal na serbisyo sa Colorado.	0

Ang 60-taong panuntunan ng Ramses II (1279-1212 B.C.) ay isang mahusay na finale sa panahon ng New Kingdom.	Si Ramses II ay pinuno ng mga dekada.	0

oo at anumang oras sinusubukan mong maglakad sa uh ang mga ushers ay palaging sasabihin sa iyo na bumalik	Hindi ka papayagan ng mga ushers.	0

Ang edipisyo ay nag -uugnay sa dalawang magkaparehong simbahan, ang Franzoesischer Dom (o French Cathedral) sa hilaga, na itinayo para sa mga imigrante na Huguenots, at ang Deutscher Dom (German Cathedral) sa timog.	Dalawang simbahan ang pareho.	0

Alam mo lalo na ang paggawa ng mga seams at mga bagay na tulad na alam mo na ito ay nakuha tulad ng isang propesyonal na pagtatapos sa kanila	Ang mga seams ay ginagawa sa isang napaka -bihasang paraan.	0

Ang Haznawi (Flight 93) at Wail Al Shehri (Flight 11) ay dumating sa Miami mula sa London noong Hunyo 8, 2001 gamit ang parehong ruta tulad ng nakaraang tatlo.	Ang parehong mga flight ay nakarating sa Miami noong Hunyo 8, 2001.	0

Ang mga ito ay nakaposisyon sa paligid ng antas ng lobby ng mezzanine ng North Tower, na nagdidirekta sa mga sibilyan na umaalis sa Stairwells A at C upang lumikas sa isang escalator sa concourse.	Inatasan nila ang mga sibilyan sa antas ng mezzanine upang kumuha ng isang escalator sa concourse.	0

Magagawa mong maglaro sa tabi ng mataas na roller sa mga talahanayan ng roulette o craps o maglagay ng ilang mga barya sa mga slot machine.	Maaari kang magsugal.	0

Nakatayo ngayon sa riles, kasama si Lord Julian sa tabi niya, ipinaliwanag ni Kapitan Dugo ang kanyang sarili.	Tumayo si Kapitan Dugo kasama si Lord Julian sa tabi niya.	0

huh-uh uh hindi pababa tayo ay may kalangitan ng cross country at	May -ari kami ng cross country skis.	0

Ang paglipat sa San Diego noong Pebrero 4, sina Hazmi at Mihdhar ay dumating sa San Diego mula sa Los Angeles, na maaaring hinimok ni Mohdar Abdullah.	Naglakbay sina Hazmi at Mihdhar sa Southern California.	0

..Ang isang mapagmataas ay maging bahagi ng at suporta?	Isa kang magiging isang sumusuporta sa miyembro ng?	0

Kasama sa BLM ang ganap na matagumpay na pamantayan sa pagganap	Ang BLM ay naglalagay ng ilang impormasyon doon.	0

Dahil lamang sa pag -aalaga ay may mas makabuluhang epekto sa pagganap ng atleta ay hindi nangangahulugang ang kalikasan ay namamalagi, bagaman.	Ang pagganap ng atletiko ay mas apektado ng pagsasanay kaysa sa genetika.	0

Ang Swede Church na iyon ay hindi katulad ng simbahan ng Suweko.	Ang isang simbahan ng Swede ay hindi katulad ng simbahan ng Suweko.	0

At ang katotohanan ay siya ay magaan!	Hindi siya masyadong timbangin.	0

Napagtanto niya na maaaring umatras siya nang madali.	Napagtanto niya na kailangan niyang gumawa ng mabilis na paglipat.	0

Kung sakaling magsulat ako ng isang autobiography ay nasa mga pangalan ng diksyunaryo ng mga lugar at tinukoy ng mga tao sa mga tuntunin ng pribadong kabuluhan.	Ang mga parunggit sa mga lugar at ang mga tao ay maaaring magamit upang maiparating nang pribado ang mga ideya.	0

At lumipat sila sa Mallard Creek sa Charlotte.	Pagkatapos ay nanirahan sila sa Mallard Creek.	0

Umaasa kami sa iyo at iba pang mapagbigay na kaibigan upang magbigay ng natitirang 38 porsyento.	Ang 62 porsyento ay nasaklaw na, at inaasahan namin na bibigyan mo ang natitira.	0

Ang Program ng Guro ng Taon ay na -sponsor ng Scholastic Inc., na kilala sa mga impressionable na bata sa paaralan para sa pamamahagi ng mga cool na magasin na ang eksklusibong advertiser ay ang U.S.	Ang Scholastic ay isang kilalang kumpanya.	0

Sa ikaanim na krusada (1228- 1229), ang Holy Roman Emperor Frederick II ay pinamamahalaang upang matiyak ang Jerusalem para sa mga Kristiyano sa pamamagitan ng negosasyon.	Ang Emperor ay nakuha ang Jerusalem sa isang kalakalan.	0

Bago ang mga susog sa Konstitusyon ng Postbellum, mayroong isang limitadong bilang ng mga sugnay na gumawa ng mga estado na may pananagutan sa mga pagkakamali na nagawa laban sa kanilang sariling mga mamamayan.	Mayroong ilang mga susog sa Konstitusyon pagkatapos ng digmaan.	0

Kahit na ang lokasyon ng gusali ay isang teknolohikal na kamangha -manghang.	Ang lokasyon ng gusali ay talagang kawili -wili.	0

Tulad ng libro ni Welsh ay may listahan sa ilalim ng pagbigkas, tumingin ako doon, upang hindi mapakinabangan.	Ang listahan ng pagbigkas ay hindi tumulong sa akin.	0

Sa pamamagitan niya at sa pamamagitan mo.	Sa pamamagitan ng kanilang dalawa.	0

.	Ang mga Hapon ay kilala sa paggamit ng napakaraming mga salita kapag nagsusulat sa Ingles.	0

Ito ang totoo, tanga ka.	Totoo ito.	0

Ang iyong regalo sa oras na ito ay maaaring magbigay sa iyo ng karagdagang mga benepisyo sa buwis sa pagtatapos ng taon.	Maaari kang kumuha ng mga pagbabawas ng buwis sa iyong mga donasyon.	0

At, siyempre, si Androv Gromikov ay hindi sumagot ng anuman, ngunit mayroon kaming lahat ng impormasyon mula sa mga pelikulang kinuha ng U2.	Ang U2 ay kumuha ng maraming pelikula.	0

Sinabi niya na umakyat na sila sa hilaga.	Sinabi niya na umakyat sila sa hilaga.	0

Ang mga elves o leprechauns na tinutukoy ni Anthony John Campos bilang maliliit na tao, ang Pichilingis ay mga goblins na nagsasagawa ng mga nakamamatay na mga pranks.	Sinabi ni Anthony John Campos na ang mga maliliit na tao ay hindi nakagagalit na mga goblins.	0

Bukod dito, naglalaman lamang ito ng mga termino na kilala na lumitaw sa ikadalawampu siglo, ayon sa paunang salita, ngunit tinanggal ang slang militar ng naunang ika -20 siglo.	Ayon sa paunang salita, naglalaman ito ng mga termino na nagbigay ng pagtaas sa ikadalawampu siglo ngunit nag -iiwan ng slang na lumitaw kanina.	0

Ang Kodaly Kerend (Kodaly Crescent, na pinangalanan sa isa pang kompositor ng Hungarian) ay isang kamangha -manghang ensemble, ang mga curving faaades na pinalamutian ng mga klasikal na gures at inlaid motif.	Ang Kodaly Kerend ay palamutihan ng mga klasikal na gures at inlaid motif.	0

Ang mga tunog ay nabalisa si Kapitan Dugo mula sa kanyang nasiraan ng loob na musings.	Ang mga saloobin ni Kapitan Dugo ay nasira ng ilang mga ingay.	0

Ngunit habang tumatanda na siya, um, hindi niya kinilala na siya ay mali ngunit binago niya ang kanyang pag -uugali.	Hindi niya inamin na siya ay mali.	0

upang manood ng isang batang babae sa isang puting fur parka at bota	Ang isang batang babae ay nagsusuot ng puting damit.	0

Sa susunod na linggo, ang aking pamangkin ay humiling ng isang acoustic gitara para sa kanyang kaarawan.	Humiling ang aking pamangkin ng isang acoustic gitara para sa kanyang paparating na kaarawan.	0

Kaliwa sa sarili nitong mga aparato, ang reaksyon na ito ay exergonic at, sa pagkakaroon ng labis na mga trimer kumpara sa balanse ng balanse ng hexamer sa mga trimer, ay dumadaloy nang labis patungo sa balanse sa pamamagitan ng synthesizing ang hexamer.	Kung ang reaksyon na ito ay hindi nababago, sa kalaunan ay pupunta ito sa balanse.	0

Ang mga paghahanap ng madaling magagamit na mga database ay maaaring hindi maipakita ang mga lisensya sa pagmamaneho, pagrehistro ng kotse, at listahan ng telepono.	Maraming mga uri ng impormasyon ang magagamit mula sa umiiral na mga database.	0

Sa pamamagitan ng pagsamantala sa kanilang lahat, hindi namin kailangang nakasalalay sa anumang isang punto sa system upang gawin ang buong trabaho.	Kung kinukuha natin ang lahat maaari nating makumpleto ang buong operasyon.	0

Kung ang produkto ay nagsasama ng higit pang mga bagong nilalaman o pag -imbento, ang ganap na isinama na mga prototypes ay madalas na ginagamit upang ipakita na ang mga kinakailangan sa disenyo ng disenyo.	Ang mga kinakailangan sa disenyo ay madalas na ipinakita gamit ang mga prototypes.	0

Ngunit kahit na bilang isang batang lalaki ay nakatira ako sa isang ranso mismo sa hangganan ng Mexico, naalala ko na ang mystified sa pamamagitan ng mga ranching term na sumisiksik sa mga awiting Kanluran mula sa Hilaga ng US, Cayuse, halimbawa.	Ako ay mystified sa pamamagitan ng ranching term.	0

Sa epekto, marami ang napatay o malubhang nasugatan;Ang iba ay medyo hindi nasugatan.	Maraming tao ang namatay sa epekto.	0

Halimbawa, ang isang chairman ng programa na inihanda sa Longhand ng ilang mga pambungad na pambungad na mga puna tungkol sa isang ..	Inihanda ng isang chairman ng programa ang ilang mga pambungad na puna.	0

Ang Saronic Islands ay may mas mahabang panahon na lumalawak mula Abril hanggang Oktubre.	Ang Saronic Islands ay may natatanging panahon.	0

Hindi ko karaniwang ipinapasa ko lang ang anumang resipe na nakuha ng higit sa lima o anim na hakbang dito dahil alam ko lang na hindi ko na maglaan ng oras upang gawin ito	Hindi ako gumagawa ng mga kumplikadong mga recipe.	0

At, uh, ngunit, uh, iisipin ko, sa gabi hindi ako makatulog.	Nahihirapan akong matulog sa gabi.	0

Sa pagkakataong ito ay hindi ako nasisiyahan na nandoon siya dahil sobrang stress ako.	Sobrang sabik akong maging masaya na nandoon siya.	0

Ang mga regulasyon ng FDA ay hindi ginagawang mas mahirap para sa mga matatanda na bumili ng sigarilyo.	Hindi mahirap para sa mga matatanda na bumili ng mga sigarilyo kahit na may mga regulasyon sa FDA.	0

kung saan at magkakaroon ng mas matapat na mga pag -aayos sa halip na ito um uh tugging ng mga string ng puso ng mga tao at umiyak sila at pakiramdam na gumagawa sila ng isang tao na mabuti sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanila	Ginagawa lamang nito ang mga tao na masama at may kasalanan.	0

Ako ay kasing bilis ng-bilang kidlat, alam mo.	Nangyari ito nang walang oras, alam mo.	0

At uh ngunit bigla itong nagmula sa isang lugar hindi ko alam kung saan ito nagmula ngunit	Hindi ko alam kung saan ito nagmula ngunit ito ay mabilis.	0

Si Rababah, na nanirahan sa Connecticut, New York, at New Jersey, ay nagsabi sa mga investigator na inirerekomenda niya ang Paterson, New Jersey, bilang isang lugar na may isang komunidad na nagsasalita ng Arabe kung saan maaaring nais ni Hazmi at Hanjour.	New Jersey bilang napili bilang isang lugar para manatili ang mga tao.	0

Ito ay hindi isang posisyon ng bicultural o binational, ngunit sa halip isang posisyon sa pagitan ng mga kultura, isang nakabitin sa posisyon ng espasyo.	Mayroong dalawa o higit pang mga kultura na kasangkot, na may iba't ibang mga posisyon.	0

Dapat nakita mo na ang panganib.	Kailangan mo talagang magkaroon ng kamalayan sa nangyayari sa emerhensiya.	0

.	Hindi lahat ng mga mag -aaral ay naabot sa pamamagitan ng paaralan at iba pang mga institusyon ng komunidad.	0

Ang posisyon ng Clinton Administration ay ang Internet ay dapat na isang federal duty-free zone.	Sinusuportahan ng administrasyon ni Clinton ang kalayaan sa web.	0

Ang mga hacker, o simpleng mga droupies, marahil ay walang problema sa pagsalin sa kung ano ang isinulat ko sa labas ng computer jargon at slang sa mas maginoo na Ingles.	Sa palagay ko ang mga hacker ay maaaring maunawaan ang jargon ng computer.	0

Gayunpaman, ang SAB, na suportado ng kamakailang panitikan na tumutugon sa isyung ito (Rossi et al.	Pinag -usapan ito ng SAB.	0

Ang aming mga ospital sa pagtuturo at mga programa sa pananaliksik ay hindi tumatanggap ng suporta ng estado.	Ang programa ng pananaliksik ay hindi nakakakuha ng anumang pera mula sa estado.	0

Sa tuktok ng ito ng sorry civil-liberties record ay ang maling paggamit ng FBI sa sariling orihinal na pagsisiyasat sa paglalakbay-office ng White House, at kung ano ang nakilala bilang FileGate.	Ang White House ay nag -abuso sa FBI.	0

Sa lahat ng mga hindi kasiya-siyang tao na nakilala ko--	Nakilala ko ang mga hindi kasiya -siyang tao sa aking buhay.	0

Si Abeam kasama ang Arabella, sa tapat ng daungan, ay ang mga flat-fronted na puting gusali ng ipinapataw na lungsod na bumaba sa gilid ng tubig.	Ang Arabella ay matatagpuan sa tapat ng gilid ng daungan kung saan matatagpuan ang natitirang bahagi ng lungsod.	0

Ang pangalawa na mayroon siya ay isa sa mga tuta mula sa basura at uh ang isang lalaki na ginamit niya ay may problema sa ngipin	Ang lalaki ay may isyu sa ngipin at ang pangalawang tuta ay mula sa basura.	0

Para sa naantala na pagpapadala, tingnan ang FDNY Records, Computer-Aided Dispatch Report, Alarm Box 8087, Sept. 11, 2001, 09: 03: 00-09: 10: 02.	Ang mga ulat ng Computer Aided Dispatch ay inihanda para sa Setyembre 11.	0

Kapag gumagana ang pamamaraan na ito, nakakakuha ka ng isang malakas na kuwento, kahit na ang isa na ang paksa ay hindi ipinahayag hanggang sa paligid ng ikatlong talata.	Ang pamamaraan ng pagsulat ng kuwentong ito ay nagbabayad kapag naabot mo ang ikatlong talata.	0

Totoo rin iyon sa mga sikat na hoosiers tulad nina James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs at Madam C.J.	Si Eugene Debs ay mula sa Indiana.	0

Hindi kasalanan ni Naomi Wolf	May sagot si Naomi Wolf.	0

Ang aking paboritong halimbawa ay nananatiling palaka at ang fly.	Mayroon akong isang paboritong halimbawa.	0

Ang mga pangangatwiran na ginagawa ngayon ng administrasyon tungkol sa mga selyong pagkain, siyempre, ay madaling gawin tungkol sa pangunahing kapakanan-tanf-masyadong.	Tinutugunan ng administrasyon ang programa ng stamp ng pagkain.	0

Kinikilala namin na ang isang magastos na pagbabago sa pustura ng pagtatanggol ni Norad upang harapin ang panganib ng mga hijacker ng pagpapakamatay, bago pa man natanto ang gayong banta, ay magiging isang matigas na pagbebenta.	Napakamahal na baguhin ang pustura ng pagtatanggol ni Norad.	0

Si Pachucas ay ang mga kasintahan ng mga pachucos, ngunit mayroon din silang istilo ng damit sa kanilang sarili.	Alam ni Pachucas ang Pachucos.	0

uh sayaw na may mga lobo nakita lang namin ang uri ng huli kung ano pa ang nakita ko uh katahimikan ng mga kordero	Napanood ko ang mga sayaw na may mga lobo.	0

Ang mga bisita sa seksyon ng spectrum ay hinihikayat na manipulahin ang iba't ibang mga makina at lumahok sa mga eksperimentong pang -agham.	Ang seksyon ng spectrum ay may isang lugar upang manipulahin ang iba't ibang mga makina.	0

Ang ilang mga opisyal ay itinalaga upang tumulong sa mga paglisan ng Stairwell;Ang iba ay itinalaga upang mapabilis ang paglisan sa plaza, concourse, at istasyon ng landas.	Ang mga opisyal ay nakakuha ng kanilang sariling mga takdang -aralin.	0

Ito ay isang kamangha -manghang swing ng mood.	Ang mood ay nagbago ng maraming.	0

Ang pananagutan na pederal na pamahalaan ay nagpatibay ng mga prinsipyo ng pamamahala batay sa pagganap sa isang pagsisikap upang matugunan ang mga kahilingan na ito.	Ginagamit ng gobyerno ang mga alituntuning ito upang subukang hawakan ang mga kahilingan na ito.	0

Ang Diyos ay binanggit lamang bilang Diyos ng Kalikasan, sa pamamagitan ng kabutihan kung saan ang bawat tao ay may karapatan sa isang hiwalay at pantay na istasyon sa pamayanan ng mga bansa.	Ang mga tao ay magkakaiba ngunit pantay.	0

Ang Poble Espanyol (nayon ng Espanya), sa hilagang -silangan ng Montjuac, ay isang pang -akit na kung saan ang kasiyahan ng cliche para sa buong pamilya ay maaaring naimbento.	Ang Poble Espanyol ay masaya para sa buong pamilya.	0

Ang nasabing listahan ay nagbibigay ng opisyal na administratibong pag -apruba ng voucher (karaniwang superbisor ng manlalakbay) at ang opisyal ng pagpapatunay ng karagdagang katibayan para sa pagtukoy ng pagiging makatwiran ng mga pag -angkin.	Sinasabi ng listahan kung sino ang naaprubahan ang voucher.	0

At isang pares ng milya sa panig na ito, na may kinalaman sa kanila, ay bumilis ng tatlong mahusay na puting barko.	Tatlong puting barko ang dumating.	0

Ang crosshatched trapezoid ay ang pagkawala ng kapakanan sa mga mailer na ito bilang isang merkado, na ibinigay na hindi sila maaaring lumipat.	Ang pagkawala ng merkado ay nagmula sa crosshatched trapezoid na hindi maaaring lumipat.	0

Dahil dito, ang mga nagpapasya sa gobyerno at tagapamahala ay nagpatibay ng mga bagong paraan ng pag -iisip, isinasaalang -alang ang iba't ibang mga paraan ng pagkamit ng mga layunin, at paggamit ng mga bagong impormasyon upang gabayan ang mga pagpapasya.	Ang mga kinatawan ng gobyerno ay nagbabago ng kanilang diskarte.	0

Ang teknolohiya ay lubos na isinama sa mga proseso ng negosyo sa mga samahang ito dahil ang teknolohiya ay tiningnan bilang isang enabler para sa negosyo, hindi lamang isang tool.	Ang mga negosyong ito ay naglalagay ng isang malaking diin sa teknolohiya.	0

Nang araw ding iyon, ipinasa ng superbisor ang nangunguna sa isang ahente ng intelihensiya upang buksan ang isang kaso ng intelihensiya-isang ahente na sa gayon ay nasa likod ng dingding na pinapanatili ang impormasyon ng katalinuhan ng FBI mula sa ibinahagi sa mga kriminal na tagausig.	Ang superbisor ay nanguna sa ibang tao.	0

Sa isang ekonomiya na may muling pag -iimbestiga, ano ang mangyayari kung maaari nating gawin ang ating mga pakinabang ng kalakalan at muling mamuhunan ng labis upang makalikha tayo ng mas maraming mansanas at peras kaysa sa kailangan nating magsimula?	Maaari tayong makipagkalakalan sa ating ekonomiya.	0

Sa pagbabalik sa Estados Unidos, si Hage ay nakilala sa paliparan ng mga ahente ng FBI, inimbestigahan, at tinawag ang susunod na araw bago ang pederal na hurado ng grand pagkatapos ay sinisiyasat si Bin Ladin.	Si Hage ay naimbestigahan ng mga ahente ng FBI.	0

Sa isang platform sa itaas ng mga haligi ay isang inukit na figure ng chaac-mool sa reclining na posisyon, ang tiyan nito na guwang sa isang mangkok upang makatanggap ng mga handog na iniisip ng ilang mga eksperto na kasama ang mga puso ng tao na sariwa mula sa katawan.	Ang Chaac-Mool ay nakakuha ng mga handog mula sa mga tao.	0

Ang mga sintomas ng Mal ojo ay pagsusuka, pagtatae, pagkawala ng timbang, at kung minsan kahit na kamatayan.	Ang Mal Ojo ay maraming negatibong sintomas.	0

Hindi ito upang sabihin na ang tradisyon ng Kanluran ay may monopolyo sa kabutihan.	Ang kabutihan ay hindi lamang pag -aari ng tradisyon ng Kanluran.	0

Nais kong sabihin na ang mga autonomous agents na binubuo ng pamayanan na iyon, nang paisa-isa at sama-sama, ang naka-embodied na kaalaman upang makapagpatuloy sa paggawa ng buhay sa mga likas na laro na bumubuo sa kanilang mundo.	Ang mga ahente sa pamayanan ay maaaring mabuhay.	0

Ngunit hindi pa siya lumalabas, sapagkat ang kanyang likuran ay patungo sa kanya, at siya ay gumagalaw sa parehong direksyon.	Nauna siya sa kanya sa pamamagitan ng paglalakad sa parehong direksyon.	0

Iyon ang pangunahing bagay na nais naming i-save dahil walang anumang paraan upang mag-dump ng isang 20-megaton H-bomba sa isang 30, isang C124.	Nais naming i -save ang isang bagay higit pa sa iba.	0

Magandang umaga sa iyo, sinabi niya, at idinagdag na namula ako ng masama, kaya mayroon ako.	Nais niya sa kanya ng magandang umaga.	0

Ang isa sa mga pinakabagong salita upang makapasok sa siklo ng pagdadaglat ng kalabisan ng lahi ay ang Missouri.Ang estado ng show-me ay nakakuha ng statehood noong 1821.	Bago ang 1800 Missouri ay hindi itinuturing na estado ng US.	0

Ang mga rabbi ay hindi humanga sa mga palatandaang ito.	Tiyak na nakita ng mga rabbi ang mga palatandaan.	0

Sa pagpigil, itinanggi ng KSM na ang Al Qaeda ay mayroong anumang mga ahente sa Southern California.	Ang Al Qaeda ay maaaring hindi magkaroon ng anumang mga ahente sa California.	0

Ang pagsasama ng lahat ng mga kinakailangang bahagi o elemento.	Kailangan nilang isama ang lahat ng mga bahagi.	0

Ang data na ipinakita sa apendiks na ito ay batay sa data ng demograpiko para sa 5-digit na zip code para sa bawat ruta sa isang kuwarts.	Ang data ay ipinapakita ayon sa 5 digit na data ng zip code.	0

uh-huh totoo iyan ay hindi talaga ito pare-pareho	Tama ka tungkol dito hindi maging pare -pareho.	0

Ang mga reporma na pinagtibay hanggang ngayon ay may malalim na implikasyon para sa ginagawa ng gobyerno, kung paano ito isinaayos, at kung paano ito isinasagawa ang mga serbisyo nito sa bansa at mga mamamayan nito.	Ang mga reporma ay nakakaapekto sa gobyerno.	0

Magtapon ng isang coke ad doon	Maglagay ng isang ad para sa Coke doon.	0

Sa pinaka -karaniwang paggamit ay ang mga salita sa ikatlong pangkat na orihinal na tumutukoy sa mga sekswal na kilos.	Ang ilang mga salita ay naglalarawan ng sex.	0

Ang mga kontribusyon sa employer at empleyado ay karaniwang kinakalkula sa parehong paraan	Ang parehong mga kontribusyon ay naisip ng parehong pamamaraan.	0

oh yeah well ang ilang ilang mga lugar ay mabuti tungkol sa pagpapadala sa kanila ng UPS o o iba pang mga paraan ngunit	Ang ilang mga lugar ay magpapadala ng UPS.	0

Ang pangunahing gabay sa Italya sa Roma Soberly ay inaangkin na ang gusaling ito ay pinangalanang il Colosseo Quadrato, 'ang parisukat na colosseum.	Ang gusali ay pinangalanang il Colossea Quadrato.	0

Sa mayroon kang anumang karagdagang mga katanungan, mangyaring huwag mag-atubiling tawagan ang aming Coordinator ng Serbisyo ng Membership, Chris Young, sa (800) 877-6773.	Mangyaring tawagan ang aming Coordinator ng Membership Services kung mayroon kang karagdagang mga katanungan.	0

Kadalasan ang tanging tao na maaaring pagalingin ang Caida de Mollera ay isang curandera.	Kadalasang pagalingin ni Curanderas si Caida de Mollera.	0

Kaya, sa sandaling natuklasan ang isang nakalulugod na motif, ang susunod na hindi bababa sa pagpapatupad ay upang kopyahin ito ng isang bahagyang pagkakaiba -iba.	Madaling gumawa ng pagkakaiba -iba.	0

Kahit na ang sasakyang panghimpapawid ay nag -aapoy, bakit ito, ito ay, sunugin at matunaw ito sa isang sangkap na tingga para sa radiation na tumagas.	Ang radiation ay tumagas mula sa isang sangkap na tingga matapos masunog ang sasakyang panghimpapawid.	0

Sa kabila ng kanilang reputasyon para sa hindi mapagkakatiwalaang mga polyglots, hindi ito pangkaraniwan para sa mga Englishmen na maging bilingual.	Maraming mga tao mula sa Inglatera ang nagsasalita ng higit sa isang wika.	0

Kung ang Estados Unidos ay hindi kumikilos nang agresibo upang tukuyin ang sarili sa mundo ng Islam, ang mga ekstremista ay masayang gawin ang trabaho para sa atin.	Ang mga ekstremista ay handang tukuyin ang US sa mundo ng Islam.	0

Halos walang mga bakas nito sa Beijing ngayon.	Hindi mo makita ang marami sa naiwan sa Beijing.	0

Pumasok si Ajaj sa Estados Unidos sa isang visa ng turista ng B-2 sa New York City noong Setyembre 9, 1991.	Si Ajaj ay nasa isang visa ng turista nang pumunta siya sa US.	0

Bagaman kaagad nating katumbas ang KSM kasama ang Al Qaeda ngayon, hindi ito ang nangyari bago ang 9/11.	Ang KSM ay hindi kailanman naisip na konektado sa al Qaeda bago ang 9/11.	0

uh-huh well pagkatapos ay babayaran mo lang ito sa katapusan ng buwan	Kapag nakarating sa pagtatapos ng buwan maaari mong bayaran ang balanse.	0

Hanapin ang rum ng niyog at iba pang mga rum ng prutas mayroong isang napakalaking iba't -ibang.	May mga prutas na prutas.	0

Oh nakikita kong mabuti na gusto ko ang kapaligiran sa aking sarili	Gusto ko mismo ang vibe.	0

Ito ay halos dalawampung minuto	Ito ay humigit -kumulang dalawampung minuto.	0

Maaaring maitalo na ang pagsulat ay dapat na phonemic, hindi phonetic, ngunit nagbabago din ang mga ponema, kahit na mas mabagal.	Ang parehong uri ng mga salita ay nagbabago sa paglipas ng panahon, ngunit sa iba't ibang mga rate.	0

Ang pangalawang kapansin -pansin na punto ay ang pag -angkin ng Omnes na ang ilang mga napapansin ay hindi maaaring sundin.	Sinabi ni Omnes na hindi mo makita ang ilang mga bagay.	0

Alam mo oo mabuti ako nagpunta ako sa silid -aklatan kahapon na nakatingin sa paligid at natagpuan ko ang uh new book na ito ni PJ O'Rourke na tinawag na uh uh Parliament of Horrors at tungkol dito uh	Nakakuha ako ng isang libro ng PJ O'Rourke sa library kahapon.	0

Nagbabalaan ang kuwento ng takip na takip na ang mga pambansang parke ng Amerika ay nasisira sa pamamagitan ng overcrowding, underfunding, pagsalakay ng mga kakaibang species ng halaman at hayop, at pag -unlad ng komersyal.	Ang mga pambansang parke ay masyadong masikip.	0

'Alam namin mismo kung ano ang ibig sabihin nito.	Ang kahulugan ay perpektong malinaw sa amin.	0

Lunes hanggang Biyernes na paghahatid ng haligi ng moneybox ng James Surowiecki, kasama ang iba pang mga artikulo sa pang -ekonomiya at pinansiyal.	Ang haligi ng Moneybox ng James Surowiecki ay naihatid ng limang araw sa isang linggo.	0

Ang koleksyon ng Madrid ng Spanish Old Masters Velazquez, El Greco, Goya, Zurbaran, at marami pa ay hindi nakakasama sa mundo.	Ang Madrid ay may pinakamahusay na koleksyon	0

Kung nangako ka o nag -ambag para sa 1991, mayroon kang pasasalamat at pagpapahalaga sa administrasyon at guro ng paaralan ng batas.	Ang paaralan ng batas ay gumagamit ng kahit isang tao.	0

Yeah kapag nagkaroon ako ng isang cocker spaniel ito ay isang panlabas na aso at uh sa palagay ko nagustuhan ko iyon mas mabuti uh-huh	Sa palagay ko mas gusto ko ang mga panlabas na aso tulad ng cocker spaniel na dati ko.	0

Ang 80% ng mga kalahok ay mag -uulat ng pagtaas ng mga kasanayan sa paglutas ng salungatan.	Mahigit sa kalahati ng mga kalahok ay mag -uulat ng pagtaas ng mga kasanayan sa paglutas ng salungatan.	0

Sa Riyadh, sinabi niya sa kanyang mga kapatid na siya ay nasa jihad sa Chechnya.	Marami siyang mga kapatid na nasa Chechnya.	0

Dapat ay mas kilala ko kaysa sa darating na malapit sa Jamaica sa gabi.	Naglakbay ako malapit sa Jamaica matapos na lumubog ang araw.	0

Inanyayahan ni Sullivan ang mantra ng pantay na paggamot na parang isang argumento-ender.	Tiwala si Sullivan na ang mantra ng pantay na paggamot ay magtatapos sa argumento.	0

hindi pa rin sila ay nasa paglilibot pa rin sila ay naglalakbay mula noong huli ng mga taon	Nag -tour na sila mula pa noong 1970.	0

Nariyan ang aming mga programa sa sining para sa mga mag -aaral ng junior at senior high school na kritikal na ngayon na may mas kaunti at hindi gaanong inilalaan sa mga badyet ng paaralan para sa sining.	Ang mga paaralan ay walang malaking badyet para sa sining.	0

Bagaman kahit na ang ilang mga dapat nilang malaman, sapagkat mayroon pa ring iilan ay nasa Barbados sa amin, at pamilyar ako tulad ko at kasama mo si Colonel Bishop.	Kami ay nakilala sa Colonel Bishop.	0

Ito ay isang maliit na tornilyo na nagtatakda ng isang iniksyon ngunit ang, ang tubo ng presyon ng paghinga sa piloto at counter pressure.	Ang tornilyo ay nakakaapekto sa presyon.	0

Alam mo kung sino ang maiintindihan?	Sa palagay ko alam mo kung sino ang maiintindihan.	0

Ang imahinasyon ay hindi isang regalo na karaniwang nauugnay sa mga burukrasya.	Ang mga burukrasya ay hindi karaniwang naisip na mapanlikha.	0

At ako ay tulad ng, halos tapos na ako.	Sinabi ko sa kanila na halos matapos na ako.	0

Ang mga bukas na upuan--Washington, Colorado, at North Dakota-kasabay ng pagpapatalsik ng pangmatagalang Democrat na si Alan Dixon, ay lubos na nadagdagan ang aming mga pagkakataon para sa tagumpay.	Si Alan Dixon ay isang politiko ng Democrat.	0

Pansinin kung paano ang pagpipinta ng trompe l'oeil sa mababang arched kisame ay nagnanais na gawing isang mataas na simbahan ang isang mataas na Gothic Cathedral.	Ang pagpipinta ay nagnanais na gawing isang Gothic Cathedral ang simbahan.	0

Inaasahan kong makarinig mula sa iyo sa lalong madaling panahon.	Sana mag -usap tayo kaagad.	0

Yeah there you know commoning meron uh mayroon akong isang bukid na isang daang milya sa silangan ng dito sa East Texas	Mayroon akong isang bukid dito sa Texas.	0

72 At tulad ng ipinahiwatig ko sa Kabanata 2, ang timpla ng init at mga inaasahan para sa mature na pag -uugali na bumubuo ng makapangyarihang pagiging magulang ay naka -link din sa bihasang pakikipag -ugnay sa peer.	Ang bihasang pakikipag -ugnay sa peer ay naka -link sa pagiging makapangyarihan ng pagiging magulang.	0

Ito ay isang kahanga -hangang oras ng taon para sa pagkukuwento.	Ito ay isang mahusay na oras upang sabihin ang mga kwento.	0

Pinindot ako, ipinagbigay -alam niya sa kanya.	Sinabi niya sa kanya na siya ay pinilit.	0

Ang isa ay binabalaan tungkol sa pagkain ng pagkain nang bukas, dahil ang mga unggoy ay malamang na tingnan ito bilang isang paanyaya na kumain.	Hindi ka dapat kumain ng pagkain sa bukas.	0

uh alam mong mawawala na sila at at hindi magkakaroon ng maraming mga aktibidad na ginagawa mo uh	Kapag umalis na sila, ang mga aktibidad din.	0

At hindi sila maaaring manatili sa lugar ng Augusta dahil alam ng mga tao na sinubukan nilang gumawa ng isang bagay na talagang bawal at subukang ipasa para sa puti.	Nalaman ng mga tao na hindi sila maputi.	0

Ang pagsabog ay pumatay ng anim na tao, nasugatan ang tungkol sa 1,000 pa, at nakalantad na mga kahinaan sa World Trade Center at ang paghahanda ng emerhensiya ng lungsod.	Humigit -kumulang isang libong tao ang nasugatan sa pagsabog.	0

Kapag naganap ang isang tugma para sa hotel at ilang iba pang mga singil, gagawin ang isang pag -verify ng aktwal na paglalakbay.	Ang biyahe mismo ay mapatunayan gamit ang mga singil sa hotel.	0

Ang pangunahing mga numero sa kawani ng White House ng Bush ay magiging pambansang tagapayo sa seguridad na si Condoleezza Rice, na naging miyembro ng kawani ng NSC sa pangangasiwa ni George H.W.	Si Condoleezza Rice ay ang National Security Advisor sa panahon ng administrasyon ni Bush.	0

Kung wala ang iyong tulong ay mawawalan kami ng ilan sa pera na ito.	Mawawalan kami ng pera kung hindi ka papasok.	0

Sinusubukan kong mag -hang doon	Sinusubukan kong mag -hang on.	0

Ang Talmudic ay walang dala ng bagahe na ito.	Ang Talmudic ay walang mga problema.	0

Si Jane, Dave, at isang analyst ng FBI na detalyado sa unit ng bin Ladin ng CIA ay nagtungo sa New York noong Hunyo 11 upang matugunan ang mga ahente tungkol sa kaso ng Cole.	Nagpunta ang analyst ng FBI sa New York upang makipag -usap sa mga ahente.	0

Marahil ay hindi sila ang pinaka -napakatalino na tao sa mundo ngunit sila ay napaka -personable at kinuha ang UH na interes sa mga taong handang mag -aral	Maaaring hindi sila ang pinakamatalino ngunit sila ay napaka -friendly at interesado sa mga pag -aaral na iyon.	0

Anuman ang nangyari sa tradisyonal na walang puso na diskarte ng militar ng paghahanap ng isang scapegoat?	Ang militar ay may kasaysayan ng paggamit ng isang scapegoat.	0

Ang pagkuha ng landmark noong Disyembre ng 75 bihirang at mahalagang nakabitin na mga scroll at natitiklop na mga screen ay katibayan ng pangako upang mabuo ang permanenteng koleksyon ng IMA ng mundo ng mundo.	Ang sining ay nakuha, na kung saan ay kapana -panabik.	0

Kung ang Esperanto ay nagnanais na maging isang tunay na wika, kung gayon dapat itong magsimulang kumilos tulad ng isa at, bago magtagal, magsisimula itong magdusa ng parehong mga kahinaan na nagdurusa ng mga likas na wika-polysemy at pleurisemy.	Ang polysemy ay isang problema na mayroon ang mga likas na wika.	0

Kaya't ito um-kan na rin ay hindi ito nagdadala ng anuman kundi kaguluhan	Ang kaguluhan ay lahat ng nakukuha mo dito.	0

Sikat sa mga paligsahan sa pag-log-rolling ng Agosto, ang bayan ng Squamish ay gumagawa ng isang kapaki-pakinabang na base para sa mga paglilibot sa paglalakad sa Garibaldi Provincial Park.	Ang Squamish ay sikat sa mga paligsahan sa log-rolling.	0

Ito ay mula sa isang airbase na lumipad sa Cuba, at syempre binaril si Rudolph Anderson.	May binaril sa ibabaw ng Cuba.	0

Para sa katotohanan ay ang isang gusali'No kung gaano kapaki -pakinabang o maayos na itinayo o maganda ang hindi nakikiramay sa paraan na ang mga tao ay nagbibihis ng mga panganib na hindi lamang anachronistic, ngunit talagang hangal.	Ang isang gusali ay hindi maaaring maging maganda nang hindi kapaki -pakinabang.	0

Ang mga orihinal na metapora ng hayop ay lahat ngunit nawawala sa mga salita na walang sanggunian sa mga hayop.	Karamihan sa mga metapora ng hayop.	0

Kaya ito ay talagang kawili -wili.	Ito ay kagiliw -giliw sa akin.	0

Daan-daang mga day-trippers na cruise sa parehong mga isla, sabik na gawin ito lahat bago sila bumalik sa bangka.	Ang mga tao ay pumupunta sa mga isla sa maikling panahon.	0

Ang politika ng halos lahat ng bagay (division ng panitikan) ay nagpapatuloy.	Ang politika ng halos lahat ng bagay ay nagpapatuloy.	0

Sumandal ang dugo sa riles upang makipag -usap sa patas na binata kaagad sa ilalim niya ng helmsman sa whipstaff.	May isang makatarungang binata na nangyari sa helmsman.	0

Kung ito ay nasa isang iota, kailangan mong gumawa ng ilang pag -aayos sa regulator mismo.	Kailangan mong mag -ikot sa regulator.	0

Ang aming mga manggagamot ng bata ay nag -aaral ng mga depekto sa kapanganakan, mga kanser sa pagkabata, karamdaman sa dugo, at mga diskarte sa paglipat ng utak ng buto, at ang aming pananaliksik sa medikal at molekular na genetika ay patuloy na naglalabas ng mga misteryo ng genetic.	Ang aming mga manggagamot ng bata ay nagsisiyasat ng iba't ibang mga sakit.	0

Kaya kami ay pumapasok sa isang bagong bagong domain.	Gumagawa kami ng bago.	0

Humigit-kumulang 2,100 pangkalahatang practitioner ang naka-access sa kanilang mga ulat sa feedback sa on-line noong 1999, at ipinatupad ng HIC ang karagdagang mga pagpapahusay upang isama ang puna sa iba pang mga medikal na practitioner.	Gumawa ng mga pagbabago sa feedback ang HIC.	0

Si Pitt, sa kanyang post sa tabi ng Helmsman, ay naging walang tigil upang harapin ang nasasabik na gunner.	Ang gunner ay nakakaramdam ng giddy habang papunta si Pitt sa tabi niya.	0

Sa kakila -kilabot ng ilang mga mambabasa sa Kanluran, gayunpaman, hindi bababa sa isang beses na sinipi niya sa konteksto na nagbanta sa Bury America.	Naiulat na nais niyang ilibing ang Amerika kahit na hindi ito totoo.	0

Paglalakad sa ilang mga makapangyarihang malalaking daliri ng paa	Malaki ang mga daliri ng paa.	0

Mayroon akong isang nakababatang anak na babae ngayon at uh ako ay uri ng mahirap na makuha siya doon at lahat ngunit pupunta ako sa uh	Medyo mas mahirap para sa akin na makarating sa aking anak na babae doon.	0

Pangangasiwa, ang Pang -aabuso sa Substance at Pangangasiwa ng Serbisyo sa Kalusugan ng Mental, at Pangangasiwa ng Kalusugan at Serbisyo.	Mayroong isang pang -aabuso sa sangkap at pangangasiwa ng serbisyong pangkalusugan ng kaisipan.	0

Ang Kinabalu National Park ay isa lamang sa anim na protektadong rehiyon sa estado.	Ang estado ay protektado ng mga rehiyon, na kinabibilangan ng Kinabalu National Park.	0

Mangyaring maunawaan na ang mga pederal na regulasyon ay nagbabawal sa mga tauhan ng FAA, XXXX Airlines, at lahat ng iba pang mga air carriers mula sa pagbabahagi ng tukoy na impormasyon tungkol sa programang ito sa publiko.	Ang FAA ay hindi maaaring magbahagi ng ilang impormasyon tungkol sa kung ano ang kanilang ginagawa.	0

Ang kanyang pangalan ay Amali na nangangahulugang pag -asa - at tiyak na siya ay isang kahanga -hangang kinatawan ng pag -asa na ang IZS ay kailangang higit pang mga pagsisikap sa pag -iingat para sa mga elepante ng Africa sa mga zoo at sa ligaw.	Tumutulong ang IZS sa mga elepante sa Africa.	0

At um, iba ito, tulad ng sa ilalim ng bawat kliyente, ay ang lahat ng kanilang mga file.	Pinapanatili nila ang lahat ng mga file.	0

Gayunman, ang aking bayani ay si Richard Heseltine, ang chairman ng Overseas Investment Trust, na nagbitiw sa mas maaga sa buwang ito bilang pagsalungat sa plano ng negosyo na pinilit sa kanya ng kanyang mga superyor.	Si Heseltine ay huminto sa kanyang trabaho.	0

Ang slope kumpara sa karamihan ng debate ay lumiliko kung aling mga isyu ang nauugnay sa pagpapalaglag.	Ang debate sa pagpapalaglag ay isang malaking isyu.	0

Kung mayroong anumang magagawa ko.	May magagawa ako.	0

Hindi ko alam kahit na ngunit naiisip ko pa rin sa labas ng bansa nang sinabi niya na ako ay tulad ng kung ano	Naniniwala ako na wala ito sa bansa.	0

Bilang isang miyembro ng Inner Circle maaari mong asahan ang ilan sa mga pinakamahusay na upuan sa pagsusuri ng panindigan para sa pinakadakilang pagdiriwang ng mundo ng demokrasya -ang ika -52 na pagpapasinaya ng pangulo ng Amerika.	Ang American Presidential Inauguration ay itinuturing na pinakadakilang pagdiriwang ng Demokrasya sa buong mundo.	0

At uh ito ay talagang mabuti alam kong magiging malungkot at alam kong may mamamatay na	Alam ko nang maaga na ang isang tao ay mamamatay at na ito ay nalulumbay.	0

Maaaring isipin ng isang tao ang isang operator ng buldoser habang siya ay naglalabas ng isang kalsada para sa isang bagong pag -unlad na pinasasalamatan ng developer na si Hey, Loyd ...	Maaari mong isipin ang isang operator ng buldoser.	0

Samantala, binili ng Air Force ang SR71, ngayon ang A-12, na nagtatrabaho kami sa CIA.	Ang Air Force ay bumili ng mga eroplano.	0

Sa madaling salita, ang mangyayari ay isang bagay tulad ng legerdemain ng isang mago-now-you-see-it-now-you-don't.	Ang mangyayari ay isang sorpresa.	0

Ang Goistering ay isang mausisa na termino para sa malakas na pambabae na pagtawa;Ang isang masamang manggagawa ay tinawag na kanyang dahilan na maaaring maging, ang Old Laurence ay humawak sa akin ngayon!	Nagbigay sila ng isang pangalan sa malakas na pagtawa ng ginang.	0

Kung ang lite/ilaw ay naglalarawan lamang ng isang katangian ng beer (hal.	Ang beer ay maaaring magkaroon ng tag lite o ilaw.	0

Kaya narinig ko, inamin niya sa isang maliit na tinig.	May narinig siya.	0

Kapag kinuha ko ang aking unang trabaho sa opisina sa Switzerland, mayroon akong isang sekretarya na walang alam na Pranses o Ingles, kaya't kailangan kong magsulat ng mga titik sa mga wikang ito sa pamamagitan ng kamay para ma -type siya.	Dahil ang aking sekretarya ay hindi nagsalita ng Ingles, kailangan kong isulat ang mga titik para ma -type siya.	0

Mayroong isang proseso ng lingguwistika sa ebolusyon ng aming bokabularyo na hindi gumagana na may mataas na rate ng kahusayan.	Ang aming bokabularyo ay may proseso ng lingguwistika.	0

Halimbawa, ang diagnosis ay hiniram mula sa isang salitang Greek (na, hindi sinasadya, ay hindi nangangahulugang parehong bagay);Pagkalipas ng dalawang daang taon, ang pag -diagnose ng pandiwa -isang pagbuo ng likod -ay pinahusay.	Ang pinagmulan ng diagnosis ng salitang maaaring masubaybayan pabalik sa wikang Greek.	0

Inihayag ng World Health Organization na ang isang bagong diskarte para sa pagpapagamot ng tuberculosis ay maaaring makatipid ng 10 milyong buhay sa susunod na dekada.	Ang WHO ay may diskarte na maaaring makatipid ng milyun -milyon mula sa tuberculosis.	0

Ang isang empleyado ng county ay nasa kamay upang tulungan ang mga litigante sa kanilang pananaliksik.	Ang isang empleyado ng county ay maaaring makatulong sa mga tao	0

Hindi, ipinanganak siya noong 1900 dahil siya ay 16, at sa gayon ay naging tulad noong 1926, 19, alam mo, bago, bago ang 1930.	Ipinanganak siya sa pagliko ng siglo	0

At kung hindi ka isang tanga, Ogle, hindi mo ako kakailanganin na sabihin sa iyo ito.	Ang Ogle ay lilitaw na sa halip ay hangal, tulad ng inaangkin ng isa.	0

Sa tapat ng parisukat ay ang mga likurang kalye ng Laleli, ang lugar upang maghanap ng mga damit na may mababang presyo.	Ang mga murang damit ay ibinebenta sa Laleli.	0

Ang pagtuklas nito ay kakailanganin ng mabilis at napakalaking kooperasyon mula sa pamahalaang Aleman, na maaaring mahirap makuha.	Ang gobyerno ng Aleman ay maaaring nahihirapan na magsagawa ng mabilis at masusing pagsisiyasat.	0

Yeah totoo yun pero pero uh sa palagay ko ay ibig kong sabihin kahit na kahit na ang ibig kong sabihin kung bumagsak ka sa high school	Oo, iyon ang katotohanan.	0

Maraming mga facets ang Amsterdam, halos kasing dami ng mga diamante kung saan sikat ang lungsod.	Sikat ang Amsterdam.	0

Ang mga paghihirap ng anatomical na istraktura ng mga elepante na ginawa kung ano ang itinuturing na isang karaniwang pamamaraan sa mga hayop na domestic na labis na may problema.	Mahirap na gumana sa mga elepante.	0

Ogle wrenched ito libre, na may isang panunumpa.	Hindi tumahimik si Ogle nang malaya niya ito.	0

Ngunit ngayon ay pumasok si Maxwell at nag -imbento ng isang wee na nilalang, kalaunan ay tinawag na demonyo ni Maxwell.	Ang Maxwell Demon ay ang gawain at paglikha ng Maxwell's.	0

Ang kalapit na Xlapak ay may isang pangunahing istraktura, isang palasyo, ngunit ang Labna, ang pangwakas na site ng PUUC sa paglilibot, ay may isang bilang ng mga istraktura upang galugarin.	Ang Xlapak ay may isang palasyo.	0

Ikaw, kasama ang iba pang mga nagmamalasakit na miyembro, ay tutulong sa pagsisikap na mapanatili at itaguyod ang mapagmataas na pamana ng ating estado.	Ang tulong ay kinakailangan para sa estado.	0

Ang mga PDB ay hindi regular na na -briefed sa mga pinuno ng kongreso, kahit na ang item na ito ay maaaring maging sa ilang iba pang mga briefing ng intelihensiya.	Ang mga pinuno ng kongreso ay maaaring o hindi maaaring magkaroon ng kamalayan sa PDB na ito.	0

Ang mga degreed na tagapagturo ng Social Health Association ay nagbibigay ng mga presentasyon sa paaralan sa tatlo	Ang mga tagapagturo ay nagtapos mula sa ilang mga gawaing kurso.	0

Nagtataka ako, ngayon, sinabi niya sa kasalukuyan, kung ang kamalian ay sa iyong pagtatrabaho.	Kinuwestiyon niya kung o hindi kung ang mga maling kilos ay sanhi mo.	0

Ang pinaka -maalamat na tampok ng gusali ay ang Grasshopper Weathervane.	May isang weathervane sa tuktok ng gusali.	0

Huwag alalahanin ang tanong kung ang average na pang -industriya ng Dow Jones ay ang wastong sukatan kung gaano kahusay ang ginagawa ng mayayaman.	Ipinapakita ng Dow Jones kung ano ang nangyayari sa ekonomiya.	0

Ibig kong sabihin iyon ang buong punto.	Naintindihan ko ang punto.	0

Ang pagpapatuloy, pagkatapos ng lahat, ay isang birtud, o kaya sabihin ang mga wala itong ipinataw sa kanila.	Tanging ang mga walang pagpapatuloy ay isaalang -alang na ito ay isang kabutihan.	0

Ang sports ay hindi lamang ang mga kaganapan na pusta sa mga site na ito.	Ang mga site na ito ay kumukuha ng pinakamahusay sa maraming mga aktibidad.	0

At madali ang pahinga, Miss Dalrymple, kapag na -reedit ko ang mga script ng pagsasalita para sa pag -print ng publication, lagi akong nagbabalik sa mabuting matandang paggamit ng Ingles na dalisay na Ingles.	Nag -reedit ako ng mga talumpati.	0

Sumang -ayon ang Senado na ang isang bagong ahensya ay dapat mangasiwa ng pananaliksik sa sandatang nukleyar.	Nadama ng Senado ang isang bagong ahensya ay dapat tingnan ang pananaliksik ng mga sandatang nuklear.	0

Ang pinaka -kapansin -pansin na implikasyon ng teorya ng CMP ay ang pag -aalala sa kamag -anak na posisyon ay nawala sa mga lipunan kung saan ang mga asawa ay inilalaan ng mga mekanismo maliban sa kayamanan.	Ang teorya ng CMP ay tumatalakay sa pag -aasawa.	0

Ang isa sa mga mahusay na interior sa panahong ito ay ang pangunahing puwang ng buhay ng Tugendhat House, na idinisenyo ni Mies van der Rohe noong 1928.	Dinisenyo ni Mies van der Rohe ang Tugendhat House.	0

'Ang isang impormasyong Tennessee ay gumagamit ng panahon ng aso para sa' mainit, walang ulan na panahon, 'na maaaring magmula sa mga araw ng pagpapahayag ng aso na tumutukoy sa tuyong panahon ng Agosto.	Ang panahon ay mainit at walang ulan sa karamihan ng mga araw sa Agosto.	0

Gawing nahihilo ang iyong ulo na may init.	Ang labis na init ay maaaring maging sanhi ng pagkahilo sa ilang mga kaso.	0

Ang tunay na ingay ay nag -apela sa mga bata at nakakakilabot sa luma.	Ang luma ay natatakot sa pamamagitan ng totoong ingay habang nag -apela ito sa mga kabataan.	0

Ang mga prototyp ay ginamit ng mga komersyal na kumpanya sa buong proseso ng pag -unlad ng produkto at hindi lamang sa pagsasama ng produkto.	Ang mga komersyal na kumpanya ay gumagamit ng mga prototypes.	0

Kapag ang eroplano ay tumama, pinigilan sila mula sa pagbaba dahil sa pinsala sa o hindi malulutas na mga kondisyon sa tatlong hagdanan ng gusali.	Hindi sila maaaring bumaba sa mga hagdanan.	0

Ang pangkat ay nakakatugon sa buwanang upang talakayin ang katayuan ng naunang tinalakay at/o ipinatupad ang mga inisyatibo at upang magmungkahi at talakayin ang mga kasalukuyang problema at potensyal na inisyatibo.	Ang grupo ay may mga pagpupulong bawat buwan.	0

Sofias, sa tabi ng istasyon ng Megaro Mousikis.	Si Sofias ay malapit sa istasyon ng metro ng Megaro Mousikis.	0

Ngunit mayroon ding matinding kumpetisyon sa mga paaralan ng batas upang maakit ang pinakamahusay at maliwanag na mga mag -aaral.	Gusto ng mga paaralan ng batas ang pinakamahusay na mga mag -aaral.	0

hindi hindi kinakailangan um maaari itong maging sa mga tao sa bahay na makakatulong sa iyo na hawakan ang x halaga ng dolyar	Minsan ito ay nasa bahay na mga taong tumutulong sa iyo.	0

Ang FBI ay dapat mapanatili ang mahigpit na pamantayan sa seguridad at kasanayan na may paggalang sa permanenteng at mga empleyado ng kontrata.	Ang FBI ay dapat panatilihing ligtas ang kanilang mga empleyado.	0

Nagkaroon na sila ng kanilang pagsasanay sa buong demanda ng presyon at matagal na ako kung pupunta ka sa buong demanda ng presyon.	Ang pagsasanay upang magamit ang isang buong suit ng presyon ay tumatagal ng oras.	0

Ang temperatura ng dagat ay nag-iiba sa pagitan ng 18E at 24E C (64-75E F).	Ang temperatura ng dagat ay palaging nagbabago, ngunit hindi sila bumaba sa temperatura ng pagyeyelo.	0

Hindi ako naniniwala na ang posibleng halaga ng recon ay higit sa panganib ng posibleng pagwawakas ng programa kapag ang mga pusta ay itinaas ng Taliban na nag -parada ng isang charred predator sa harap ng CNN, sumulat siya.	Hindi siya nasisiyahan na ang isang sinunog na mandaragit ay ipinakita sa CNN.	0

Pinayagan nito ang mga demonstrasyon ng disenyo bago ang mga kumpanya ay gumawa ng mas magastos na pamumuhunan sa mga kagamitan sa pagmamanupaktura at tooling upang makabuo ng mga kinatawan ng mga prototypes ng produksyon para sa phase ng demonstrasyon.	Pagkatapos ay maipakita nila kung paano nagtrabaho ang disenyo.	0

Ang Beaux Arts City Hall ay pinalitan ng kalapit na sentro ng gobyerno.	Ang city hall ay pinalitan ng isang sentro ng gobyerno.	0

Si Michael Lewis, na nakapanayam tungkol sa kanyang aklat na Trail Fever, ay napansin na gumawa si Alexander ng isang bagay na hindi ko inakala na posible sa kampanyang ito.	Sumulat si Michael Lewis ng isang libro na tinatawag na Trail Fever.	0

Hinihiling ko sa iyo na ibigay ngayon sa IRT at tulungan silang ipagpatuloy ang kamangha -manghang gawain na kanilang ginawa sa loob ng 26 na taon.	Mangyaring mag -donate sa IRT ngayon.	0

Ibinigay mo, sinabihan ako, ang komisyon ng hari sa taong ito.Ang kanyang tono ay nagtaksil sa kapaitan ng kanyang rancor.	Tinuligsa ng kanyang tono ang kapaitan ng kanyang sama ng loob.	0

Si H. H. Richardson at ang kanyang protege na si Charles Follen McKim ay alumni, pati na rin ang mga katulong ni McKim, John M. Carrare at Thomas Hastings.	Si H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare at Thomas Hastings ay lahat ng alumni.	0

Higit pa sa reputasyon ng Las Vegas para sa pag -welcome sa mga turista, wala kaming nakitang kapani -paniwala na ebidensya na nagpapaliwanag kung bakit, sa okasyong ito at iba pa, ang mga operatiba ay lumipad o nagkita sa Las Vegas.	Ang Las Vegas ay may reputasyon para sa pag -welcome sa mga turista.	0

Kaya hindi ko alam na nais kong gawin	Nais ko talagang malaman ko ang tungkol doon.	0

Sa linggong ito ang enquirer ay nag -aalok ng isang preview ng ulat ni Ken Starr sa The Great Love Affair, na magpapalabas ng mga romps sa Presidential Limo, ang Oval Office at maging ang Lincoln Bedroom!	Ang enquirer ay may impormasyon tungkol sa White House.	0

Ang mga pakikipagsapalaran sa Great Harbour ng Port Royal, sapat na maluwang na nagbigay ng mga moorings sa lahat ng mga barko ng lahat ng mga navy ng mundo, ang Arabella ay sumakay sa angkla.	Ang barko na nagngangalang Arabella ay naka -dock sa Great Harbour ng Port Royal.	0

Ang pinakamataas na kabutihan ng Postwar German Constitutional Order, kung gayon, ay tiyak na ang pinakadakilang kaswalti ng rehimeng Nazi.	Pinahinto ito ng rehimeng Nazi.	0

Alam mo, at pinupuno niya ang mga petals doon at hindi ko talaga alam ang anumang mga kahihinatnan.	Hindi ko alam kung ano ang mangyayari sa kanya.	0

Yeah siya ay mahusay na alam mo siya	Oo napakahusay niya.	0

Well mayroon akong kasintahan na may anak na babae na isang tinedyer at bawat taon bago magsimula ang paaralan ay kinuha niya ako sa pamimili ng damit dahil marami silang lumalaban	Kailangan kong kunin ang anak na babae ng aking kasintahan na namimili ng damit bago magsimula ang taon ng paaralan bawat taon.	0

ito ay mula sa uh um wills point hindi ko alam kung pamilyar ka	Hindi ako sigurado kung narinig mo ang ituro ni Will.	0

FBI Report of Investigation, Panayam ni Jennifer Stangel, Sept. 14, 2001.	Si Jennifer Stangel ay kapanayamin ng FBI.	0

Ang badyet na ito ay gumagawa ng ilang malaki-kung kahina-hinala-mga pagpipilian, kung tahasang lamang.	Ang badyet ay gumagawa ng ilang mga kagiliw -giliw na galaw.	0

Gayundin, ang mga istatistika sa Tables A2 at A3 ay nagpapakita na ang mga ruta na may mataas na dami ng ruta ng carrier ay naninirahan sa mga code ng zip na may mas mataas na antas ng kita ng kita at edukasyon.	Ang mga mataas na dami ng lugar ay mayroon ding mataas na kita.	0

Pinahiran ni Kapitan Dugo ang kanyang ulo at tahimik na yumuko sa isang pagbati na ibinalik niya na binubuo at pormal.	Tumugon siya sa pagbati ni Kapitan Dugo sa pormal at kalmado na paraan.	0

Naniniwala ako na walang anuman kundi ang pag-asa ng pagkuha at pag-hang ng dugo ng Kapitan na nag-iwan ng aking tiyuhin sa kanyang mga plantasyon ng Barbados upang tanggapin ang representante ng governorship ng Jamaica.	Iniwan ng aking tiyuhin ang kanyang mga plantasyon ng Barbados bago tanggapin ang isang posisyon sa Jamaica.	0

Tatangkilikin ng mga bata ang Cite de la Mer (37 Rue de l'Asile Thomas), na may mga eksibisyon sa kasaysayan ng pagtatayo ng bangka, industriya ng pangingisda, at kung paano humuhubog ang mga tides at alon sa baybayin.	Gusto ng mga bata ang mga eksibit tungkol sa mga bangka.	0

Ang kanyang kamay ay nagsara sa ibabaw ng puwit ng isa sa mga pistol na bumagsak sa harap niya.	Naglagay siya ng baril mismo sa kanyang sarili.	0

Kukunin ko ang aking sumbrero at tubo at tabak, at pumunta sa baybayin sa titi-boat.	Pupunta ako sa baybayin sa maliit na bangka.	0

Nabanggit ni Clarke sa pambansang tagapayo ng seguridad na si Rice ng hindi bababa sa dalawang beses na ang mga cell ng natutulog na Al Qaeda ay malamang sa Estados Unidos.	Sinabi ni Clarke sa pambansang tagapayo ng seguridad na si Rice na ang mga cell ng natutulog na Al Qaeda ay marahil sa Estados Unidos.	0

Si Prudence, ang aming kolumnista ng payo, ay nagretiro, at ang kanyang haligi ay kinuha ng kanyang pamangkin, na pinangalanan din na Prudence.	May kukuha sa haligi na naiwan ng Prudence.	0

Ang Corporate CIO ay gumagana sa CIO o iba pang mga tagapamahala ng impormasyon sa bawat isa sa mga yunit ng negosyo upang matiyak ang mahusay, maaasahan, at magkakaugnay na teknolohiya para sa buong korporasyon.	Sinasanay ng CIO ang iba pang mga CIO.	0

Nag -shoot sila ng mga mag -aaral, hindi ba?	Mayroon silang mga sandata na ginagamit nila laban sa mga mag -aaral.	0

Una, ang ED ay potensyal na nagbibigay ng isang mainam na maituturo na sandali para sa mga pasyente na may mga problema sa paggamit ng alkohol.	Ang ED ay maaaring makaapekto sa mga pasyente na may mga problema sa paggamit ng alkohol.	0

(`Sa mga patio ng paaralan ang mahusay na ingay-Hubbub-huminto.	Mayroong mas kaunting ingay sa mga patio ng paaralan kani -kanina lamang.	0

At marami ito ay dahil sa ang katunayan na ang mga ina ay nasa droga	Kumuha ng droga ang mga ina.	0

Oo naman, sasabihin ko sa iyo.	Sige na, sasabihin ko sa iyo ang tungkol dito.	0

um no ako nakatira sa campus	Hindi ako nakatira sa campus.	0

Ang konsepto ng maituturo na sandali, bagaman isang konsepto lamang sa oras na ito, ay nagbibigay ng bahagi ng seminal na interes sa paggawa ng mga interbensyon sa alkohol sa ED.	Mayroong ilang dahilan upang gumawa ng isang interbensyon sa alkohol sa emergency room.	0

At alam natin na tama si Propesor Honey kapag nagsusulat siya	At alam natin na tama si Propesor Honey sa kanyang mga sinulat.	0

Wala akong nakitang kawili -wili, nakakaaliw, o kapaki -pakinabang tungkol sa alinman sa mga sumusunod, na medyo tipikal ng	Wala akong nahanap na halaga ng aking oras.	0

uh kamangha -manghang kamangha -mangha kung ano ang maaari mong makuha nang kaunti	Ito ay nakakagulat kung paano ang isang maliit na maaaring makagawa ng maraming.	0

Sa kabilang banda, ang mga particle at ang tatlong nongravitational na puwersa ay hindi pa isinasama sa isang larawan ng spin network.	Mayroong tatlong puwersa ng nongravitational.	0

29 Para sa mga kasangkapan sa bahay at pilak, Tai Sing Company sa 122 para sa Porcelain.	Ang porselana ay higit pa sa mga kasangkapan sa bahay at pilak.	0

Oh doon kung saan ka nagsasalita	Doon ka tumatawag?	0

Ang mga halimbawa ng bawat lokal na gawa ng bapor ay matatagpuan sa kasaganaan dito, at mamimili ka ng mas mura kaysa sa mga resort, lalo na kung isinasagawa mo ang iyong mga kasanayan sa pag -iwas.	Mas mura upang bumili ng mga bagay -bagay dito.	0

[Sa lahat ng pagiging patas, dapat sabihin na sumulat si G. Room sa sandaling natanto niya ang kanyang slip sa pagtukoy sa bummel bilang isang ilog.	Ang bummel ay talagang hindi isang ilog.	0

Mangyaring panalangin na isaalang -alang kung magkano ang maibibigay mo.	Inaasahan namin na maingat mong isaalang -alang kung magkano ang maibibigay mo.	0

Kaya nagpunta ako, nagpunta ako sa Washington D.C. at hindi ako dumiretso sa, uh, iyon, eh, sinabi nila sa akin ang aking mga order.	Nagpunta ako sa kabisera ng bansa.	0

Maraming mga opisyal ng PAPD ang nasa ground floor ng kumplikadong-ilang pagtulong sa paglisan, ang iba ay namamahala sa PAPD desk sa 5 WTC o tumulong sa mga post ng utos ng lobby.	May mga opisyal ng PAPD na tumutulong sa mga post ng utos ng lobby.	0

Ang dagat ay naabot lamang ng mga makitid na daanan at mga track ng bukid, ngunit nagkakahalaga ng isang paglalakbay upang lumayo sa mga pulutong.	Ang dagat ay may mga daanan na humahantong dito na hindi masyadong malawak.	0

Walang ibang propesyon ang mayaman sa isang tradisyon ng pag-aalis sa sarili.	Walang ibang trabaho ang may matatag na tradisyon ng pagpuna tungkol sa sarili.	0

Ang ilang mga Atenas ay hinikayat pa rin ang pagpupulong na magpahayag ng digmaan sa hari ng Macedonian.	Ang ilang mga Atenas ay nais na magpahayag ng digmaan.	0

Ang pagpapanatiling pananampalataya ng Integrationist ay mga itim na liberal tulad ng mga propesor na sina Henry Louis Gates at Cornel West.Ang pagsali sa kanila ay ang Black Economist na si Glenn Loury, isang konserbatibo na sumira sa ranggo upang i -endorso ang nagpapatunay na pagkilos bilang isang kinakailangang patakaran.	Si Glenn Loury ay isang konserbatibo.	0

24 Ang mga tampok na ito ay magiging angkop din para sa mga ulat ng GMRA Accountability.	Ang parehong mga tampok ay maaaring magamit para sa mga ulat ng GMRA Accountability.	0

Oras ng panayam na si Deborah Eappen, nagdadalamhating ina sa kaso ng pares ng Louise Woodward au.	Nagbigay ng pakikipanayam si Debrah Eappen.	0

Mangyaring ibigay ngayon upang maaari kaming bumalik sa iyo at sa iyong mga kaibigan at kapitbahay.	Kung mag -donate ka ngayon ay makakatulong ito sa amin ng maraming.	0

Gerald L. Bepko 1995 United Way Of Central Indiana Campaign Chair	Si Bepko ang pinuno ng kampanya noong 1995.	0

Mayroong ilang mga cash flow projection sa aking desk at, um, uh, ito ay para sa tulad at tulad ng Cutty, iyon ang pangalan ng kliyente.	May isang kliyente na nagngangalang Cutty.	0

Kaya ano ang tungkol sa isang mestiso na plano-mga subscription para sa mga mabibigat na gumagamit, at mga micropayment para sa natitira?	Isinasaalang -alang nila ang mga plano sa pagbabayad para sa kanilang mga gumagamit.	0

Sabihin na inaasahan kong gawin ang kanyang kakilala doon.KABANATA XXII.	Sabihin na inaasahan kong makilala siya doon.	0

Si William Lowe Bryan, ang pangulo ng IU na ang pangarap ng isang malawak na batay sa unibersidad ay humantong sa pagtatatag ng IU School of Medicine noong 1903.	Nais ni Bryan na magsimula ng isang medikal na paaralan upang gawing mas kilalang ang unibersidad.	0

Bilang isang miyembro ng Nussbaum ay tinulungan mo kaming mailigtas ang mga endangered na hayop-at ang kanilang mga tahanan.	Ang mga endangered na hayop ay tinulungan ng mga miyembro ng Nussbaum.	0

Paano nakakakuha ng paggalang ang isang magulang mula sa isang bata na nakikita ang ibang magulang na kumikilos nang walang paggalang sa kanyang asawa?	Paano makakakuha ng paggalang ang isang magulang mula sa kanilang anak kung sila ay kumikilos nang walang paggalang?	0

Mayroong isang hindi pagkakaunawaan tungkol sa interes ni Ashcroft sa mga briefings ni Pickard tungkol sa sitwasyon ng pagbabanta ng terorista.	Ang Ashcroft ay kawili -wili sa mga briefing.	0

Maaari akong makiramay, samakatuwid, sa kanilang pagtanggi sa salitang Negro bilang isang term na rasista.	Naiintindihan ko kung bakit hindi nila gusto ang salitang negro.	0

Ang grammar at glamor ay makasaysayang pareho.	Sa nakaraan ang mga salitang grammar at glamor ay magkapareho.	0

Sa konteksto ng Mexican Folk Music La Cancion Ranchera ay isang pag -ibig ng kanta, na inaawit ng mga karaniwang tao, ang mga magsasaka ng kanayunan sa kanayunan.	Ang LA Cancion Rancheras ay mga pag -ibig ng mga kanta na inaawit ng mga magsasaka sa kanayunan sa Mexico.	0

Ah, ang ika -apat na baitang ay napakasaya.	Nagustuhan ko ang ika -apat na baitang.	0

Higit pa, maaari nating hulaan ang kanilang pamamahagi ng laki.	Posible na matantya ang kanilang pamamahagi ng laki.	0

Ito ay tunay na tunay na mapanganib na iisipin ko ngunit sa lahat ng mga aksidente	Maraming aksidente doon.	0

Itinapon niya sila muli sa akin.	Itinapon niya ito sa akin nang paulit -ulit.	0

Ang pagbasa at pagbilang ay nauna sa mga nakaraang taon bilang mga pangunahing isyu, hindi lamang (o kahit na marami) sa ikatlong mundo tulad ng sa mga industriyalisadong bansa.	Ang hindi marunong magbasa ay isang pangunahing isyu sa ikatlong mundo.	0

Ang mga pagpipilian ay hindi kaakit -akit.	Ang mga pagpipilian ay hindi masyadong nakakaakit.	0

At sinabi niya pagkatapos ang kanyang mama, ang kanyang mama ay sumandal, at tumingin siya at sinabi niya, naglalakad na katulad niya.	Sinabi niya na ang kanyang ina ay may parehong lakad.	0

Ang nasabing mga bangka ay binuo upang payagan ang mabilis na pag -access sa mga papasok na barko.	Ang mga bangka ay binuo upang gawing madali upang makarating sa mga papasok na barko.	0

Tatlong buwan pagkatapos ng pagpapatala, sinusuri ng mga kinatawan ng patlang ang isang halimbawa ng mga pag -angkin ng bawat bagong tagapagbigay ng serbisyo upang makita kung mayroong anumang mga isyu na dapat talakayin.	Ang mga kinatawan ng patlang ay may panahon ng pagsusuri.	0

Maghintay!Inihaw siya ng dugo, nakakagambala, at nagtakda siya ng isang restraining hand sa braso ng gunner.	Inilagay ng dugo ang kanyang kamay laban sa braso ng gunner sa isang pagtatangka na pigilan siya.	0

Ngayon bakit mas mahusay kaysa sa pagiging isang fur coat?	Maaari mo bang ipaliwanag sa akin kung bakit ang pagpipiliang iyon ay mas kanais -nais na maging isang fur coat?	0

Hindi rin binabago ng democratization ang pinagbabatayan na katotohanan ng internasyonal na heograpiya.	Ang democratization ay maaaring gumawa ng kaunti upang mabago ang katotohanan ng internasyonal na heograpiya.	0

Ang pinakamalaking bayan sa timog na baybayin ng lawa ay siefok.	Siefok ay nasa timog na baybayin.	0

Minsan ang personal na proseso ng kapanahunan o pagkabulok (kunin ang iyong pick) ay pinalakas ng nangyayari sa kultura.	Kung pipiliin mong makita ang prosesong ito bilang personal na kapanahunan o personal na pagkabulok, kung ano ang nangyayari sa kultura ay tila pinalakas ito.	0

Samakatuwid, mayroong isang mabilang, o denumerable, kawalang -hanggan ng mga programa sa computer.	Ang isang bagay ay maaaring kapwa mabibilang, at mabulok.	0

Narito noong 1775 na 100 barrels ng gunpowder na misteryosong nawala mula sa mga tindahan sa Fort St. Catherine at natagpuan ang kanilang daan papunta sa isang bangka na nakatali para sa paggamit ng mga rebolusyonaryong Amerikano.	100 bariles ng gunpowder ang nawala.	0

Nang marinig na ang kampo ay dapat sarado, siya at ang iba ay naglakbay sa Al Faruq Camp malapit sa Kandahar, kung saan nakatanggap sila ng mas maraming pagsasanay.	Ang ilang mga tao ay sinanay malapit sa Kandahar.	0

Ngunit nagmamadali akong mapunta sa iyo.	Nagmamadali ang tao.	0

At kung gayon, madalas ba silang malapit sa hangganan na iyon?	Nais ng tagapagsalita ang paglilinaw tungkol sa kung gaano kadalas sila lumapit sa hangganan.	0

Ang paniwala ng pagkakaroon ng mga freshmen sa kolehiyo ay galugarin ang mga katotohanan ng dalawang kampus na ito sa isang talaarawan (Seth Bisen-Hersh of MIT, Ben Trachtenberg ng Yale) ay nakakaakit-ang problema ay lumitaw sa pagpapatupad.	Mahirap para sa freshman ng kolehiyo na panatilihin ang isang talaarawan.	0

Ang mga kotse na gawa sa kamay ay ang pinakamamahal na pang-akit ng lungsod, at ang sistema ay idineklara na isang pambansang makasaysayang palatandaan noong 1964.	Ang mga kotse ay nakakakuha ng maraming mga bisita.	0

Ang pakinabang o pagkawala ay dapat na accounted para sa isang nonexchange gain o pagkawala	Kapag ang accounting para sa pakinabang o pagkawala ay gawin itong isang nonexchange gain o pagkawala.	0

Pagkatapos ay pinaikot ko ang aking gulong para sa tungkol sa, hindi ko alam, parang buong araw sa araw na iyon.	Matagal ko nang sinulid ang aking gulong.	0

Ako ... hindi ko pinangarap ....	Hindi ako nangangarap.	0

Sa wakas, ang density ng postal ay lilitaw na isang mas mahalagang driver ng mga gastos sa paghahatid ng yunit ng yunit kaysa sa dami sa aktwal na saklaw sa Pransya at U.S.	Ang epekto ng postal ay nakakaapekto sa paghahatid ng higit sa dami.	0

Kapag ginawa ang mga pagpapasyang ito, ang samahan ng CIO ay dapat magbigay ng epektibo, tumutugon na suporta sa pamamagitan ng mahusay na paglalaan ng mga mapagkukunan at ang pang-araw-araw na pagpapatupad ng mga responsibilidad nito.	Ang mahusay na paglalaan ng mga mapagkukunan ay mahalaga para sa epektibong pagpapatupad ng mga responsibilidad.	0

Sa parehong paraan, ang mga manu -manong makinilya ay nakasalalay sa buong lakas ng mga daliri upang lumikha ng mga salita, sa halip na sa tulong ng electric (o electronic).	Kinakailangan ng mga makinilya na itulak ng gumagamit ang mga pindutan na may sapat na puwersa upang mabuo ang mga titik.	0

Sa mga yugto ng pagpaplano ng isang pag -audit, dapat makipag -usap ang mga auditor sa kanilang mga responsibilidad para sa pagsubok at pag -uulat sa pagsunod sa mga batas at regulasyon at panloob na kontrol sa pag -uulat sa pananalapi.	Dapat makipag -usap ang mga auditor.	0

Levasseur?Ngumiti siya ng kaunti.	Medyo ngumiti siya.	0

4.14 Isang karagdagang pamantayan para sa mga pinansiyal na pag -audit na isinagawa alinsunod sa Gagas	Ang mga pag -audit sa pananalapi ay dapat isagawa alinsunod sa Gagas.	0

Ito ay pinatatakbo sa pamamagitan lamang ng pag -angat ng dalawang mga tabla ng kahoy sa pamamagitan ng kamay	Dalawang mga tabla ang nakataas.	0

Buweno, sa susunod na araw, siyempre, si Pangulong Kennedy, uh, na -block ang Cuba, at, uh, ang aming mga barko ay huminto sa isang barko ng Russia na patungo lamang sa labas ng Cuba sa loob, at natagpuan nila ang mga missile sa kanila.	Sinabi ni Kennedy sa aming mga tropa na maghanap ng mga missile.	0

Hark sa ginoo!Nagloko siya.	Pinasaya niya ang lalaki.	0

Iyon ang dahilan kung bakit ito ay nagkakasundo kung ang damit at dekorasyon ay hindi magkakasuwato.	Hindi normal para sa damit at dekorasyon na hindi magkakasuwato.	0

Para sa impormasyon, tumawag (213) 623-2489 sa mga araw ng pagtatapos sa pagitan ng 9:00 at 5pm.	Ang linya ng telepono ay pinamamahalaan sa mga araw ng pagtatapos ng linggo.	0

Alinsunod dito, ang mga ahensya ng pederal ay kailangang muling suriin ang kanilang mga kasanayan sa kapital ng tao upang matiyak na ang mga propesyonal sa pinansiyal na pederal ay nilagyan upang matugunan ang mga bagong hamon at suportahan ang misyon at layunin ng kanilang mga ahensya.	Mayroong ilang mga bagong hamon na nahaharap sa mga ahente ng pederal.	0

Ang aking intuwisyon, siyempre, ay may isang napaka-tiyak na batayan-ikaw ay isang taong nagmamalasakit, tulad ng ipinakita ng iyong taunang donasyon ng pangangasiwa sa iyong parokya.	Pakiramdam ko ikaw ay isang nagmamalasakit, magaling na tao.	0

Yeah uh-huh yeah well this is fresno uh-huh	Sinasabi ko sa iyo na ito ay Fresno.	0

Bilang lokal na samahan ng host para sa National Council of International Visitors, ang South Africa Internship Program at Chinese Medical Internships, noong 1999 ay tinanggap ng Center ang higit sa 100 mga bisita sa Central Indiana.	Masaya ang sentro na napakaraming mga bisita ang dumating sa Indiana.	0

Hindi ko alam kung nanatili siya sa Augusta pagkatapos nito.	Patuloy siyang nakatira sa Augusta.	0

Pagkatapos, ang parehong kinatawan na gumawa ng paunang pagbisita ay muling nagbabalik sa bagong tagapagbigay ng serbisyo upang sagutin ang mga katanungan at talakayin ang anumang mga problema na nabanggit sa halimbawang sample.	Nagkaroon ng pagbisita ng isang kinatawan.	0

Bakit, tulad ng sinasabi ko lang sa kanyang panginoon dito, na naisip mo na ang pagkakaroon ng Miss Bishop sakay ay gagawing ligtas tayo, hindi para sa kanyang ina na ang maruming aliping si Slaver kung ano ang dahil sa kanya.	Kinausap ko ang kanyang panginoon ngayon.	0

Ang daloy ng pag-save ay mahalaga upang maipon ang isang stock ng kayamanan-bilang isang pangkalahatang panuntunan na hindi kailanman makatipid ay walang kayamanan.	Kung hindi ka makatipid ng pera, wala kang pera.	0

Ang naturalistic na hangarin ng kaligayahan, na ipinagdiriwang sa deklarasyon, ay nagbibigay daan sa quintessential na nilalang ng kahulugan ng batas'property.	Sinasabi ng deklarasyon na dapat mong ituloy ang kaligayahan.	0

Para sa covert action, siyempre, ang White House ay nakasalalay sa counterterrorist center at ang direktor ng operasyon ng CIA.	Ang CIA ay kasangkot sa ilang mga covert na aksyon na hiniling ng White House.	0

Ang stampede ay orihinal na naglihi upang ipakita ang lahat ng mga pamamaraan at kaguluhan ng pag -ikot ng mga baka sa mga prairies.	Ang stampede ay inilaan upang ipakita ang mga diskarte sa roping ng baka.	0

Naghahanap ng susi upang mapanatili ang ligtas (paumanhin para sa masamang pun.)	Gusto kong gumawa ng mga hangal na puns.	0

Hindi dapat gamitin ni Davidson ang pagbigkas ng scone sa rhyme na may 'buto'-sa anumang rate hindi dahil sa Victoria, kung saan siya nakatira, ay Veddy English.	Hindi dapat makipag -usap si Davidson sa isang paraan kung saan pareho ang tunog ng buto at scone.	0

Ang 1992 na Olympics ay semento ng reputasyon ng Barcelona bilang isang lungsod na madulas.	Ang Olympics ay nasa Espanya noong 1992.	0

Kinakailangan ng School of Nursing ang iyong mapagbigay na regalo upang magpatuloy at itaguyod ang kahusayan sa edukasyon.	Inaasahan namin na mag -donate ka sa School of Nursing.	0

Ibig kong sabihin ay mayroon akong relo at nasa lahat ng aking sapatos at uh ang mga shrubs lahat ay naging maputi doon	Ang aking sapatos ay natatakpan nito.	0

Hindi ko pa naintindihan kung bakit ang International Phonetic Alphabet ay hindi ginagamit sa mga diksyonaryo ng Ingles ng lahat ng uri, ngunit ito ay lampas sa saklaw ng aming mga puna sa pagsusuri na ito.	Ang pagsusuri na ito ay limitado sa saklaw at samakatuwid ay hindi talakayin kung bakit ang internasyonal na phonetic alpabeto ay hindi ginagamit sa mga diksyonaryo ng Ingles.	0

At ngayon mayroon akong isang kapatid na babae sa Alemanya	Sa kasalukuyan mayroon akong isang kapatid na naninirahan sa Alemanya.	0

Napakasarap nitong masaya oo ito ay tunay na tanyag na malinaw na ito ay tungkol sa isang linggo matapos itong lumabas sa tingin ko	Napakagandang oras lalo na dahil ito ay isang linggo matapos itong mailabas.	0

Ang kita ng tiket ay hindi nagsisimula upang masakop ang gastos ng mga programang ito.	Tila na ang gastos ng mga programang ito ay hindi saklaw ng kita ng tiket.	0

Pa rin, na -deploy namin at masasabi ko ngayon, dahil dito, iyon, iyon, eh, ipinadala namin sa Kadina, Okinawa, at ito ay noong 1968.	Inilipat namin ang aming mga puwersa noong 1968.	0

Ang Skeat ay hindi sa kasong ito huwag pansinin ang tala na ito at ulitin ang pagkakasala sa ilang oras sa hinaharap.	Ang Skeat ay magbabayad ng pansin sa tala.	0

Kaya't tumingala ako, nalaman ko kung nasaan si Ramona, at tinawag ko siya doon.	Tinawagan ko si Ramona kung nasaan ako.	0

Ang Cambridge University Press ay nakita na akma upang parangalan ang ika -200 anibersaryo ng Buhay ni Johnson ng Boswell na may isang koleksyon ng labing -apat na sanaysay sa biographer at ang kanyang paksa.	Sinulat ni Boswell ang The Life of Johnson mga 200 taon na ang nakalilipas.	0

Bago tayo magpatakbo ng isa pang kalahating milya ay nasa loob tayo ng saklaw.Si Wolverstone ay nanumpa nang detalyado, pagkatapos ay biglang nag -check.	Si Wolverstone ay nagpakawala ng isang sumpa dahil napagtanto nila na mayroong isa pang kalahating milya bago sila nasa saklaw.	0

Dito ay lubos na malinaw na isang hindi malinaw na banta, isang masamang espiritu na hindi niya maintindihan.	Hindi niya naintindihan ang banta na inilatag sa harap niya.	0

Kaya kailangan ko lang kunin ang kabuuan at subukan at malaman ito tulad nito.	Kalkulahin ko ito batay sa kabuuan.	0

Kaya ang pag -iilaw ng pagkain ay tila ligtas, epektibo, at mura.	Ang nakakainis na pagkain ay tila kapaki -pakinabang.	0

Ito ba ay mayroon kaming halos isang acre oo nakakatawa ito dahil mayroon kaming um	Nakakatawa ito ngunit mayroon lamang kaming isang ektarya.	0

Para sa karagdagang mga detalye, tingnan ang //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Mayroong mga detalye sa www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	0

Ang hindi bababa sa nabanggit na dahilan ay upang mapanatili ang core ng inhouse	Panatilihin ang inhouse core ay hindi nabanggit ng maraming.	0

Doon ka gumaling sa asawa mo kung ano ang iniisip niya sa iyong uh t-shirt at at	Gusto ba ng asawa mo ang t-shirt mo?	0

Naaalala mo pagkatapos na ito ang iyong katigasan ay nagtulak sa akin.Lumipat siya upang umalis, pagkatapos ay nag -check, at hinarap muli siya.	Lumingon siya sa kanya sa kabila ng paggalaw na umalis.	0

(frantically) Hindi, hindi, hindi ko nais na mamatay ka!	Ayokong mamatay ka!	0

Ito ay kritikal na turuan natin ang mga Amerikano tungkol sa kahalagahan ng pagkakatulad na nagkakaroon tayo ng isang bagong henerasyon ng mga pinuno at nakatuong pinuno.	Dapat nating turuan ang mga Amerikano tungkol sa kahalagahan ng pagkakatulad.	0

Gamit ang walong simpleng pamamaraan na ito, maaari kang gumawa ng isang kwento ng balita sa ginhawa ng iyong sariling tahanan.	Maaari kang sumulat ng isang balita sa balita mula sa anumang lokasyon kung susundin mo ang ilang mga simpleng pamamaraan.	0

At siya ay nanginginig sa memorya nito.	Ang pag -iisip tungkol sa kaganapan ay gumawa ng kanyang pag -iwas.	0

Ito ay isang simpleng pag -aalis mula sa balanse, at isang simpleng aparato, ang mica flake, ay gagawin upang lindol, samakatuwid, kunin ang gawaing mekanikal.	Ang isang bagay ay nailipat mula sa balanse.	0

Ang agarang gawain ay ang pagtatapos ng digmaan at muling pagsasama sa bansa.	Ang digmaan pa rin ay nagagalit, ngunit kailangang tapusin iyon.	0

Gayunpaman, tulad ng itinuro ng anak na babae ni G. Levitt, karaniwang matatagpuan ito bilang isang mabatak na kurbatang ginamit upang itali ang mga bagay, bilang isang reefed mainsail sa boom, magaan na artikulo sa isang rack ng bagahe, atbp .-- editor.	Si G. Levitt ay may anak na babae.	0

Para sa alarma ng sunog, tingnan ang Panayam ng Panynj 10 (Hunyo 16, 2004);Panynj Panayam 7 (Hunyo 2, 2004).	Ang impormasyon tungkol sa alarma ng sunog ay naitala noong Hunyo.	0

Tulad ng mayroong isang spectrum ng mga problema sa paggamit ng alkohol, maaaring mayroong isang pamilya ng mga solusyon.	Walang isang solusyon sa mga problema sa paggamit ng alkohol.	0

.. Espirituwal na patnubay at paghihikayat.	.. Payo mula sa puso at kaluluwa	0

Ang isa ay dapat maging maingat sa pagmumungkahi ng mga etymologies na nag -uugnay sa pinagmulan ng isang salita sa paglalaro o madalas silang lumiliko na mga katutubong etymologies at ganap na walang laman ng anumang bagay na higit pa sa guwang na haka -haka.	Kailangan mong mag -ingat kapag nag -iisip ka ng isang bagong etymology.	0

Inaasahan ko ito	Sabik ako para diyan!	0

Hindi iyon iyon.Ngunit sila ay nagkamali upang hindi maunawaan ang bawat isa.	Nakalaan sila upang hindi maunawaan ang bawat isa.	0

Ang bayan ng Nafplio ay gumagawa ng perpektong base para sa paglilibot sa lugar, o marahil isang lugar na magkaroon ng tanghalian habang nasa iyong paglilibot.	Ang Nafplio ay isang perpektong base.	0

Si Walcott ay nagsanay na maging isang pintor-tulad ng kanyang ama ng guro, na namatay nang si Walcott ay isang sanggol-at ang Bounty ay ang kanyang pinaka-pintor na libro, sa Paraan at Tema.	Ang ama ni Walcott ay isang pintor at guro.	0

Ang mga pagbabago sa mga halaga ng mga spins sa mga gilid na nagbabago sa mga lugar at dami ng tetrahedra ay maaaring isipin bilang pagpapapangit ng geometry upang ang mga warps sa mga dierent na paraan.	Ang geometry ng tetrahedra ay hindi mahigpit.	0

Sinusuportahan ko siya ngayong taon na ang nakaraan.	Sa paglipas ng nakaraang taon ay sinaksak ko siya.	0

Si Colenia de Sant Jordi ay may linya ng mga hotel at villa, ngunit tila isang medyo kalahating puso na pagtatangka sa isang resort.	Ang kalye ay may maraming mga hotel.	0

Ito ay kagiliw -giliw na ang parehong tampok ay maaaring mangyari sa ekonomiya sa kabuuan.	Ito ay nagkakahalaga ng pagpuna sa parehong tampok na maaaring maganap sa loob ng buong ekonomiya.	0

Ang tanong na ito ay tungkol sa pag -uugali ng pagkakaroon ng isang pag -ibig sa pag -ibig sa isang macroeconomist.	Ang tanong ay nauugnay sa pag -ibig at macroeconomist.	0

Ang lalaki ay binaril ng pulisya at pagkatapos ay pinatay ang kanyang sarili sa sasakyang panghimpapawid habang nasa lupa pa rin ito sa paliparan.	Ang lalaki ay nasa sasakyang panghimpapawid nang siya ay namatay.	0

Nagbigay si Khallad ng pangalawang bersyon, lalo na ang lahat ng tatlong naglakbay nang magkasama patungong Karachi.	Sinabi ni Khallad na ang tatlo ay maaaring maglakbay nang magkasama.	0

Ang ilan sa mga residente nito ay mga inapo ng mga matapang na manggagawa na tumulong sa pagbuo ng Canadian Pacific Railway.	Ang ilan sa mga tao na nakatira doon ay pamilya ng mga manggagawa na nagtayo ng riles.	0

Marami sa mga magulang ng mga donor ay matagal nang mga aktibistang pampulitika na nakakaalam ng mga patakaran.	Ang mga magulang ay mga aktibista sa politika.	0

Sinusubukan lang namin kung ano ang nangyayari.	Sinusubukan naming malaman kung ano ang nangyayari.	0

Ang Pondo ng Pagreretiro, ay binubuo ng kita ng palitan at iba pang mga mapagkukunan ng financing.	Ang pondo ng pagreretiro ay may mga mapagkukunan ng financing.	0

Kaya't gayon pa man, napunta si Tatay at ginagawang magandang malaking baso ng gatas na tsokolate para sa akin.	Ibinuhos ako ni Tatay ng isang baso ng gatas.	0

Walang nagmula sa wala, pinagtalo ni Lucretius dalawang libong taon na ang nakalilipas, at pinatunayan siya ng mga tautologist.	Nabuhay si Lucretius ng dalawang libong taon na ang nakalilipas at gumawa ng mga makatwirang argumento.	0

Paano makikilala ng isang magulang ang pagkakaiba sa pagitan ng isang karamdaman sa wika at normal na pag -unlad ng wika?	Paano alam ng isang magulang kung normal ang pag -unlad ng wika?	0

Ako ay kaakibat ng IRT sa loob ng 17 taon.	Matagal na akong nagtrabaho sa IRT.	0

Sinubukan ng mga tanggapan ng turista na palitan ang pangalan ng lugar na L'Estrie, ngunit kahit na ang pinaka -militanteng Quebecois ay ginusto ang kaugalian na direktang, kung tinatayang, pagsasalin ng mga cantons de l'Est.	Ang mga tao sa turismo ay nais na bigyan ang lugar ng isang bagong pangalan.	0

Kasabay nito, ang Lipunan ng Saudi Arabia ay isang lugar kung saan ang Al Qaeda ay nagtataas ng pera nang direkta mula sa mga indibidwal at sa pamamagitan ng kawanggawa.	Sa Saudi Arabia, si Al Qaeda ay nakatanggap ng pera mula sa mga indibidwal at kawanggawa.	0

Sa pamamagitan niya na nasa bitag kami na ito, sumalampak si Ogle.	Inisip ni Ogle na ang kanilang masamang kalagayan ay kasalanan niya.	0

Siya ay para sa mga mag -aaral ng isang tagapayo, mentor, chaplain, tiyuhin, at tunay na kaibigan.	Nakatutulong siya para sa kanyang mga mag -aaral.	0

Samantala, ang Caldas de Monchique ay isang magandang lugar para sa isang piknik at isang lakad sa kakahuyan.	May mga kahoy sa paligid ng Caldas de Monchique.	0

Tumulong ang 00 na posible para sa amin na magbigay ng gabay, paghihikayat at kasiyahan sa halos 400 mga bata sa lugar na Indianapolis.	Nakatulong kami sa maraming mga batang Indianapolis.	0

Ang isang inisyatibo ay kasangkot sa pagtaguyod ng madiskarteng direksyon, mga alituntunin, at pamantayan para sa pag -institusyon ng elektronikong komersyo sa gobyerno ng estado.	Ang mga pagsisikap ay kinuha upang matulungan ang institute electronic commerce sa mga gobyerno ng estado.	0

Ang ilang mga pangalan, kahit na maaari silang maging hindi kanais -nais, ay hindi nabago.	Kahit na ang ilan ay nakakahanap ng mga pangalan na hindi kanais -nais, hindi sila binago.	0

Ang mga isyu ng paggamit ng alkohol sa mga nasugatan na pasyente ay wala sa pananaw ng koponan ng trauma	Ang koponan ng trauma ay hindi humahawak ng mga isyu sa paggamit ng alkohol.	0

Ang iba pang mga pagsisikap na kasalukuyang isinasagawa o binalak ay kasama ang	Mayroon kaming isang bagay na binalak.	0

Ang magulong rehimen ay kaibahan nang mahigpit sa iniutos na rehimen.	Mayroong malaking pagkakaiba sa pagitan ng dalawang rehimen.	0

Ito ay 30 o 40 U2 na sasakyang panghimpapawid, at sinimulan namin ang pagsasanay na mga piloto ng Tsino, mga piloto ng British sa kanila, sa buong, ang mundo na kami ay mga kaalyado.	Sinanay namin ang maraming iba pang mga sundalo.	0

Ang CIO at mga awtoridad sa paggawa ng desisyon ay nagpapasya kung anong uri ng trabaho ang angkop sa outsource at kung anong uri ng trabaho ang pinakamahusay na gumanap sa loob.	Sinabi ng CIO kung aling trabaho ang OK.	0

Itinayo sa a.d.688-691, pinalamutian ito sa libu-libong mga katangi-tangi, nakararami na asul at dilaw, Persian ceramic tile, na may mga Koranic na kasulatan sa mga lintels.	Mayroong isang tonelada ng maliit na tile doon.	0

Ang mga bagong pagdating bawat regalo ay may pagkakaiba!	Ang bawat regalo na inaalok ng bilang sa isang bagay.	0

Well sinabi mong mayroon kang mga anak kung ilang taon na	Sinabi mo na mayroon kang mga anak, ano ang kanilang edad?	0

Ang kumpanya ay nananatiling handa upang muling ayusin upang matugunan ang patuloy na pagbabago ng mga kinakailangan sa negosyo.	Ang kumpanya ay handang baguhin ang istraktura nito.	0

Ang kanilang mga kinakailangan ay mas katamtaman ang laki at pagiging kumplikado.	Ang kanilang mga kinakailangan ay hindi gaanong liberal kaysa sa kahalili.	0

Ang mahusay na sanaysay ni Jacob Weisberg, ang pag -uusap sa kotse, sa susi sa gubernatorial at munisipal na halalan sa taong ito, ay muling tukuyin ang salitang autokrasya.	Sumulat si Weisberg tungkol sa halalan.	0

Napagtanto niya na marahil ay mayroon siya, ang kanyang sarili, ay nagpukaw ng kanyang galit.	Akala niya maaaring hinimok niya ang kanyang galit.	0

Yeah iminungkahi niya lang ang pagkuha uh um a uh um a mop tulad ng gagamitin mo	Iminungkahi niya na maghanap ng mop.	0

Ang pangalan ko ay Wade-Lord Julian Wade.	Si Lord Julian Wade ang kanyang pangalan.	0

Kung sa palagay natin ay nakasalalay tayo sa isang tiyak na pagkuha sa mundo na nanaig noong 1787, 1791, o 1868, dapat nating magpasya kung sino ang mahalaga sa sentimento.	Mayroong ilang mga paaralan ng pag -iisip na nanaig noong 1787.	0

Ito ang pag -uugali ng mga oras.	Nagkaroon ng isang emosyonal na estado ng oras.	0

Napakasama nito na ang ingay tungkol kay Finkelstein ay nalunod ang kanyang co-manunulat na si Birn.	Nagkaroon ng ilang ingay tungkol sa Finkelstein at napakaliit tungkol sa kanyang co-manunulat.	0

Ang isa sa mga nagwawasak na kahihinatnan ng sakit sa puso ay ang hindi maibabawas na pinsala na ginagawa nito sa kalamnan ng puso.	Ang pinsala sa sakit sa puso ay ginagawa sa kalamnan ng puso ay nagwawasak.	0

Noong nakaraang taon, 17% ng operating budget ng museo ay nagmula sa mga tapat na kontribusyon ng mga donor.	Mas mababa sa isang -kapat ng operating budget ng museo noong nakaraang taon ay nagmula sa mga donasyon.	0

Nais kong sabihin na walang anumang panganib na pumasok sa bomba dahil hindi ito sasabog, anuman ang mahirap na tumama sa lupa.	Ang bomba ay walang pagkakataon na sumabog.	0

At mayroon siyang tuberculosis at hindi ko rin alam iyon.	Hindi ko alam na mayroon siyang TB.	0

Para sa mga babala ni Ballinger, tingnan ang pakikipanayam sa Ed Ballinger (Abr. 14, 2004).	Nag -isyu si Ed Ballinger ng maraming babala sa kanyang pakikipanayam.	0

oo gusto ko ang mga pelikulang iyon na pinapanood mo ulit at oras	Minsan gusto ko ng pelikula kaya't paulit -ulit kong mapapanood ito.	0

Dapat ko bang purihin pa siya?	Nagtataka ako kung kailangan niya ng higit na pagpapahalaga sa akin.	0

Alam mo ang lahat ng aking mga anak na excel sila ay talagang mahusay at sa palagay ko wala siyang natutunan mula sa mga nakatatandang lalaki ngunit	Nalaman niya mula sa mga matatandang lalaki na lalaki ngunit lahat ng aking mga anak na outshine.	0

Kaya, ang data ng demograpiko para sa parehong 5-digit na zip code ay maaaring mai-average sa kabuuan para sa dalawang magkakaibang quartile.	Ang data ng demograpiko ay maaaring mai -average.	0

Na nag -iiwan sa amin ng Armey.	Naiwan kami kasama si Armey	0

Marahil at ginagawa nila ito kung gaano katagal ka naging miyembro na sa tingin ko rin	Sa palagay ko nakasalalay sa kung gaano katagal ka naging miyembro.	0

I -multiply ang logarithm ng bilang ng mga microstates bawat macrostate sa pamamagitan ng posibilidad na ang system ay nasa macrostate na iyon.	Ang posibilidad ay kasangkot sa mga kalkulasyon.	0

Ang maginoo na karunungan sa Washington sa linggong ito ay ang mga batang manunulat tulad ng Glass na pumutok sa karapat -dapat na pakikiramay dahil pinipilit sila ng system na maging mga bituin bago sila mga manlalakbay.	Ang salamin ay isang manunulat.	0

Ang mga lupain ng pagluluto ng Tsino sa Cuba, at ang lutuing Chinan-Chinese ay naimbento.	May isang halo sa mga lutuin ng Tsino at Cuban.	0

Mga plano upang mag -bahay ng parliyamento dito pagkatapos ng kalayaan ay wala sa wala	Ang parlyamento ay hindi kailanman nakalagay dito.	0

Ang pahayag na ito ay inisyu noong araw matapos mabuksan ang mga pamilihan sa pananalapi.	Ang mga pamilihan sa pananalapi ay sarado nang hindi bababa sa isang araw.	0

Dahil sa kabutihang-palad ng batas sa buwis sa Indiana, ang isang kontribusyon sa Unibersidad ng anumang halaga hanggang sa $ 200 ay gagastos lamang sa iyo sa kalahati ng halagang iyon-mas mababa ang pagbabawas na iyong inaangkin sa iyong pederal na pagbabalik sa buwis.	Ang mga batas sa buwis sa Indiana ay ginagawang mas madali para sa iyo na mag -ambag sa unibersidad.	0

Sa katunayan, ang isa sa mga kagiliw -giliw na tampok ng mga graph ng teknolohiya ay ang bumubuo ng wastong balangkas ng konsepto upang isaalang -alang ang proseso at disenyo ng produkto nang sabay -sabay.	Ipinapakita sa iyo ng mga graph ang tamang balangkas.	0

Ngunit kung gumagamit siya ng grammer, bokabularyo, at idyoma ng karaniwang Ingles na matatagpuan sa mga pahayagan, libro, magasin, at mga bulletins ng balita, kung gayon ang lahat ng napansin natin tungkol sa kanyang pagsasalita ay ang kanyang tuldik-at posibleng ang kanyang intonasyon.	Ang kanyang tuldik at marahil ang kanyang intonasyon ay kung ano ang kapansin -pansin kapag gumagamit siya ng karaniwang Ingles na grammer at bokabularyo.	0

Ang Pachuco ay nasiraan ng loob sa Estados Unidos ng parehong mga pamayanan ng Mexican American at Anglo, at gayon din sa Mexico ng media at mga intelektwal.	Sa Estados Unidos ang mga Amerikanong Amerikano at Anglo Amerikano ay naisip na hindi karapat -dapat ang Pachuco.	0

Ang mga open-air market na ito rin ang pinaka-kagiliw-giliw na mga lugar upang mamili sa Beijing.	Ang Beijing ay may mga open-air market na kasama ang mga kagiliw-giliw na mga tindahan.	0

Papasok kami doon.	Papasok kami.	0

Tumanggap si Mihdhar ng isang bagong visa sa Estados Unidos dalawang araw matapos ang pagpupulong ng CIA-FBI sa New York.	Si Mihdhar ay mayroong visa sa US upang makapasok sa bansa.	0

Locust Hill Uh-huh tama oh mahusay	Oo, tama iyon, Locust Hill.	0

oh yeah yeah iyan ay isang magandang lugar upang bisitahin na talagang yeah	Ito ay isang magandang lugar upang bisitahin.	0

Isama ang mga kadahilanan tulad ng mga maikling frame ng oras, ang pagtanggal ng mga orihinal na file ng computer, at ang kakulangan ng pag -access sa mga kinakailangang dokumento.	Tinanggal nila ang orihinal na mga file ng computer.	0

Ang mga bahay at gusali ng Adobe ay nagbibigay ng isang pakiramdam ng seguridad at proteksyon mula sa labas ng ingay kasama ang kanilang dalawang-hanggang-apat na paa na makapal na pader.	Ang mga tao ay nakatira sa Adobe Homes.	0

at ibinigay na binigyan ng kaalamang iyon at mga bagay na kasama nito at tila nasisiyahan siya dito	Gusto niya ito, mula sa kung ano ang masasabi ko.	0

Ang mga ito ay nag -uugnay sa pangunahing pampublikong beach (mula sa Warwick Long Bay hanggang Horseshoe Bay).	Ang ilang mga beach ay publiko.	0

Ang isang hindi sinasadyang pag -alis ng isang hyphen mula sa masa ng computer ng naka -code na mga tagubilin sa pag -akyat sa matematika.	Ang isang nawawalang hyphen ay maaaring maging sanhi ng mga problema sa mga tagubilin sa computer.	0

At natatakot pa rin ako	Natakot pa rin ako.	0

Pinahahalagahan ko ang iyong pagsasaalang -alang at umaasa na makilahok ka sa taunang kampanya sa taong ito.	Inaasahan kong mag -donate ka sa taunang kampanya.	0

Kapag naipasa na sila o isang bagay na hindi ko ito masyadong naintindihan	Medyo nalilito ako.	0

Bilang tugon sa mga query ng mga mananaliksik, madalas nilang sinasabi na ang mga sanggol ay dapat sanayin na maging mapagkakatiwalaan sa sarili mula sa unang buwan.	Sinabi nila na ang mga sanggol ay dapat maging independiyenteng.	0

Hindi tulad ng iba pang mga sinehan na hindi-for-profit sa lungsod, ang aming mga aktor ay nabubuhay mula sa kanilang bapor.	Mayroong higit sa isang hindi-for-profit na teatro sa lungsod.	0

Kaya hindi ako sigurado kung bakit.	Hindi ko alam kung bakit nangyari iyon.	0

Noong Agosto 25, matapos mabuksan ang Demokratikong Convention sa Atlantic City, N.J., Johnson, na 56 taong gulang, ay nagbanta sa tatlong naitala na pag -uusap upang umatras mula sa lahi ng pangulo.	Nagbanta si Johnson na umatras.	0

'Kung wala ang paliwanag na ito, ang impormasyong ang apelyido ay mula sa Pranses na apelyido ay tila sa akin ay napakakaunting interes.	Kung wala ang paliwanag, ang salitang Pranses na apelyido na nangangahulugang apelyido ay hindi partikular na kaakit -akit.	0

Ang Enclosed ay isang tugon card at sobre na may pag -asa na isasaalang -alang mo simula 1994 na may isang regalo sa IU.	Sana magpadala ka sa amin ng pera.	0

Ang tono ng susog ay nananatiling deferential sa kontrol ng mga estado ng proseso ng elektoral, kahit na para sa pambansang tanggapan.	Ang mga estado ay namamahala sa proseso ng elektoral.	0

Hinihiling ko sa iyo na samahan mo ako sa pag -renew ng iyong pangako ng suporta sa mga aklatan sa unibersidad sa IUPUI, at isaalang -alang ang pagtaas ng kontribusyon na iyon.	Ang IUPUI ay nangangailangan ng suporta.	0

Ito ay kung ano ang sidewalk na naitala nito ang mga URL ng mga pahina ng transaksyon ng Ticketmaster, kung saan bumili ka ng mga tiket para sa mga tiyak na palabas.	Sidewalk ito ay gumawa ng isang pag -record.	0

Nag -aalok ang Clinton Birthplace Foundation ng buong pribilehiyo sa pagiging kasapi sa mga nagbabayad lamang ng $ 10.	Maaari kang maging isang miyembro para sa Clinton Birthplace Foundation.	0

Ang mga maling pagkakakilanlan ay ginagamit ng mga terorista upang maiwasan ang napansin sa isang listahan ng relo.	Ang mga terorista ay lumikha ng mga pekeng pagkakakilanlan upang maiwasan ang pagtuklas.	0

Ang Dubai, isang modernong lungsod na may madaling pag -access sa isang pangunahing paliparan, mga ahensya sa paglalakbay, mga hotel, at mga komersyal na establisimento sa kanluran, ay isang mainam na punto ng pagbiyahe.	Ang Dubai ay isang maginhawang punto ng transit.	0

Kaya, ang mga dents ay tinatawag na nudgies, at mga pangunahing dents-ang mga nangangailangan ng higit sa $ 500 upang ayusin-ay mga utang.	Nagbibigay sila ng mga pangalan sa iba't ibang mga dents.	0

Naupo iyon sa Shadow of Apollo's Tree.	Ang lugar kung saan nakaupo ito ay nasa isang anino na gawa sa puno ni Apollo.	0

Ang Inglish ay naiiba sa Ingles sa limang salita, expression, grammar, pagbigkas at ritmo.	Ang Ingles ay naiiba sa Ingles.	0

Bukod sa LNL at Allenbrand-Drews, ang mga pangalan ng suit bilang mga nasasakdal na sina Gary Allenbrand at Loren Drews, mga punong-guro ng Allenbrand-Drews;at mga developer o kontratista na R.L.	Sina Allenbrand at Drews ay inaakusahan.	0

Si Kapitan, aniya, at habang nagsalita siya ay itinuro niya ang mga naghahabol na barko, hinawakan tayo ni Colonel Bishop.	May mga barko na hinahabol ang mga ito.	0

Prototype engineering prototypes (virtual o production representative prototypes paunang mga produkto pisikal)	Mayroong maraming mga uri ng mga prototypes.	0

Report ng Intelligence, 1996 Pag -aaral ng ATEF sa Mga Operasyon sa Pag -hijack ng Airplane, Sept. 26, 2001.	Nagkaroon ng isang pag -aaral tungkol sa mga hijack ng eroplano noong 1996.	0

At si uh gosh ay dumidikit sa aking isipan siya ay nagbabayad ng labing walong daang dolyar para sa isang loro at iyon ay nag -iisip lamang	Hindi ako makapaniwala na nagbabayad siya ng $ 1800 para sa isang loro.	0

Tila hangal na paghiwalayin ang Gruyare ang keso mula sa Gruyare ang lugar sa Switzerland kung saan nanggagaling ito, ang huli ay hindi kahit na isang pagpasok sa mga seksyon ng heograpiya ng alinman sa diksyunaryo.	Ginagawa ng Gruyare ang pinakamahusay na keso.	1

Nagbabalaan ang kuwento ng takip na takip na ang mga pambansang parke ng Amerika ay nasisira sa pamamagitan ng overcrowding, underfunding, pagsalakay ng mga kakaibang species ng halaman at hayop, at pag -unlad ng komersyal.	Ang mga pambansang parke ay sobrang masikip ang usa ay nawala.	1

Sa Riyadh, sinabi niya sa kanyang mga kapatid na siya ay nasa jihad sa Chechnya.	Lahat ng kanyang mga kapatid ay naglalayong maglakbay sa Chechnya.	1

Malinaw na ang aming talakayan ay dapat magpahinga hanggang sa mai -publish ang mapaghangad na aklat na ito.	Matapos mailathala ang librong ito, mag -iskedyul kami ng isang pulong at pagkatapos ay ipagpatuloy ang aming talakayan.	1

Oras ng panayam na si Deborah Eappen, nagdadalamhating ina sa kaso ng pares ng Louise Woodward au.	Hindi gusto ni Debrah Eappen na magbigay ng pakikipanayam sa oras.	1

Dapat nakita mo na ang panganib.	Kailangan mong magbayad ng higit na pansin.	1

196), halimbawa, nalaman natin na ang orihinal na lingua franca (Italyano, wikang Frankish) ay isang mestiso na wika.	Ang ilang mga wika ay binubuo ng mga bata.	1

Natatakot na ipagkanulo ang huli, nagtago siya sa dating.	Itinuturing niyang nagtatago sa alinman sa isa.	1

Ang tawag sa UAE ay orihinal na naiulat ng CIA noong Mayo 16.	Ang iba pang mga ahensya ay nag -ulat ng tawag sa UAE noong Mayo 17.	1

Oh oh my word well that tunog adventuresome	Iyon ay parang alinman sa maraming kasiyahan o talagang mainip.	1

Iyon ang pangunahing bagay na nais naming i-save dahil walang anumang paraan upang mag-dump ng isang 20-megaton H-bomba sa isang 30, isang C124.	Nais naming i-save ang H-bomba dahil napakahirap na makitungo.	1

Tumanggap si Mihdhar ng isang bagong visa sa Estados Unidos dalawang araw matapos ang pagpupulong ng CIA-FBI sa New York.	Si Mihdhar ay binigyan ng visa dahil hindi siya banta.	1

Nagkaroon ng problema kay Bishop mula sa sandali ng landing.	Nagkaroon ng problema kay Bishop dahil walang nagustuhan sa kanya.	1

-Ang malawak na slide show library sa iba't ibang mga paksa sa teatro,	Ang teatro ay may maraming mga palabas sa slide tungkol sa mga nakaraang pagtatanghal.	1

Ito ay hindi isang posisyon ng bicultural o binational, ngunit sa halip isang posisyon sa pagitan ng mga kultura, isang nakabitin sa posisyon ng espasyo.	Ang mga kultura ay nagbahagi ng ilang mga karaniwang kasanayan at tradisyon.	1

Ang hindi bababa sa nabanggit na dahilan ay upang mapanatili ang core ng inhouse	Ang core ng inhouse ay hindi mahalaga.	1

oh god course ang pangalan lamang uh ang pangalan ay nadulas lamang sa aking isip ngunit ito ang kapayapaan ng parlyamento	Madalas akong nahihirapan sa pag -alala ng mga pangalan sa lugar.	1

Ang posisyon ng Clinton Administration ay ang Internet ay dapat na isang federal duty-free zone.	Ang administrasyong Clinton ay hindi sumusuporta sa pagbaba ng buwis.	1

Kaya ngayon, narito na, gusto niya ito ngayon.	Sinabi niya na nais niyang makuha ang pangwakas na proyekto ng 5pm.	1

Dahil lamang sa pag -aalaga ay may mas makabuluhang epekto sa pagganap ng atleta ay hindi nangangahulugang ang kalikasan ay namamalagi, bagaman.	Karamihan sa mga malubhang atleta ay nagsasanay ng hindi bababa sa walong oras bawat linggo.	1

Ginagawa ko ang aking makakaya, sabi niya.	Sinabi niya na ginagawa niya ang kanyang makakaya lamang sa Biyernes.	1

Hindi, ipinanganak siya noong 1900 dahil siya ay 16, at sa gayon ay naging tulad noong 1926, 19, alam mo, bago, bago ang 1930.	Ipinanganak siya noong Enero 1, 1900.	1

I -multiply ang logarithm ng bilang ng mga microstates bawat macrostate sa pamamagitan ng posibilidad na ang system ay nasa macrostate na iyon.	Ang pagpaparami ng logarithm ay hahantong sa isang bagong tagumpay sa agham.	1

Ang isa sa mga nagwawasak na kahihinatnan ng sakit sa puso ay ang hindi maibabawas na pinsala na ginagawa nito sa kalamnan ng puso.	Ang sakit sa puso ay nakakaapekto sa milyun -milyong mga tao bawat taon.	1

Wala akong oras upang makapasok sa lahat ng uri ng anuman.	Natapos ko na ang pagpasok nito sa paglaon.	1

Mayroong isang premyo sa aliw para sa sangkatauhan, bagaman.	Ang premyo ng aliw ay isang libreng dalawang bilis ng blender para sa bawat tao.	1

Ang Fiscal Year 2000 ay isang napakalaking taon ng nagawa at nakamit para sa GAO isang taon ng mahusay na serbisyo sa Kongreso at may malaking pakinabang sa nagbabayad ng buwis sa Amerika.	Ang 2000 ay mahusay dahil ang Kongreso ay pumasa sa maraming mga bayarin kaysa dati.	1

Lumalabas ako sa Royal Mary ....	Dinala ako ng Royal Maria sa Jamaica.	1

Apatnapu't apat na mga proyekto ng pilot ang nagsumite ng mga ulat para sa unang pag-ikot ng pag-uulat ng pagganap noong 1995.	Marami pang mga programa ng piloto, ngunit apatnapu't apat na isinumite lamang ang mga ulat.	1

Wastong ipinatupad, ang pamamaraang ito ay nagbibigay ng makatuwirang katiyakan na naganap ang isang paglalakbay.	Ang diskarte ay tinitiyak na lehitimo ang muling pagbabayad ng paglalakbay.	1

Samantala si Ogle ay lumalagong walang tiyaga.	Matagal nang naghihintay si Ogle.	1

Maghintay!Inihaw siya ng dugo, nakakagambala, at nagtakda siya ng isang restraining hand sa braso ng gunner.	Ang dugo ay kailangang magsalita nang pribado sa gunner.	1

Kasama ang mga pagbisita sa emergency room sa isang pagsusuri ng mga benepisyo na isinasaalang -alang na ang mga pagpasok sa ospital, halimbawa, ay magreresulta sa dobleng pagbibilang ng ilang mga benepisyo kung ang mga admission ng kategorya ng ospital ay may kasamang mga pagbisita sa emergency room.	Ang mga admission sa ospital ay doble ang bilang ng ilang mga benepisyo kung ang pasyente ay hindi nasiguro.	1

Kasama rin sa serye ang Operation Infinite Resolve, isang iba't ibang mga iminungkahing follow-on na welga sa mga target ng Al Qaeda sa Afghanistan.	Ang isa sa mga plano na ito ay kasangkot sa pagbomba ng pitong magkakaibang pinaghihinalaang ligtas na bahay.	1

Nagpunta ka ba sa mga museyo sa Europa	Taya ko na mahal mo ang pagbisita sa Europa.	1

Kaliwa sa sarili nitong mga aparato, ang reaksyon na ito ay exergonic at, sa pagkakaroon ng labis na mga trimer kumpara sa balanse ng balanse ng hexamer sa mga trimer, ay dumadaloy nang labis patungo sa balanse sa pamamagitan ng synthesizing ang hexamer.	Ang reaksyon na ito, kung hindi makagambala, ay maaaring magpatuloy para sa millennia.	1

Ang mga open-air market na ito rin ang pinaka-kagiliw-giliw na mga lugar upang mamili sa Beijing.	Ang mga open-air market sa Beijing ay ang pinaka-kawili-wili sa buong mundo.	1

Siya ay isang light-skinned black person.	Siya ay mas magaan kaysa sa natitirang mga kaibigan ng kanyang itim.	1

Sa wakas, kung ang data na iyong nasuri ay hindi sapat na maaasahan, dapat mong isama ang paghahanap na ito sa ulat at inirerekumenda na ang awdit na nilalang ay gumawa ng pagwawasto.	Ang pagpapanatili ng mga pisikal na resibo ay isang paraan upang madagdagan ang pagiging maaasahan ng data.	1

Kaya, wala akong mga tiyak na kwento.	Maraming mga tindahan.	1

Halimbawa, ang isang samahan na pinag -aralan namin ay nakaranas ng dalawang pagsasanib na nangangailangan ng kumpanya na mabilis na isama ang mga bagong negosyo at muling pagsasaayos upang matugunan ang lumalagong mga pangangailangan sa negosyo.	Ang pagsasama ng dalawang kumpanya sa isang samahan at muling pagsasaayos ay nagresulta sa isang magulong kapaligiran sa trabaho.	1

Kaya kung gaano karaming mga mambabasa ang mayroon?	Ang Slate ay may 1 bilyong mambabasa, di ba?	1

Sa tapat ng parisukat ay ang mga likurang kalye ng Laleli, ang lugar upang maghanap ng mga damit na may mababang presyo.	Ang mga murang damit ay ibinebenta sa Laleli kung pupunta ka sa tamang mga boutiques.	1

Si Daniel Yamins ay isang napakatalino na batang matematiko.	Ang pokus ni G. Yamins ay algebraic geometry.	1

Sa madaling salita, ang mangyayari ay isang bagay tulad ng legerdemain ng isang mago-now-you-see-it-now-you-don't.	Ang mangyayari ay isang malaking sorpresa para sa madla.	1

Pananampalataya, ipinaliwanag mo ang iyong sarili pagkatapos ng isang fashion, sinabi niya.	Habang tumatagal ng ilang oras, palaging may paliwanag na ibinigay.	1

Gumaganap bago ang higit sa 6,500 mga mag-aaral mula sa K-12, para sa mga propesyonal na kumperensya ng estado, para sa isang kaganapan sa Pan-Am media at para sa U.S.	Ang lahat ng 6,500 mga mag-aaral na naroroon ay na-pre-rehistro para sa pagganap.	1

Halimbawa, ang mga salitang tulad ni Erale (kung ano ang nangyayari, o O.K.)	Ang Erale ay hindi isang karaniwang ginagamit na salita.	1

uh-huh hindi mo naramdaman na parang iyon ang desisyon na komportable ka dahil	Ano ang maaaring maging komportable ka sa pagpapasyang iyon?	1

Heave to, kapitan, at hudyat silang magpadala ng isang bangka, at tiyakin ang kanilang sarili na narito si Miss.	Maagang dumating si Miss at bilang isang resulta, ang bangka ay hindi pa darating sa baybayin.	1

Nagpapakita din sila ng pagbagsak sa tiwala sa sarili at pagganyak, na nagpapahayag ng mga pag-aalinlangan tungkol sa kanilang sariling kakayahan at pag-urong mula sa mapaghamong mga problema.	Ang kanilang kakulangan ng pagganyak at pag -aalinlangan sa kanilang mga kakayahan ay nagmula sa mga nakaraang pagkabigo.	1

Iniisip nila ang isang dyadic na paglilihi ng gobyerno 'na indibidwal na nag -pitted laban sa estado.	Ang gobyerno ng dyadic ay hindi matatag dahil sa isang kawalan ng timbang ng kapangyarihan at damdamin ng pagkabigo ng mga tao.	1

Ito ay 30 o 40 U2 na sasakyang panghimpapawid, at sinimulan namin ang pagsasanay na mga piloto ng Tsino, mga piloto ng British sa kanila, sa buong, ang mundo na kami ay mga kaalyado.	Nagsanay kami ng 5 linggo kasama ang British.	1

Kabilang sa maraming mga jazz club ay ang sikat na jazz bakery sa Culver City, ang Catalina bar at grill sa Hollywood, at ang inihurnong patatas sa North Hollywood.	Walang maraming mga jazz club sa Los Angeles.	1

Ginawa ko ang aking debut ng Indianapolis bilang isang direktor ng entablado isang buwan na ang nakalilipas kasama ang Merit the Wind, isang klasikong yugto ng Amerikano, na dinaluhan ng higit sa 5,500 mga mag -aaral na mataas at high school.	Nagdirekta ako ng iba pang mga dula mula noon.	1

Kaya, ang data ng demograpiko para sa parehong 5-digit na zip code ay maaaring mai-average sa kabuuan para sa dalawang magkakaibang quartile.	Ang data ng demograpiko ay maaaring mai -average.	1

Pagkatapos ay nakuha ko ito at ako ay tulad ng mahusay, ano ang gagawin ko dito?	Hindi ko alam kung paano ko dapat gamitin ang contraption.	1

Sa kakila -kilabot ng ilang mga mambabasa sa Kanluran, gayunpaman, hindi bababa sa isang beses na sinipi niya sa konteksto na nagbanta sa Bury America.	Talagang nais niyang bumili ng beer para sa Amerika, ngunit ang isang impedimentong pagsasalita ay nagpigil sa kanya mula sa malinaw na pagpapahayag nito.	1

Minsan ito rin ang pinaka -sneaki.	Gumagawa ito ng napakaliit na ingay salamat sa isang maingat na insulated engine.	1

Nag -install ang TVA ng isang bypass ng konstruksyon upang magpadala ng gas mula sa air preheater outlet nang direkta sa FGD, habang ang ESP ay na -demolished at ang reaktor ng SCR na itinayo sa lugar nito.	Ang bypass ay magpapadala ng gas sa FGD sa Russia.	1

Kung ang kakulangan ng koordinasyon sa pagitan ng FDNY at NYPD noong Setyembre 11 ay nagkaroon ng sakuna na epekto ay ang paksa ng kontrobersya.	Ang NYPD ay may pananagutan sa kakulangan ng koordinasyon.	1

Hindi namin alam kung saan sila pupunta.	Hindi namin alam kung saan naglalakbay ang grupo sa interstate.	1

At siya, ang aking lolo ay hindi isang mabuting tao.	Ang lolo ko ay talagang rasista at ibig sabihin.	1

Ito ay medyo napupunta sa pagitan ng Washington na hindi sila natalo at uh Buffalo New Orleans at Chicago dahil dalawang beses lamang nawala ang Chicago at ang isa sa mga iyon ay sa Buffalo	Ang Buffalo ay may pinakamahusay na pangkalahatang koponan.	1

Ito ay si Fannie Flono, at lumaki siya sa AG-- Augusta, GA, at pag-uusapan niya ang ilang mga kwento mula sa kanyang pagkabata.	Si Fannie Flono ay nakipag -usap sa amin ngayon sa kabila ng kanyang abalang iskedyul.	1

Ang pangkalahatang prinsipyo ng pantay na paggamot, tulad ng ipinaliwanag natin ito, ay nagbibigay ng sarili sa argumento para sa paglilimita sa kalayaan sa pagsasalita.	Natatakot ang mga tao na mailantad.	1

Ang dagat ay naabot lamang ng mga makitid na daanan at mga track ng bukid, ngunit nagkakahalaga ng isang paglalakbay upang lumayo sa mga pulutong.	Ang karagatan ay may maliit na mga landas na 2 talampakan ang lapad na humahantong dito.	1

Upang mas mahusay na tulungan kaming tulungan ka, sumulat, mag-fax o mag-e-mail at sabihin sa amin ang higit pa tungkol sa iyong sarili.	Gumagawa kami ng isang mas mahusay na trabaho sa pagtutugma sa iyo ng isang petsa kung marami kaming nalalaman tungkol sa iyo.	1

Ang 1Authority na magreseta ng mga pamantayan sa ekonomiya ng gasolina sa ilalim ng Seksyon 32902 ay naibigay ng Kalihim sa Administrator ng NHTSA.	Ang Kalihim sa Administrator ay maraming iba pang mga tungkulin.	1

Una, ginagamit namin ang dami ng per capita para sa bawat bansa sa tinatayang mga piraso bawat posibleng paghinto.	Ang mga malalaking bansa ay mas mahusay sa sistemang ito.	1

Yeah there you know commoning meron uh mayroon akong isang bukid na isang daang milya sa silangan ng dito sa East Texas	Bumili ako ng isang bukid sa Texas 10 taon na ang nakakaraan.	1

Alam ang lahat ng habang, na kilala, lagi kong malalaman ang punit, isahan na boses na ito	Alam ko ang tinig na iyon dahil kabilang ito sa aking ina.	1

Magandang umaga sa iyo, sinabi niya, at idinagdag na namula ako ng masama, kaya mayroon ako.	Magandang sinabi niya sa kanya na walang paggalang.	1

Tingnan ang Mga Ulat sa Intelligence, Interogasyon ng KSM, Hulyo 1, 2003;Setyembre 5, 2003.	Sa panahon ng kanyang interogasyon ay tinalakay ng KSM ang kanyang mga saloobin sa water polo.	1

Ito ay kritikal na turuan natin ang mga Amerikano tungkol sa kahalagahan ng pagkakatulad na nagkakaroon tayo ng isang bagong henerasyon ng mga pinuno at nakatuong pinuno.	Dapat nating gamitin ang mga pampublikong paaralan upang turuan ang mga Amerikano tungkol sa kahalagahan ng pagkakatulad.	1

Sa ngalan ni Pangulong Bush, inaasahan kong makatrabaho ka sa hinaharap.	Si Pangulong Bush at ako ay makikipagtulungan sa iyo sa mga bagong inisyatibo sa kalusugan.	1

Ito ang Chief Master Sergeant Clem Francis, nagretiro mula sa US Air Force.	Kamakailan lamang ay nagretiro ang Chief ilang linggo na ang nakalilipas.	1

Matapos ang dalawang siglo ng maling pananampalataya, ang simbahan ay nangangailangan ng isang espirituwal na pag-renew, na nahahanap ang perpektong kaalyado sa Francis ng Assisi (1182-1226), na banal nang hindi naging militante.	Ang simbahan ay nakakuha ng maraming suporta sa pananalapi mula kay Francis ng Assisi.	1

Ang ilan sa mga residente nito ay mga inapo ng mga matapang na manggagawa na tumulong sa pagbuo ng Canadian Pacific Railway.	Ang mahusay na mga lolo ng lola ng mga manggagawa ay nakatira doon.	1

Ngayon, ang mga grupo ng paglilibot ay darating para sa maikling pananatili at, tulad ng sa lahat ng dako sa Bali, ang mga pamantayan at presyo ay patuloy na umakyat.	Ang mga grupo ng paglilibot ay pumupunta upang makita ang mga templo sa Bali.	1

Ang sobrang nikel o kung ano ang dagdag na tatlumpung sentimo para sa isang para sa isang para sa anim na bote ng lahat ng tao ay dumating sa buong hangganan upang bumili ng mas mura ang mas murang inumin	Karamihan sa mga tao ay tumatawid sa hangganan upang mas mura ang mga inumin.	1

Humigit -kumulang 25% ng kasalukuyang katawan ng mag -aaral ng katedral ay tumatanggap ng ilang halaga ng tulong pinansiyal.	Isang quarter ng aming mga mag -aaral ang nakakuha ng lahat ng kanilang matrikula na binabayaran.	1

Pa rin, dumating sila sa imbensyon na ito ng mataas na O2 regulator.	Inimbento nila ang isang regulator na nagtrabaho sa kalawakan.	1

Ang anumang mas mataas na anyo ng pag -iisip, sinabi niya, ang RST ay lilitaw sa komunikasyon sa lipunan, sa pagitan ng bata at mga kinatawan ng kanyang kultura habang nakikibahagi sila sa isang magkasanib na aktibidad.	Ang pangingisda ay isang tanyag na aktibidad na ibinahagi sa maraming iba't ibang kultura.	1

Noong nakaraang taon, 17% ng operating budget ng museo ay nagmula sa mga tapat na kontribusyon ng mga donor.	Ang museo ay may kabuuang badyet ng operating na $ 10 milyon noong nakaraang taon.	1

oh kabutihan mabuti ako ay isang pangunahing Ingles kaya gusto kong basahin ang panahon	Nabasa ko na mula nang maalala ko.	1

Kung ang mga adjectives ay nagpapalambot ng mga termino ng etniko, ang mga pangngalan ay maaaring patigasin ang mga ito.	Ang mga pangngalan na mga salitang etniko ay linggwistiko na nagpapatibay sa ating pag -unawa sa etniko sa isang maling paraan.	1

Ang isang segment ng armadong pwersa ay ang batallion ng konstruksyon, na mabilis na pinaikling sa C.B.	Ang batalyon ng konstruksyon ay isa sa pinakamahalagang sanga ng armadong pwersa.	1

Kung ang isa ay nagkaroon ng edisyon ng 1984, maaaring magalit siya sa pagbili ng librong ito kaysa sa isang briefer (at mas mura) na suplemento.	Ang edisyon ng 1984 ay ang pinakamahusay sa maraming.	1

At sa mga tala ng pagmamataas, ang mga basahan na nakakuha ng mga pangalan ng pejorative sa lokal na lore ay gumagamit ng mga sobriquets sa pribadong sulat, saloon chat, at hindi opisyal na resume.	Ang mga papel na iyon ay may maraming tsismis mula sa mga maybahay.	1

Halimbawa, ang isang kapital ng estado na binisita namin ay tahanan ng higit sa 600 mga kumpanya ng software.	Ang mga kapital na lungsod ay ang pinakamahusay na mga lugar para sa mga kumpanya ng software.	1

At siya ay nanginginig sa memorya nito.	Sinusubukan niyang huwag isipin ang kaganapan na naganap.	1

Nagkaroon kami ng buong demanda ng presyon doon sa sasakyang panghimpapawid, tulad ng mga astronaut na isinusuot, maliban sa atin ay ganap na pilak, pilak na UH, boot at lahat, upang ipakita ang init, siyempre.	Maaari kang makakuha ng mga demanda sa anumang kulay na gusto mo.	1

Kaya narinig ko, inamin niya sa isang maliit na tinig.	Tahimik siyang nagsalita dahil natatakot siya.	1

Kadalasan ang tanging tao na maaaring pagalingin ang Caida de Mollera ay isang curandera.	Pinapagaling din ng Curanderas ang trangkaso.	1

Higit pa, maaari nating hulaan ang kanilang pamamahagi ng laki.	Ang isang visual graph ay maaaring mai -chart, na kumakatawan sa kanilang pamamahagi ng laki.	1

Ang iba pang mahusay na monumento ng Roman ng bayan, ang Theatre Antique, ay nasa timog na bahagi ng bayan.	Ang teatro ay nasa huling kalye sa timog na dulo ng bayan.	1

Matapos ang 9/11, inamin ni Motassadeq sa mga awtoridad ng Aleman na hiniling sa kanya ni Shehhi na hawakan ang mga bagay sa paraang magtatago ng kawalan ni Shehhi.	Dapat itago ng Motassadeq na nawawala si Shehhi mula sa New York City.	1

Ito ang pag -uugali ng mga oras.	Ang pag -uugali ng mga oras ay negatibo.	1

Sa linggong ito ang enquirer ay nag -aalok ng isang preview ng ulat ni Ken Starr sa The Great Love Affair, na magpapalabas ng mga romps sa Presidential Limo, ang Oval Office at maging ang Lincoln Bedroom!	Ang enquirer ay may mga larawan ng desk ni Clinton.	1

Ang ilan sa mga lexical entry ng libro ay kaduda -dudang.	Ang nakalilito na mga pagpipilian sa leksikal na libro ay nakalilito ang nilalaman.	1

Ang mga tao ay gumagawa ng isang mas mahusay na trabaho kaysa sa mga computer ng pag -aayos ng pagkakahanay ng tela sa pamamagitan ng mga sewing machine at pagbabayad para sa naunang pagtahi at pagputol ng mga error.	Ito ay tatagal ng mahabang panahon bago ang mga computer ay maaaring ganap na palitan ang mga tao sa paggawa ng damit.	1

Natagpuan siyang may confederates sa magkabilang panig ng hangganan.	Siya ay nagustuhan ng lahat ng mga Confederates.	1

At, uh, ang isa sa aking mga trabaho sa oras na ito ay nagsasanay sa mga indibidwal kung paano maglagay ng mga parasyut sa isang nukleyar na armas na nag -trigger sa, uh, na sumisira sa bomba ng atomic mismo.	Kailangan mo lamang ng isang maliit na puwersa upang hilahin ang atomic bomb trigger.	1

Ang mga dayuhan na magsasaka ay madalas na gumagalaw sa loob ng Estados Unidos.	Ang mga imigrante ay lumipat sa hilaga sa tag -araw.	1

Ang proteksyon ng transportasyon, enerhiya, serbisyong pang -emergency, serbisyo sa pananalapi, at mga sistema ng komunikasyon ay nagiging mas mahalaga dahil lubos silang umaasa sa teknolohiya ng impormasyon.	Madali para sa mga hacker na ma -target ang mga sistema ng transportasyon at enerhiya.	1

Rhymed niya ito ng pandemonium;Ang paghuhusga mula sa mga demanda na lumaganap sa mga puwang ng paradahan ng condominium, balkonahe ng balkonahe, at mga alagang hayop na bumulwak sa mga bulwagan, maaaring tama siyang gamitin ang neologism.	Sumulat siya ng isang tula na may salita.	1

Bumubuo ng bahagi ng pader ng lungsod, ang gate ay inilaan ng mas pragmatikong Prussians hindi gaanong bilang isang triumphal arch bilang isang nagpapataw na tollgate para sa pagkolekta ng mga tungkulin.	Ang gate ay para sa mga tao na singilin ang $ 10 na dumaan.	1

Noong 1863 ay nais pa rin ng bansa na lumikha ng isang mas perpektong unyon, ngunit mayroon itong karagdagan sa isang nakaraan na kapwa inspirasyon at nababagabag sa bagong katutubong psyche.	Ang bansa ay nagbabago dahil sa kaguluhan sa politika noong 1863.	1

Ngunit nahahati sila tungkol sa kung sino ang mga kamay sa bukid at kung sino ang mga bata sa bahay, ito ay uri ng--	Hindi sila maaaring sumang -ayon kung sino ang dapat magtrabaho sa patlang ng koton at kung sino ang dapat mag -mop ng sahig.	1

Levasseur?Ngumiti siya ng kaunti.	Itinago niya ang kanyang bibig habang ngumiti siya ng kaunti.	1

oo at anumang oras sinusubukan mong maglakad sa uh ang mga ushers ay palaging sasabihin sa iyo na bumalik	Hindi ka papayagan ng Ushers sa susunod na antas ng istadyum.	1

Nakita ang anumang mga pastol sa Broadway kani -kanina lamang o nabanggit sa New York Times?	Ang Broadway ay masyadong natatakot upang gumawa ng isang palabas tungkol sa mga pastol.	1

Ano ang senior hamon?	Hinahamon namin ang mga nakatatanda na maglakad ng isang milya araw -araw.	1

23, 2004 (halos dalawang-katlo ng mga kilalang pinuno ng Al Qaeda ay napatay o nakunan).	Si Al Qaeda ay isang medyo patag na samahan na nagagawa pa ring gumana nang may kaunting pamumuno.	1

Ang mga file ng kaso ay maaaring kailangang isalin para sa mga kliyente na nagbasa ng isang wika maliban sa Ingles.	Ang mga file ng kaso ay maaaring ilagay sa Intsik o Ruso.	1

Sa parehong paraan, ang mga manu -manong makinilya ay nakasalalay sa buong lakas ng mga daliri upang lumikha ng mga salita, sa halip na sa tulong ng electric (o electronic).	Ang mga makinilya ay hindi nangangailangan ng mga sangkap na kuryente.	1

Maaari kang maging tama, at maaaring ikaw ay mali.	Maaari kang maging tama tungkol sa maraming mga sitwasyon, ngunit maaari ka ring mali.	1

Mangyaring maunawaan na ang mga pederal na regulasyon ay nagbabawal sa mga tauhan ng FAA, XXXX Airlines, at lahat ng iba pang mga air carriers mula sa pagbabahagi ng tukoy na impormasyon tungkol sa programang ito sa publiko.	Hindi maaaring talakayin ng FAA ang impormasyon sa kawani.	1

Minsan ang personal na proseso ng kapanahunan o pagkabulok (kunin ang iyong pick) ay pinalakas ng nangyayari sa kultura.	Karamihan sa mga tao ay nakikita ang personal na proseso na ito, na kung saan ay salamin sa kultura ngayon, bilang pagkabulok kaysa sa kapanahunan.	1

Ang asawa ng kanyang kapatid ay magaan din.	Ang kanyang kapatid na lalaki ay Suweko.	1

Gerald L. Bepko 1995 United Way Of Central Indiana Campaign Chair	Si Bepko ay nahalal ng tanyag na boto.	1

Sabi ni Caller, salamat sa pagtawag ko.	Natutuwa ang tumatawag na may isang tao na makinig.	1

Kaya, kapag ang PP ay nasa mataas na konsentrasyon, may posibilidad na pigilan ang sarili nitong resynthesis.	Kapag ang PP ay higit sa 85% na konsentrasyon, karaniwang pinipigilan nito ang sariling resynthesis.	1

Sa katunayan mayroong higit sa isang daang pantig na mga modifier.	Mayroong 200 mga pantig na modifier.	1

Ako ... Hindi ko maisip kung bakit dapat kang makipag -usap sa akin ng ganito, sinabi niya, na mas mababa sa kanyang naunang katiyakan.	Siya ay mabuting kaibigan sa kanya, kaya nasaktan siya na nagsalita siya sa kanya ng ganyan.	1

Ang pangkat ng mga donor na ito ay direktang makakatulong sa Chancellor na matugunan ang mga agarang pangangailangan ng guro, mag -aaral, at kawani.	Ang pangkat ng mga donor ay magkakaroon ng isang kinatawan na makakasalubong sa chancellor.	1

Kabilang sa 27 mga hiking na daanan ang pinakamahusay ay ang Glasgow Lakes Trail sa John Deer Lake at ang ruta sa paligid ng Beulach Ban Falls at French Mountain.	Ang lahat ng mga daanan na ito ay matatagpuan sa loob ng isang oras na biyahe ng bawat isa.	1

Kung mayroong anumang magagawa ko.	Sa palagay ko may magagawa ako upang mailigtas siya.	1

Sa isang ranso maaari mong marinig ang isang tao na nagsasabi, ngayon kailangan nating putulin ang mga nakasulat na manibela, na nangangahulugang marahil ay ihiwalay ang mga ipinadala.	Ang mga tao ay nakikibaka sa lingo sa ranso.	1

Ang ilang mga empleyado ng sibilyan ng port ay nanatili sa iba't ibang mga itaas na sahig upang matulungan ang mga sibilyan na nakulong at tumulong sa paglisan.	Ang ilang mga empleyado ng Port Authority ay nagsakripisyo ng kanilang buhay upang matulungan ang mga sibilyan na lumikas.	1

43 Si Tommy Franks, ang Commanding General of Central Command (CENTCOM), ay nagsabi sa amin na ang Pangulo ay hindi nasisiyahan.	Nagkaroon ng maraming mga kamakailan -lamang na pagbabalik at sinisi ng Pangulo si General Franks.	1

Magtapon ng isang coke ad doon	Maglagay ng isang soft drink ad up.	1

Samakatuwid, mayroong isang mabilang, o denumerable, kawalang -hanggan ng mga programa sa computer.	Ang isang bagay na mabibilang ay dapat ding maging mabilang.	1

Ang seksyon 8 na paglabas ay iniutos para sa hindi nagagawang kumpanya na FXXXUP.	Ang taong iyon ay pinalabas.	1

Pumasok si Ajaj sa Estados Unidos sa isang visa ng turista ng B-2 sa New York City noong Setyembre 9, 1991.	Ang visa ng turista ni Ajaj ay dapat na tumagal ng 6 na buwan.	1

Ngunit uh, nanirahan sila sa isang maliit na bayan ng bansa sa labas ng Augusta na tinawag na Evans, at umiiral pa rin si Evans, at doon pa rin marami sa aking mga kamag -anak, mayroon pa rin.	Mayroon silang dalawampung miyembro ng pamilya na naninirahan sa Evans.	1

FBI Report of Investigation, Panayam ni Jennifer Stangel, Sept. 14, 2001.	Si Jennifer Stangel ay nakapanayam sa kauna -unahang pagkakataon noong Setyembre 14.	1

Malalaman mo ang mga ito sa iba't ibang laki at may iba't ibang dekorasyon.	Pinalamutian sila ng mga sequins at sticker.	1

Personal, si Prudie ay hindi ligaw tungkol sa kasintahan at kasintahan para sa mga tao na higit sa 30, at kinasusuklaman niya ang salitang magkasintahan maliban kung ginamit ng mga babaeng European.	Natutuwa si Prudie na nasa paligid ng mga babaeng European.	1

Ah, ang isa pang bagay na nangyari doon na naisip kong kawili -wili ay isa sa mga unang alaala ng aking kapatid na babae, at iyon ay nasa parehong likod -bahay.	Naalala ko ang pagpili ng mga daisy sa likuran.	1

Aling kampo ang tama ay may napakalaking kahihinatnan sa kalusugan ng publiko.	Ang lahat ng mga kampo ay may mga kahihinatnan sa kalusugan ng publiko.	1

Uh, ginugol ko ang aking oras sa, uh, mga espesyal na aktibidad.	Ako ay nasa mga espesyal na aktibidad tuwing araw.	1

Ang isang tunel ng pasukan na may isang alcove sa kusina sa isang tabi, at ang mga alcoves ng imbakan sa kabilang linya, ay humahantong sa pangunahing lugar ng pamumuhay.	Ang sala ay sa pamamagitan ng isang lagusan na halos isang milya ang haba.	1

Ngunit ang pagiging pantay ay hindi katumbas ng pagiging pareho, magkapareho, o katulad.	Ang mga natatanging tao ay maaari pa ring maging pantay.	1

Si Steven E. Landsburg ay nagpakita ng isang medyo nakababahala na pagwawalang -bahala para sa pangkaraniwang kahulugan sa kanyang kamakailang artikulo na buwis na The Knickers mula sa iyong mga apo.	Si Steven E. Landsburg ay karaniwang makatwiran.	1

Ayon sa isang opisyal ng board, ang mga sertipikasyon ng Lupon ng Seksyon 605 (b) ay hindi ibinigay nang hiwalay sa Chief Counsel para sa Advocacy para sa Advocacy.	Hindi binigyan ng lupon ang mga sertipikasyon ng SBA at iniwan nila iyon sa tanggapan ng tagatasa.	1

Ang courthouse ay hindi lamang ang pampulitikang sirko sa Washington kaninang umaga.	Ang pampulitikang araw ay malamang na nagsisimula sa umaga.	1

Kaya tulad ko, oh my gosh, at si Ramona ay nakatayo doon.	Tahimik akong hinuhusgahan ni Ramona.	1

Sa 10:45 ang mga conferees ay sinabihan na huminto sa Defcon 3, ngunit isang minuto mamaya ang order ay naibalik.	Kapag ang DEFCON 3 ay may bisa ang lahat ng pag -iwan ng militar ay nakansela hanggang sa karagdagang paunawa.	1

Si Pachucas ay ang mga kasintahan ng mga pachucos, ngunit mayroon din silang istilo ng damit sa kanilang sarili.	Ang Pachucas ay nagsusuot ng mas maraming damit kaysa sa mga pachucos.	1

At ito ay, hindi na talaga siya kailangang gumawa ng anuman para sa kanyang sarili.	Nakakakuha siya ng tulong sa kanyang pagkain at damit.	1

na kung saan ay isang maliit na hindi pangkaraniwang ngunit ginawa nito sa pamamagitan ng mga auspice	Hindi pangkaraniwan para sa mga tao na magmukhang ganyan.	1

Malawakang kilala na ang pag -save mula sa kasalukuyang kita ay ang paraan upang makaipon ng mga ari -arian at mabayaran ang nakaraang paghiram, sa gayon ang pagtaas ng halaga ng net.	Ang pag -save ng pera ngayon ay isang paraan upang maipon ang mga ari -arian at magagawang magretiro nang mas maaga.	1

Alam mo, hindi mo magagawa, hindi ka makakaligtas kung wala kang anumang presyon ng counter, dagdagan ang presyon ng paghinga sa mga taas na iyon.	Kailangan mo ng counter pressure sa itaas ng 5000 talampakan.	1

Ang housemate na nag-upa ng silid sa Hazmi at Mihdhar noong 2000 ay isang tila mamamayan na sumusunod sa batas na may matagal, palakaibigan na mga contact sa mga lokal na pulis at FBI.	Nagrenta sina Hazmi at Mihdhar ng isang silid para sa buong taon, sa halagang $ 500 sa isang araw.	1

Noong 2003, ang mga pagtatalaga na ito ay tinanggal;Ang lahat ng mga internasyonal na terorismo ay tumatanggap ngayon ng parehong pagtatalaga, 315.	Ang lahat ng mga bagay sa terorismo ay binibigyan ng nangungunang label para sa kahalagahan.	1

Bilang karagdagan, gawing malinaw ang mga limitasyon ng data, upang ang hindi tama o hindi sinasadyang mga konklusyon ay hindi iguguhit mula sa data.	Mahalagang ipakita ang mga limitasyon ng data o ang mga tao ay gagawa ng masamang mga sanggunian na sisirain ang pag -aaral.	1

Inaasahan kong tutulungan mo kaming ipagpatuloy ang tradisyon ng Olimpiko ng kahusayan.	Ikaw ang susunod na mga atleta ng Olympic upang manalo ng ginto.	1

Hindi para sa kanyang pamangkin, hindi para sa kanyang anak na babae, hindi para sa kanyang sariling ina, ay iiwan niya ang dugo kung ano ang iniisip niya dahil sa kanya.	Gusto niya ng paghihiganti higit sa anumang bagay sa mundo.	1

Ang mga saloobin ng dugo ay nasa ito at iba pang mga bagay habang siya ay naka-louning doon sa day-bed.	Ang dugo ay nag -iisip nang husto sa huling oras na nakita niya ang kanyang ina.	1

Ginagawa nila ito bilang isang paggawa ng pag -ibig kaya ang ideya ng opisyal ay isang magandang ideya	Iniisip ng ibang tao na ang opisyal na bagay ay isang mahusay na ideya.	1

Wala akong nakitang kawili -wili, nakakaaliw, o kapaki -pakinabang tungkol sa alinman sa mga sumusunod, na medyo tipikal ng	Wala akong magawa.	1

At pagkatapos ay ang pangalawang bagay na marahil ay titingnan ko ay uh kung ano ang makakaya nila	Hindi sila masyadong makakaya.	1

Bilang isang miyembro ng Inner Circle maaari mong asahan ang ilan sa mga pinakamahusay na upuan sa pagsusuri ng panindigan para sa pinakadakilang pagdiriwang ng mundo ng demokrasya -ang ika -52 na pagpapasinaya ng pangulo ng Amerika.	Ang pinakamahusay na mga upuan upang matingnan ang inagurasyon ng pangulo ng Amerikano ay maaari lamang makuha ng mga miyembro ng panloob na bilog.	1

Ang Al Qaeda at ang terorismo ay isa lamang na priority na idinagdag sa mga naka-agaw na agenda sa mga bansa tulad ng Pakistan at Saudi Arabia.	Si Al Qaeda ay idinagdag sa tuktok ng listahan ng prayoridad.	1

Ang Russia ay nahaharap sa pagtaas ng mga hamon sa Digmaang Chechen.	Ang Russia ay hindi sigurado kung paano kumilos.	1

Ang mga tao sa L'Academie Internationale des Arts et des Sciences Numeriques ay nagbago ng isang matalinong variant sa trick na ito.	Ang mga tao sa paaralan ay gumawa ng isang bersyon ng eksperimento.	1

Ang impluwensya ni H. H. Richardson ay mas maikli ang buhay, ngunit sa hindi bababa sa 20 taon na si Richardsonian Romanesque ay gumulong sa Estados Unidos tulad ng isang aesthetic juggernaut, sa makulay na parirala ni Cram.	Si Richardson ay maimpluwensyahan lamang sa loob ng isang taon.	1

Ang pinakaluma at pinakamalaking unibersidad sa unibersidad-Oxford-ay inihayag lamang na kanselahin nito ang listahan ng tula nito.	Ang Prestige University ay walang pondo upang mapanatiling aktibo ang listahan ng tula.	1

Maaaring tama siya, at maaaring siya ay mali.	Pareho siyang tama at mali.	1

Ang mga kakayahan na ito ay hindi sapat, ngunit kaunti ang ginawa upang mapalawak o baguhin ang mga ito.	Hindi nila binago ang kanilang programa sa pagsubaybay.	1

Walang nakakaalam kung ang mga sports na ito ay nilalaro sa isang korte na may net, laban sa isang pader, o pareho.	Mayroong mga pagkakaiba -iba ng isport na ito na maaaring kasangkot sa isang net at isang bola.	1

Nagreklamo si Mihdhar tungkol sa buhay sa Estados Unidos.	Nagreklamo si Mihdhar sa maraming malalapit na kaibigan sa Pakistan.	1

Ang isang diskarte sa sourcing ng samahan ay bahagi ng isang mas malaking diskarte sa pagpapaunlad ng kapital ng tao, na tinalakay sa Prinsipyo VI.	Ang Prinsipyo IV ay tumutukoy sa diskarte sa pag -unlad ng kapital sa Fortune 500 na mga organisasyon.	1

72 At tulad ng ipinahiwatig ko sa Kabanata 2, ang timpla ng init at mga inaasahan para sa mature na pag -uugali na bumubuo ng makapangyarihang pagiging magulang ay naka -link din sa bihasang pakikipag -ugnay sa peer.	Ang awtoridad ng pagiging magulang ay lumilikha ng mga bata na maaaring gumana nang maayos sa lipunan.	1

Nagtatapos ang Split ng isang cosmetology shop ay isang magandang halimbawa ng appositional elegance na sinamahan ng euphemism sa appositive at ang mababang key o off-beat na pagbubukas.	Ang mga split ay nagtatapos ay para sa mga taong edgy.	1

Ang piging ay hindi halos parquet,	Ang party ng hapunan ay nasa linoleum.	1

Nagtataka ako, ngayon, sinabi niya sa kasalukuyan, kung ang kamalian ay sa iyong pagtatrabaho.	Ang mapagkukunan ng kamalian ay hindi sa iyo lamang.	1

Ang paraan ni Lamar Alexander ay nagkakahalaga ng pansin, kahit na hindi ito tumaas sa antas ng hindi makatwiran.	Ang Lamar Alexander's Way Out ay hindi tanyag sa loob ng pangkat.	1

Pa rin, na -deploy namin at masasabi ko ngayon, dahil dito, iyon, iyon, eh, ipinadala namin sa Kadina, Okinawa, at ito ay noong 1968.	Ipinadala namin ang aming mga tropa sa Japan noong Hunyo 1968.	1

Ang pag -aangkin na naging kahina -hinala sa buong transaksyon, pinalayo ng administrator ang kanyang sarili mula sa Hazmi at Mihdhar, ngunit hindi bago sila nakatanggap ng tulong na kailangan nila.	Ang tulong ay binubuo ng cash at tulong sa pagkuha ng mga dokumento sa paglalakbay.	1

Noong Nobyembre, nagpadala kami ng mga titik na nagbabahagi sa iyo ng isang kwento tungkol sa Boys & amp;Ang Girls Club, isang kahanga -hangang, positibong lugar para sa mga bata at kabataan sa aming pamayanan.	Nagpapadala kami ng mga titik bilang karangalan ng Thanksgiving.	1

Nagmula sila sa maliit na nayon ng San Agustin Acolman na matatagpuan malapit sa mga pyramid sa Teotihuacan.	Ang San Augustin Acolman ay may mas mababa sa 1,000 residente.	1

Mayroong mga nasyonalidad at pangkat etniko na kumpiyansa, kaya nasiyahan sa kanilang sarili na ang mga etnikong epithets ay alinman sa bounce off ang mga ito tulad ng mga pebbles mula sa isang elepante o pinagtibay bilang nakakatawa o kahit na pandekorasyon.	Ang ilang mga pangkat etniko ay talagang ipinagmamalaki dahil nanalo sila ng lahat ng mga digmaan.	1

Upang makita ang ilan sa mga epekto ni Cluny sa nakapalibot na kanayunan, bisitahin ang ilan sa mga nayon na ang mga simbahan ng Romanesque ay itinayo ng mga arkitekto ni Cluny at kabilang sa mga ito, Saint-Vincent-des-Pres, Taize, Berze-La-Ville, at Malay.	Bisitahin ang lahat ng mga nayon.	1

Hanapin ang rum ng niyog at iba pang mga rum ng prutas mayroong isang napakalaking iba't -ibang.	May mga rum na gawa sa anumang tropikal na prutas.	1

Bilang isang institusyon na nagtataguyod ng edukasyon at pag -aaral sa pamamagitan ng koneksyon ng mga tao at natural na mundo sa kanilang paligid, ang lipunan ay aktibong naghahanda para sa patuloy na tagumpay sa hinaharap.	Pangunahing hinahanap ng lipunan ang kanilang sariling pangmatagalang benepisyo.	1

Gamit ang walong simpleng pamamaraan na ito, maaari kang gumawa ng isang kwento ng balita sa ginhawa ng iyong sariling tahanan.	Ang pagsulat ng mga kwento ng balita sa iyong pajama ay madali at nagbibigay -kasiyahan sa pananalapi kung susundin mo ang walong hakbang na ito.	1

Sa isang aklat na nakikitungo sa isang paksa ng ganitong uri ay dapat na maging maingat na mag -clear sa mahigpit na mga kahulugan ng mga pangunahing termino (euphemism, dysphemism, baw, atbp.) At hindi lumihis mula sa kanila.	Pinag -uusapan ng libro kung paano ginagamit ang mga salita sa gamot.	1

Nakakuha ako ng mga order na pumunta sa Del Rio, TX, kaya pagdating ko doon, mabuti, nalaman kong kailangan kong pumunta sa Laughlin Air Force Base.	Ipinadala ako ng Air Force sa Del Rio, TX noong 2001.	1

Magbigay ng tulad ng isang Hamiltonian, sabihin ng isang spin-glass Hamiltonian, kung saan ang isang spin glass ay isang disordered magnetic material.	Ang isang spin glass ay isang napakalakas na magnet.	1

Sabihin ang break, steak, ngunit madugong at guhitan.	Sabihin mo Bend.	1

Dapat niyang gawin ang takdang -aralin, tulad ng lahat!	Maaaring napalampas niya ang ilang tala at hindi lubos na nauunawaan ang takdang -aralin.	1

oo ang mga taong maaaring nasa trabaho sa anumang oras o kung saan ang mga pagpapasya ay maaaring maulap kung kailangan nilang magpasya	Oo, ang mga taong hindi maaaring magutom.	1

Ang lalaki ay binaril ng pulisya at pagkatapos ay pinatay ang kanyang sarili sa sasakyang panghimpapawid habang nasa lupa pa rin ito sa paliparan.	Sinusubukan ng lalaki na gamitin ang sasakyang panghimpapawid upang makatakas.	1

Kaya, habang ang pagkakaiba -iba ng mga bagay sa web ay nagdaragdag, ang pagkakaiba -iba ng mga prospect na niches para sa mga bagong kalakal at serbisyo ay tumataas nang mas mabilis!	Maaari kang magbenta ng medyas sa halip na damit lamang.	1

Parehong ito ay maaaring mabago nang hindi binabago ang mekanismo ng pagtutugma ng anticodon-codon.	Ang mga pagbabago ay labis na matindi.	1

Sa interes ng pagtaguyod ng kandila at pagprotekta sa privacy, sumang -ayon kami na huwag kilalanin ang karamihan sa mga indibidwal na aming nakapanayam.	Nakapanayam kami ng kabuuang labinlimang paksa para sa ulat na ito.	1

Para sa isang talaan ng pagpapalitan sa pagitan nina John at Dave, tingnan ang CIA Email, Dave kay John, Mayo 17, 18, 24, 2001;CIA Email, Richard kay Alan, Pagkilala sa Khallad, Hulyo 13, 2001.	Ipinadala ni Dave si John eksaktong isang email noong Mayo 18, 2001.	1

Apatnapung taon na ang nakalilipas ang isang mag -aaral, si Betty Groh Tower, ay pumasok sa programa ng pangangasiwa ng medikal na rekord upang maging aming unang nagtapos.	Si Betty Groh Tower ay ang tanging tao na nakumpleto ang programa ng pangangasiwa ng medikal na rekord	1

Ang maginoo na karunungan tungkol sa musikal na oras ng pagtakbo ay patuloy na nagbabago.	Ang mga batang may sapat na gulang ay walang alam tungkol sa musikal na pagtulog.	1

Iyon ay wala sa bargain.	Iyon ay wala sa bargain dahil hindi ito magiging patas.	1

Oh, ngunit-sa pamamagitan ng iyong pag-iwan-tiyak na walang dapat mahuli mula sa Colonel Bishop.	Ang obispo ay dapat na mahuli ang isang kriminal.	1

Ang serbisyo sa post ay mas mahina kaysa sa iba pang mga administrasyong post sa cream skimming.	Ang pagpapadala ng junk mail ay isang mahalagang bahagi ng kita ng postal service.	1

Ang iyong pagiging kasapi ay magbibigay sa iyo ng pag -amin sa aming mga miyembro lamang ang mga aktibidad pati na rin ang buong kredensyal sa lahat ng mga opisyal na sesyon ng kombensyon.	Makakapasok ka sa mga miyembro lamang ng mga kaganapan na gaganapin bi-lingguhan.	1

'Kung wala ang paliwanag na ito, ang impormasyong ang apelyido ay mula sa Pranses na apelyido ay tila sa akin ay napakakaunting interes.	Ang mga pagsasalin ng Pransya ay hindi kawili -wili nang walang mga paliwanag sa kanila.	1

Dumating siya, binuksan niya ang pintuan at naalala kong lumingon sa likod at nakikita ang ekspresyon sa kanyang mukha, at masasabi kong nabigo siya.	Sinusubukan niyang huwag gawin kaming makaramdam ng pagkakasala ngunit alam namin na nagdulot kami sa kanya ng problema.	1

Ang temperatura ng dagat ay nag-iiba sa pagitan ng 18E at 24E C (64-75E F).	Tingnan ang mga temperatura ay mas mataas sa araw, kung ito ay mas mainit.	1

Dalawang konsepto na madalas na lumilitaw sa panitikan ay maaaring maging kapaki -pakinabang sa pag -alam sa pananaliksik sa hinaharap.	Maaaring baguhin ng panitikan kung paano namin sinubukan ang mga sample.	1

Kung naramdaman mo ito, itulak sa kahabaan ng mist trail, nakaraang Emerald Pool, sa Nevada Fall, at magsisimula kang mawala ang mga pulutong.	Ang Nevada Falls ay isang mahusay na paglalakad kasama ang ilang mga tao dito.	1

Natagpuan niya ang tanging paraan, at repellent kahit na maaaring sa kanya, dapat niyang kunin ito.	Tiyak na nababaliw siya sa ideya na kinakailangang kunin ito.	1

Ang tanging tanong ng libro sa survey ng NEA ay nabasa mo na ba ang anumang panitikan sa nakaraang taon?	Ang NEA ay masyadong abala upang magtanong ng detalyadong mga katanungan tungkol sa panitikan sa kanilang mga survey.	1

Ang Program ng Guro ng Taon ay na -sponsor ng Scholastic Inc., na kilala sa mga impressionable na bata sa paaralan para sa pamamahagi ng mga cool na magasin na ang eksklusibong advertiser ay ang U.S.	Ang Guro ng Year Award ay isang malaking karangalan.	1

Sa wakas, inutusan niya ang Kalihim ng Treasury na si Paul O'Neill upang likhain ang isang plano upang ma -target ang pondo ni Al Qaeda at sakupin ang mga pag -aari nito.	Hindi nais ni Paul O'Neill na bumuo ng isang plano.	1

At ito ay tulad ng pagtanggi niya kung sino siya, sa ilang mga paraan, sa pamamagitan ng, alam mo, ang paraan ng pagtrato niya sa iyo, ang iba pang mga apo.	Iba ang pagtrato niya sa iba pang mga lolo't lola dahil itim sila.	1

Pagkatapos ay sasabihin ni El Abuelo, pues que recen y se acuesten (mabuti, hayaan silang manalangin at matulog).	Kami ay dapat na manalangin ng 10 minuto bago matulog.	1

Sa mga nakaraang siglo, gayunpaman, ito ay ang pinagmumultuhan ng mga pirata ng Caribbean, na malayo sa mga kalat ng kolonyal na overlay sa Havana, San Juan sa Puerto Rico, at Panama City, ang pinakamalapit na kolonyal na outpost.	Mayroong 100 mga barko ng pirata sa Puerto Rico.	1

Maraming mga opisyal ng PAPD ang umakyat din sa South Tower, kabilang ang koponan ng Papd ESU.	Ang bawat opisyal ay nagdadala ng higit sa dalawampung libong kagamitan sa kanila.	1

hindi hindi kinakailangan um maaari itong maging sa mga tao sa bahay na makakatulong sa iyo na hawakan ang x halaga ng dolyar	Tiyak na kailangan mo ng tulong kung sinusubukan mong hawakan ang x halaga ng dolyar.	1

Walang problema sa lahat at uh kung nakakuha ka ng isa sa mga banig na alam mong pumunta sa isang tindahan na karaniwang mayroon silang mga bagay na ito sa ehersisyo na ito ng mga ABC na ito ng pisikal na fitness sa kanila	Ang ilang mga tindahan ay may mga banig sa yoga at mga gabay sa pagsasanay.	1

Ang 1989 National Mail Count ay isinagawa para sa 24 na araw ng paghahatid mula Setyembre 5 hanggang Oktubre 2, 1989, at kasama ang 44,775 ruta sa kanayunan mula sa kabuuang 46,197.	Sinusubaybayan ng National Mail Count ang personal na mail.	1

Walang nakatayo tungkol sa alinman sa kanila na may paggalang sa tanging layer ng seguridad na may kaugnayan sa aktwal na screening ng checkpoint.	Ang mga pag -screen ng checkpoint ay lubos na umaasa sa intuwisyon ng ahente ng kaugalian na gumaganap ng screening.	1

Bukod sa lexicon, ang grammar-lalo na ang syntax-ay nagbago din, kahit na, kahit na hindi rin gaanong hindi maintindihan sa average na modernong mambabasa.	Ang mga taong may problema sa grammar ay maaaring magkaroon ng problema sa pag -unawa.	1

At lumipat sila sa Mallard Creek sa Charlotte.	Nagtayo sila ng bahay sa Mallard Creek.	1

At kung gayon, madalas ba silang malapit sa hangganan na iyon?	Gusto kong malaman, madalas ba sila sa England?	1

Ang Inglish ay naiiba sa Ingles sa limang salita, expression, grammar, pagbigkas at ritmo.	Ang Ingles ay mas mahirap kaysa sa Ingles.	1

uh get we get uh new years day good friday memorial day Hulyo Ikaapat na araw ng paggawa uh Thanksgiving at ang araw pagkatapos at pagkatapos ng Pasko at isang araw sa magkabilang panig nito	Binayaran namin ang aming buong halaga sa lahat ng pista opisyal, kahit na ang araw bago at pagkatapos ng Pasko.	1

Kaya siya, nakatira kami sa lugar na ito.	Ang aming tahanan ay dalawang bloke ang layo.	1

Si Kapitan, aniya, at habang nagsalita siya ay itinuro niya ang mga naghahabol na barko, hinawakan tayo ni Colonel Bishop.	Galit si Colonel Bishop dahil may nagnanakaw ang kapitan.	1

Naaalala mo pagkatapos na ito ang iyong katigasan ay nagtulak sa akin.Lumipat siya upang umalis, pagkatapos ay nag -check, at hinarap muli siya.	Kahit na nasaktan, lumingon siya sa kanya upang magpaalam.	1

Ang precursor nito ay ang ngayon ay hindi na ginagamit na estranghero (1398) `mabagal at masakit na pag -ihi.	Nauna sa Strangury ang sakit na nakukuha sa sekswal.	1

Bagaman nakakatulong ito kung mayroon kang interes sa politika sa Amerika, ang mga pagpapakita na nagpapahintulot sa iyo na makinig sa isang watergate tape o pakikipanayam nixon sa mga dayuhang gawain ay gayunpaman kawili -wili.	Kung pupunta ka sa museo, maririnig mo ang mga tape ng watergate kapag ginawa mo ang audiotour.	1

61 Bagaman sa kalaunan ay nalaman ng mga kabataan na ang pagsisikap ay maaaring magbayad para sa mababang kakayahan, ang mga batang babae ay maaaring magtapos na ang mastering kumplikadong matematika ay hindi katumbas ng halaga ng mataas na pagsisikap.	Ang mga batang babae ay hindi gusto ng matematika.	1

Ang kumpanya ay nananatiling handa upang muling ayusin upang matugunan ang patuloy na pagbabago ng mga kinakailangan sa negosyo.	Ang kumpanya ay nasa paglabag sa gilid ng pananaliksik.	1

Ang banta na darating ay hindi mula sa mga cell ng natutulog.	Ang banta ay nagmumula sa mga domestic political radical.	1

.. gawing mas mahusay ang ating lipunan.	Inaasahan namin na gagawin mo ang aming lipunan na isang lugar na walang krimen.	1

Marahil at ginagawa nila ito kung gaano katagal ka naging miyembro na sa tingin ko rin	Sa palagay ko ang iyong mga rate ay nakasalalay sa iyong haba ng pagiging kasapi.	1

Ang pinakamataas na kabutihan ng Postwar German Constitutional Order, kung gayon, ay tiyak na ang pinakadakilang kaswalti ng rehimeng Nazi.	Pinatay ng rehimeng Nazi ang lahat na kasangkot.	1

Walang nagmula sa wala, pinagtalo ni Lucretius dalawang libong taon na ang nakalilipas, at pinatunayan siya ng mga tautologist.	Pinarangalan ng mga Tautologist ang mga turo ni Lecretius sa daan -daang taon.	1

Kasunod ng isang palabas, isang batang mag -asawa ang dumating sa entablado upang kamustahin.	Ang isang batang mag -asawa ay nagpunta sa kanilang pinakaunang pagganap.	1

Para sa mga babala ni Ballinger, tingnan ang pakikipanayam sa Ed Ballinger (Abr. 14, 2004).	Binalaan niya ang tagapanayam na mayroong isang pagtatangka na pag -atake sa Mayo.	1

Ang mga pangangailangan ng paaralan ng batas ay mula sa pagbili ng mga karagdagang mga terminal ng computer hanggang sa pagbabayad ng mga gastos sa paglalakbay ng aming mga koponan ng moot court at mula sa pag -aayos ng kulay -abo na silid -pahingahan hanggang sa pagbili ng mga kinakailangang sanggunian na materyales para sa aklatan.	Ang kalahati lamang ng mga computer ng paaralan ng batas ay gumagana pa rin.	1

Sa wakas, ang isa ay dapat maging maingat sa pagpahaba na nagdadala ng isang kakaibang kahulugan.	Ang mga editor ay karaniwang ginagamit upang mahuli ang ganitong uri ng error.	1

Dapat akong bumalik sa Colonel Bishop para sa aking mga order, ipinagbigay -alam niya sa kanila.	Sinabi niya sa kanila na pupunta siya sa Colonel Bishop bukas para sa kanyang mga order.	1

Ang Indianapolis ay tunay na isa sa mga pinakamahusay na lugar para sa mga aktor na magtrabaho para sa marami	Gustung -gusto ng mga aktor ang Indianapolis dahil sa lahat ng mga ahensya ng paghahagis doon.	1

Maaari naming layunin nang mas tumpak at pindutin ang target nang mas madalas.	Susubukan naming pindutin ang layunin ng pangangalap ng pondo bawat taon.	1

Ang Baixada de Santa Eulalia ay bumaba sa Carrer Dels Banys Nous, na pinangalanan para sa matagal na mga bagong paliguan ng ghetto na itinayo noong ika-12 siglo.	Ang Carrer Dels Banys Nous ay may mainit na bukal.	1

Ang pagbuo ng isang organisasyon ng CIO ay isang patuloy na proseso na hinihingi ang isang malinaw na pag -unawa sa responsibilidad ng samahan sa pagtulong sa mga pangangailangan sa negosyo.	Kailangan mong bumuo ng isang organisasyon ng CIO nang maingat o mahuhulog ito.	1

Maaaring narinig mo ako.Nakatitig si Kapitan Calverley.	Nakatitig si Kapitan Calverley sa ibang lalaki.	1

At ngayon mayroon akong isang kapatid na babae sa Alemanya	Mayroon akong isang kapatid na babae na nagsasalita ng Aleman.	1

Panahon na para sa kasabihan na huling tawag!	Panahon na para sa huling tawag dahil nagsasara kami ng 2 a.m.	1

Siya ay pinagmamasdan siya ng nagniningning na mga mata, ngunit sa paningin ng kanyang napahamak na mukha, at ang malalim na pagsimangot na kumakalat ng kanyang kilay, nagbago ang kanyang sariling ekspresyon.	Hindi niya alam kung galit siya sa kanya.	1

Kaya kami ay pumapasok sa isang bagong bagong domain.	Gumagawa kami ng isang bagong produkto.	1

Bukod sa LNL at Allenbrand-Drews, ang mga pangalan ng suit bilang mga nasasakdal na sina Gary Allenbrand at Loren Drews, mga punong-guro ng Allenbrand-Drews;at mga developer o kontratista na R.L.	Sina Allenbrand at Drews ay inaakusahan para sa maling pagkabilanggo.	1

Sa gitna ng resort, sa mga lukob na tubig ng panloob na lagoon, mayroong isang paglangoy kasama ang programa ng Dolphins.	Maaari kang lumangoy kasama ang mga dolphin na maaaring gumawa ng mga nakatutuwang trick.	1

Ang pangalawa na mayroon siya ay isa sa mga tuta mula sa basura at uh ang isang lalaki na ginamit niya ay may problema sa ngipin	Mayroong isang kabuuang 8 sa basura lamang ang lalaki ay may mga isyu sa ngipin.	1

Ngunit kung gumagamit siya ng grammer, bokabularyo, at idyoma ng karaniwang Ingles na matatagpuan sa mga pahayagan, libro, magasin, at mga bulletins ng balita, kung gayon ang lahat ng napansin natin tungkol sa kanyang pagsasalita ay ang kanyang tuldik-at posibleng ang kanyang intonasyon.	Gumagamit siya ng pamantayang grammar at bokabularyo na matatagpuan sa mga pahayagan, libro, at magasin sa isang pagtatangka na magkaila sa kanyang sarili, ngunit ang kanyang dayuhang tuldik ay nagbibigay sa kanya.	1

Kung ang Esperanto ay nagnanais na maging isang tunay na wika, kung gayon dapat itong magsimulang kumilos tulad ng isa at, bago magtagal, magsisimula itong magdusa ng parehong mga kahinaan na nagdurusa ng mga likas na wika-polysemy at pleurisemy.	Ang Esperanto ay sinasalita ng mas mababa sa isang porsyento ng populasyon ng mundo.	1

Nakatayo ngayon sa riles, kasama si Lord Julian sa tabi niya, ipinaliwanag ni Kapitan Dugo ang kanyang sarili.	Si Lord Julian ay nakatayo sa karapatan ni Kapitan Dugo.	1

Tandaan na itago ang lahat ng mga portable na pag -aari mula sa mga unggoy.	Ang mga unggoy ay interesado sa maraming bagay, kasama na ang iyong mga pag -aari.	1

Tulad ng iba pang mga pangkat na may mababang kakayahan, ang mga guro ay madalas na may mas mababang mga inaasahan para sa mga mag-aaral na klase ng paglipat at turuan sila sa isang hindi gaanong nakapagpapasiglang fashion kaysa sa ibang mga bata.	Ang mga mag-aaral sa grade-grade na mga mag-aaral ay mas malupit kaysa sa iba pang mga mag-aaral.	1

Tumulong ang 00 na posible para sa amin na magbigay ng gabay, paghihikayat at kasiyahan sa halos 400 mga bata sa lugar na Indianapolis.	Salamat sa aming mapagbigay na donasyon, nagawa naming mag -imbita kay Beyonce na magtapon ng isang konsiyerto para sa mga ulila ng Indianapolis.	1

Sa ganitong paraan hinahangad ng YMCA na matupad ang mga prinsipyo ng Kristiyano sa pamamagitan ng mga programa na naghihikayat sa personal na paglaki at pagbuo ng kalusugan ng espiritu, isip at katawan para sa lahat.	Ang YMCA ay may higit sa 100 mga programa na nagtataguyod ng mga prinsipyong Kristiyano.	1

Kaya kung mayroon tayong pagkakataon dahil lamang ito ay mas tahimik	Ito ay hindi kasing lakas ng mga suburb tulad ng sa lungsod.	1

At hindi sila maaaring manatili sa lugar ng Augusta dahil alam ng mga tao na sinubukan nilang gumawa ng isang bagay na talagang bawal at subukang ipasa para sa puti.	Nalaman ng mga tao na sila ay African American.	1

Halimbawa, sa isang maximum, ang lahat ng mga gene ay lila.	Minsan ang mga gene ay maaaring maging asul din.	1

Ang mga matagumpay na ekonomiya ay umaasa sa masiglang pribadong sektor, na may interes sa paghadlang sa hindi sinasadyang kapangyarihan ng gobyerno.	Ang pribadong sektor ay kadalasang nababahala sa pagbabawas ng kakayahan ng gobyerno na itaas ang buwis.	1

Ang mga pag -aaral sa agham ay hindi rin pinapansin ang mga simpleng katotohanan tungkol sa kimika ng utak.	Ang mga katotohanan tungkol sa kimika ng utak ay halata.	1

Ang Swede Church na iyon ay hindi katulad ng simbahan ng Suweko.	Ang Swede Church at ang Swedish Church ay medyo naiiba.	1

Para sa mga apektadong EGU para sa 2010 at bawat taon pagkatapos, ang Administrator ay dapat maglaan ng mga allowance ng mercury sa ilalim ng seksyon 474, at magsagawa ng mga auction ng mercury allowance sa ilalim ng seksyon 409, sa mga halaga sa Talahanayan A.	Nililimitahan nila ang mercury para sa pagkaing -dagat.	1

Kaya kailangan ko lang kunin ang kabuuan at subukan at malaman ito tulad nito.	Nakaramdam ako ng tiwala na ang kabuuan ay ang kailangan ko upang mailabas ito.	1

Isang bagay na ang mga pag-unlad ng postwar tract-home ay may kasaganaan ay ang mga bata, at itinuturing na mga lungsod ng bata, kamangha-mangha silang dinisenyo.	Nag-upahan sila ng mga napapanahong arkitekto upang idisenyo ang mga pag-unlad ng post-war tract-home.	1

Ang kanyang libing na mga vault, 27 m (88 ft) sa ilalim ng lupa, ay gawa sa marmol at takpan ang 1,200 sq m (13,000 sq ft).	Siya ay isang mahalagang pampublikong pigura.	1

Ang koponan ay dati nang nakilala ng hindi malilimot na mga beaneater ng pagtatalaga, na, sa isang mausisa na paraan, ay maaari ring isaalang -alang na isang palayaw na India.	Binago ng koponan ang kanilang pangalan dahil hindi ito sikat.	1

Si Samuel Sheinbein ay magsisilbi sa isang parusang pagpatay sa Israel.	Si Samuel Sheinbein ay magsisilbi sa buhay sa bilangguan para sa pagpatay na ginawa niya.	1

Ipakita ang iyong batayan para sa pagtatasa ng pagiging maaasahan ng data bilang hindi natukoy.	Sinusukat ng mga file ng data ang ilang daang megabytes sa kabuuan.	1

At sa gayon, lumipat kami sa Las Vegas, NV, at iniulat ko, tulad ng ginawa ko sa Washington, sa isang tiyak na address sa bayan ng Las Vegas.	Nagtrabaho ako bilang isang driver ng taksi sa pareho ng mga lungsod na ito.	1

Smacks ng Old Fogeyism, hindi ba?	Mga tunog tulad ng mga ideya ng isang hinalinhan, hindi ba?	1

Si Rababah, na nanirahan sa Connecticut, New York, at New Jersey, ay nagsabi sa mga investigator na inirerekomenda niya ang Paterson, New Jersey, bilang isang lugar na may isang komunidad na nagsasalita ng Arabe kung saan maaaring nais ni Hazmi at Hanjour.	Napili ang New Jersey dahil ang komunidad sa Connecticut ay masyadong mahal.	1

Bilang pagpapahalaga sa iyong kontribusyon na $ 100 o higit pa sa kampanya, inanyayahan ka at isang panauhin na dumalo sa isang espesyal na pagtanggap sa Huwebes, Marso 23,2000 mula 5: 30- 8:00 ng hapon sa Herron Hall.	Ang gourmet na pagkain at champagne ay ihahain sa pagtanggap.	1

Hinihiling ko sa iyo na samahan mo ako sa pag -renew ng iyong pangako ng suporta sa mga aklatan sa unibersidad sa IUPUI, at isaalang -alang ang pagtaas ng kontribusyon na iyon.	Ang IUPUI ay nangangailangan ng $ 1 milyon upang mapatakbo sa taong ito.	1

At pinapanatili namin ang aming mga lata sa isang bagay at baso sa isa pa at papel sa isa pa sa sandaling ito ay makakakuha ng buong pag -load ito sa kotse at kinuha ito ay isang sakit	Ang papel ang una upang makakuha ng buo pagkatapos mga lata, pagkatapos ay baso.	1

Kasabay nito, ang Lipunan ng Saudi Arabia ay isang lugar kung saan ang Al Qaeda ay nagtataas ng pera nang direkta mula sa mga indibidwal at sa pamamagitan ng kawanggawa.	Tumanggap din ng pera si Al Qaeda mula sa mga negosyo.	1

Ang pag -aari ay isang walang katapusang sunud -sunod na mga bula sa kalawakan, o cyberspace, na may iba't ibang mga tao na nag -aangkin ng isang walang katapusang iba't ibang mga interes sa kanila.	Ang pag -aari ay maaaring pag -aari kahit saan.	1

Ang mga target ay maaaring tila hindi gaanong abstract sa average na sambahayan, ang pagtaas ng kayamanan ay malinaw na nakakaimpluwensya sa personal na pag-save sa pamamagitan ng tradisyonal na tinukoy na mga plano sa pensiyon ng benepisyo.	Ang mga miyembro ng average na sambahayan ay nararapat din na madagdagan ang mga personal na pagtitipid sa pamamagitan ng mga plano sa pensyon.	1

uh-huh well pagkatapos ay babayaran mo lang ito sa katapusan ng buwan	Iminumungkahi kong bayaran mo ito ngayon bago mo kalimutan.	1

Sa mga nangungunang organisasyon, ang mga umuusbong na proseso ng negosyo ay may mahalagang papel sa pagtukoy kung paano nakabalangkas at inangkop ang mga responsibilidad sa pamamahala ng impormasyon upang matugunan ang pagbabago ng mga pangangailangan.	Ang mga bagong programa sa pagsasanay ay dapat malikha kapag ang mga bagong proseso ng negosyo ay pinagtibay.	1

Ang isa sa mga mahusay na interior sa panahong ito ay ang pangunahing puwang ng buhay ng Tugendhat House, na idinisenyo ni Mies van der Rohe noong 1928.	Si Mies van der Rohe ay hindi lamang dinisenyo ngunit nanirahan din sa Tugendhat House.	1

Sa pamamagitan ng parehong token, ang pangkalahatang panganib na nauugnay sa mga mamimili ng fickle, maraming mga nagbebenta ng mga panahon, at mga segment na merkado'along na may mabangis na kompetisyon sa ibang bansa na kasalukuyang ginawa itong isang matigas na arena para sa mga nagtitingi at tagagawa ng mga Amerikano.	90% ng mga nagtitingi ng Amerikano ay nabigo.	1

Si Colonel Bishop ay na -notify tungkol sa aking pagdating.Ang biglaang pagbabago sa paraan ni Calverley sa pagbanggit ni Lord Julian tungkol sa kanyang pangalan ay nagpakita na ang abiso ay natanggap, at mayroon siyang kaalaman tungkol dito.	Sumakay ako sa obispo at calverly sa pamamagitan ng kabayo.	1

Kahit na ang paunang pag -uusap sa engineering at kontrata ay tumagal ng anim hanggang walong buwan, ang kabuuang oras para sa pagkumpleto ng dalawang 900 na yunit ng MWE ay mga 17 hanggang 19 na buwan.	Anumang higit sa walong buwan ay labis.	1

Ang ilan sa mga ito ay maaaring nilikha ng mga bilanggo na ang mga bokabularyo ay napakaliit upang mapaunlakan ang mga konsepto, kaganapan, o mga sitwasyon na pinangalanan.	Ang mga bilanggo ay lumikha ng mga kwento.	1

Sinusuportahan ko siya ngayong taon na ang nakaraan.	Sinusundan ko siya ng malapit sa loob ng isang taon nang hindi niya alam.	1

Ang aking kapatid na babae ay patuloy na nagsasabi sa akin, sabi niya, kung minsan ikaw ay tulad ng lola, tinatrato mo ang mga tao na mali sa maling mga kadahilanan.	Sinabi ng kapatid ko na racist ako.	1

Ito ay isang mabigat na sandata ngunit tinimbang nang labis na maaari itong dalhin lamang ng 5-kms (3 milya) bawat araw	Ito ang pinakabigat na sandata na kanilang naimbento.	1

Ngunit ito ay isang uri ng lugar na nabubuhay natin sa kurso ng mga gastos sa pamumuhay ay hindi kasing masama kahit na may pagkakaiba	Ito ay mas mura upang manirahan dito kaysa sa iba pang estado.	1

Ang disenyo, nababahala kami na ang pagbabayad ay awtorisado bago mapatunayan na ang paglalakbay ay talagang naganap.	Naisip namin na ang pagbabayad ay maaaring masyadong maaga at nais naming mapanlinlang.	1

Well nakarating ito sa kung saan may dalawa o tatlong sasakyang panghimpapawid na dumating sa isang linggo at hindi ko alam kung saan sila lumilipad.	Ang nadagdagan na trapiko ng sasakyang panghimpapawid ay mahirap.	1

Ngunit ang isip ng dugo ay binubuo ngayon.	Nagpasya ang dugo na gusto niya ng mga itlog para sa agahan.	1

Ipinapakita ng Figure 4 ang supply curve ng mga serbisyo sa workshare.	Ang mga serbisyo sa workshare ay higit na hinihiling noong Hulyo.	1

Sa iyong kontribusyon sa aklatan, ikaw ay magiging isang miyembro ng mga kaibigan sa buong lungsod.	Talagang pinahahalagahan ng aklatan ang iyong donasyon at nais mong maging isang kaibigan sa buong lungsod.	1

Nagawa ni Yousef na makatakas sa Pakistan, ngunit ang kanyang kasabwat, si Murad-Whom KSM ay nagsasabing ipinadala sa Yousef na may $ 3,000 upang makatulong na pondohan ang operasyon-ay naaresto at isiniwalat ang mga detalye ng balangkas habang nasa ilalim ng pagsisiyasat.	Sinabi ni Murad sa mga investigator kung saan hahanapin ang Yousef sa Pakistan.	1

Sa kaso ng mga hayop na hindi nakuhang muli sa pamamagitan ng kanilang mga may -ari, ang iyong makataong lipunan ay gumagamit ng isang iba't ibang mga - serbisyo upang matulungan ang mga hayop na iyon at bigyan sila ng isang pagkakataon sa isang maligayang buhay.	Ang Humane Society ay isang non-profit na organisasyon na nagmamalasakit sa mga inabandunang mga alagang hayop.	1

Sa pakikibaka laban sa terorismo ang mga pagkakaiba na ito ay tila mas artipisyal.	Ang pakikibaka laban sa terorismo ay tumataas.	1

Ang pangangasiwa ng kongreso para sa katalinuhan-at counterterrorism-ay ngayon ay hindi gumagana.	Ang pangangasiwa ng Kongreso para sa katalinuhan-at counterterrorism ay isang beses na nagtrabaho nang epektibo.	1

Ako ay mabulok sa impiyerno o kailanman ay naglilingkod ako sa hari, siya ay nagbagsak sa isang malaking galit.	Maaari akong maglingkod sa hari, ngunit hindi ako magiging masaya tungkol dito.	1

Ang isang kamakailang poll ng Lou Harris ay nagpapahiwatig na higit sa 66% ng mga babaeng pinuno ng negosyo ngayon ay may mga background na Girl Scout.	Dalawang katlo ng mga babaeng pinuno ng negosyo ay ang Girl Scout nang hindi bababa sa limang taon.	1

Ang Newsweek ay nagpapatakbo ng isang rant bemoaning ang glitzification ng Hamptons.	Ang Newsweek ay nagsusulat ng isang pang -araw -araw na ulat tungkol sa Hamptons.	1

Sa kabilang banda, may mga responsibilidad tulad ng pagpaplano at pangangasiwa na dapat manatiling nasa bahay.	Iniisip nila kung ano ang bibilhin ng mga computer.	1

Ang mas maliit na mga bangka para sa mga lokal na jaunts ay maaaring rentahan sa Sea Horse Boat Rentals, Marsh Harbour, Abacos (Tel.	Maaari kang magrenta ng isang bangka ng pasahero.	1

Hindi nilalaman upang mahihiya si Clinton sa moral, sinubukan ng kanyang mga kalaban na mapukaw ang kanyang takip ng pag-iibigan ng Lewinsky sa mga krimen at hindi masasabing pagkakasala.	Ang pakikipag -ugnayan ni Clinton kay Lewinsky ay isang kahihiyan sa moral para sa Demokratikong Partido at naging sanhi ng pagkatalo ni Gore nang tumakbo siya bilang pangulo.	1

Ang debate ng takip ng takip kung ang layunin ng NATO ay dapat na mag -ukit ng Kosovo o pangasiwaan ito bilang isang tagapagtanggol.	Naniniwala ang NATO na dapat nilang hatiin ang Kosovo sa kahit na mas maliit na mga lugar.	1

Malapit sa orihinal na pagkilos at nagbibigay pa rin ng pinaka matingkad na patotoo sa mga araw ng Klondike, ang boomtown ng Dawson City ay nagbigay noong 1951 sa sentro ng transportasyon at komunikasyon ng Whitehorse bilang kapital ng teritoryo.	Ginamit ni Whitehorse ang pangunahing mga karwahe ng kabayo para sa transportasyon.	1

Sa katunayan, ito ay ang flashpoint para sa mga protesta at kaguluhan sa panahon ng kontrobersya ng bus noong 1970s.	May mga protesta sa lahi noong 70's.	1

Oh doon kung saan ka nagsasalita	Tumatawag ka mula sa malayo.	1

Hinihiling namin ang lahat ng mga nagtapos para sa isang regalo na $ 1000.	Kami ay pangangalap ng pondo upang matugunan ang aming layunin na $ 100,000.	1

At ikaw ang minorya at natigil ka dito ngunit uh	Ang mga menor de edad ay maaaring magkaroon ng itaas na kalamangan sa kasong ito.	1

Isang minuto na siya ay banging sa desk, ang susunod na ok siya, mayroon ito sa aking desk, dah, dah, dah, dah, dah.	Binago niya ang kanyang isip dahil hindi niya alam kung ano ang ginagawa niya.	1

Ngunit ito ay hindi hihigit sa isang maskara para sa kanyang galit at ang kanyang kamandag ay malinaw sa lahat.	Ang kanyang toxicity ay nagmula sa isang masakit na pag -aalaga.	1

Mga Transaksyon sa Nonexchange- Mga Gains at Losses	Mayroon ding maraming iba pang mga transaksyon na hindi pagpapalit.	1

Ito ang pangwakas na Republican fallback.	Ang anumang iba pang Republican fallback ay hindi gagana ngayon.	1

Dapat kong sabihin sa iyo kung bakit nararapat din ang Center on Philanthropy.	Kailangan ko talagang sabihin sa iyo kung bakit ang Center on Philanthropy ay kailangang magkaroon ng suporta sa pananalapi mula sa iyo bago huli na.	1

Nariyan ang aming mga programa sa sining para sa mga mag -aaral ng junior at senior high school na kritikal na ngayon na may mas kaunti at hindi gaanong inilalaan sa mga badyet ng paaralan para sa sining.	Ang mga paaralan ay nagkaroon ng kanilang mga programa sa sining na pinutol ng 25% sa nakaraang limang taon.	1

Tulad ng para sa akin, sinabi ni Lord Julian, na may layunin na gawin ang pag -alis ni Miss Bishop mula sa lahat ng pagkagambala sa bahagi ng mga Buccaneer, mananatili akong sakay ng Arabella hanggang sa makarating kami sa Port Royal.	Si Lord Julian ay interesado kay Miss Bishop, maaaring sabihin ng isa na kinagiliwan niya ito.	1

Ang badyet na ito ay gumagawa ng ilang malaki-kung kahina-hinala-mga pagpipilian, kung tahasang lamang.	Ang badyet ay pumipili ng mga bagay na may maraming panganib.	1

[Sa lahat ng pagiging patas, dapat sabihin na sumulat si G. Room sa sandaling natanto niya ang kanyang slip sa pagtukoy sa bummel bilang isang ilog.	Ang bummel ay talagang isang tatak na European na tatak ng sasakyan.	1

Ang namumuno sa bibig ni Sant Antoni Bay ay ang gaunt silhouette ng isla ng Coniera, o conejera (nangangahulugang Warren o Burrow ng Rabbit).	Ang Coniera ay 3 square milya.	1

Kahit na sa sitwasyong iyon, ang paghihigpit ay nagpapasalamat sa pagpapatakbo ng impormasyon sa pamamagitan ng screen ng OIPR.	Pinoproseso ng screen ng OIPR ang ilang impormasyon na may kaugnayan sa listahan ng relo ng terorista.	1

'Twill maging isang kabaitan, kaya ito ay.Sa isang iglap ay tumayo siya sa harap niya na may mabilis na paghinga, ang kulay na ebbing at dumadaloy sa kanyang mga pisngi.	Nag -aalala ang ginang dahil in love siya.	1

Maaari mong makita sa pamamagitan ng pagbabasa ng code, aking kaibigan na marami pa ring mga pakinabang sa buwis sa pederal at estado para sa paggawa ng mga kontribusyon sa kawanggawa.	Ang paggawa ng isang kontribusyon sa kawanggawa ay makikinabang sa iyo nang direkta.	1

Ang iba ay sumagot sa tanong, ngunit pinalamanan ito ni Keyes.	Nagbigay ng mas maraming impormasyon ang mga susi kaysa sa ibang tao.	1

Ang Corporate CIO ay gumagana sa CIO o iba pang mga tagapamahala ng impormasyon sa bawat isa sa mga yunit ng negosyo upang matiyak ang mahusay, maaasahan, at magkakaugnay na teknolohiya para sa buong korporasyon.	Nais ng CIO na mapabuti ng kanyang mga kapantay ang kanilang pagganap.	1

Tingnan ang mausisa na maliit na hayop doon?	Nakikita mo ba ang mausisa na maliit na hayop?	1

uh sayaw na may mga lobo nakita lang namin ang uri ng huli kung ano pa ang nakita ko uh katahimikan ng mga kordero	Napanood ko ang mga sayaw na may pelikulang Wolves noong Biyernes ng gabi.	1

Ito ay sinumpa ang paggawa ng petticoat sa iyo.	Ang petticoat ay tiningnan bilang sinumpa dahil madalas silang nagsasalita ng kasinungalingan.	1

Para sa mas matagal na pananatili, ang Impormasyon ng Impormasyon ay nagbibigay ng detalyadong mga mapa ng kamangha -manghang network ng Quetico ng mga interlocking waterway.	Mayroong 29 mga daanan ng tubig sa Quetico.	1

Karamihan ay ginawa sa pag -upa kay Michael na na -aplay upang magdala ng isang mas maraming tao na ugnay sa serye.	Ang serye ay naisip na malamig at mayamot, kaya mahalaga na umarkila si Michael na naaangkop upang magdagdag ng isang mainit, personal na ugnay upang mapabuti ang mga rating.	1

Ang kanilang mga kinakailangan ay mas katamtaman ang laki at pagiging kumplikado.	Ang papeles ay may mas kaunting mga blangko.	1

Sa loob lamang ng pintuan ng eskinita na humahantong sa cabin, tumakbo siya sa Miss Bishop.	Si Miss Bishop ay nakasuot ng pulang sapatos.	1

Kung saan siya ay isang, anak siya ng ministro, kaya't mayroon siya, mayroon silang pag-aari, at mga gamit, at napakahusay na nakakonekta sa pamayanan at napaka, na gaganapin nang mataas.	Ang kanyang ama ay isang pastor ng Lutheran.	1

Para sa pagtiyak ng katayuan ng mga sistema ng gusali mula sa mga tauhan ng gusali, tingnan ang FDNY Panayam 4, Chief (Jan.	Ang mga sistemang ito ay lahat ng offline sa oras.	1

Bigyan mo lang ako ng isang minuto kung nais mong putulin ito, gusto ko, uh, pumunta.	Kailangan ko ng isang minuto upang mangolekta ng aking mga saloobin.	1

Si Jane, Dave, at isang analyst ng FBI na detalyado sa unit ng bin Ladin ng CIA ay nagtungo sa New York noong Hunyo 11 upang matugunan ang mga ahente tungkol sa kaso ng Cole.	Ang analyst ng FBI ay nakipag -usap sa pitong ahente tungkol sa kaso ng Cole.	1

Kaya ano ang tungkol sa isang mestiso na plano-mga subscription para sa mga mabibigat na gumagamit, at mga micropayment para sa natitira?	Ang mga mabibigat na gumagamit ay dapat na sisingilin.	1

Yeah naalala ko ang aking mga lolo't lola at dati akong lalabas doon sa kalsada at kunin ang mga lata ng beer at uh	Ang isang bungkos ay magtitipon at linisin ang basurahan mula sa kalye.	1

Ang mga pag -freeze sa buong mundo ay hindi sapat na ipinatupad at madaling umikot, madalas sa loob ng ilang linggo, sa pamamagitan ng mga simpleng pamamaraan.	Minsan ang mga tao ay maaaring makatakas sa pag -freeze ng asset kung magbabayad sila ng isang tao ng maraming pera para sa tulong.	1

Tulad ng libro ni Welsh ay may listahan sa ilalim ng pagbigkas, tumingin ako doon, upang hindi mapakinabangan.	Ang listahan ng pagbigkas ay kasama lamang ang pinaka pangunahing mga bagay.	1

Yeah nakakakuha sila ng masikip na tunay na mabilis na ang karamihan ng tao ay isang maliit na dressier masyadong ng isang yuppie crowd	Ang kanilang mga damit ay napaka -istilo.	1

uh-huh ang iyo ay isang apat na pintuan	Ang iyong sasakyan ay mas malaki kaysa sa akin, na may apat na pintuan.	1

Ito ay katabi ng isang dormitoryo ng mag -aaral na kilala bilang Quad, isang kaakit -akit na Jacobean Revival complex na binalak sa paligid ng isang serye ng mga courtyards.	Ang quad ay isang coed student dormitory.	1

Ang beach ay maganda at iyon ay talagang isang magandang lugar na pupuntahan kaya iyon marahil ang isa sa aking pinakapaboritong lugar upang pumunta kung paano ka	Gustung -gusto ko talaga ang beach dahil sa kung gaano kalinis at maayos ito.	1

Dapat pansinin na ang epekto ng postal density sa gastos ay mas malaki sa Pransya kaysa sa	Itinaas ng postal density ang gastos sa Pransya hanggang sa 40%.	1

Sila ang gumawa ng una at pinakamahirap na pagsisikap na gumawa ng isang modernong pamumuhay sa labas ng matigas na lupain na ito.	Maaari nilang masubukan nang mas mahirap.	1

Ang mga ito ay mga barko ng armada ng Jamaica, sinagot siya ng kanyang panginoon.	Ang mga barko ng armada ng Jamaica ay humanga sa kanya, kaya't tinanong niya ang tungkol sa kanila.	1

Ang terorismo na pinalaki nina Bin Ladin at Al Qaeda ay naiiba sa anumang bagay na kinakaharap ng gobyerno.	Si Bin Ladin at Al Qaeda ay ganap na may pananagutan sa terorismo.	1

Ang oras na kinakailangan upang makumpleto ang phase na ito ng isang proyekto sa pagpapatupad ay tungkol sa 17 buwan para sa SCR.	Tumatagal ng 17 buwan upang maipatupad ang mga bagong patakaran.	1

Mag -oorder ba ako ng isang set para sa aking sarili?	Napakamahal ng set.	1

..Ang pinaka -maalalahanin at nag -uudyok na mga manunulat sa kalikasan.	Ang mga manunulat ng kalikasan ay maaaring hikayatin ang mga tao na mag -recycle pa.	1

Ang iba ay hindi nagpapasaya sa consumer.	Ang mga baseballs ay hindi sapat na maputi.	1

Si Michael Lewis, na nakapanayam tungkol sa kanyang aklat na Trail Fever, ay napansin na gumawa si Alexander ng isang bagay na hindi ko inakala na posible sa kampanyang ito.	Nagbigay si Michael Lewis ng higit sa 50 mga panayam tungkol sa kanyang libro, Trail Fever.	1

Iyon ang kanilang layunin oh	Nakamit nila ang kanilang layunin.	1

Bilang isang miyembro ng panloob na bilog ay makakatanggap ka ng piling pag -upo sa panahon ng kombensyon, at mga espesyal na paanyaya sa mga hapunan, pagtanggap at mga aktibidad sa buong linggo.	Ang pagiging kasapi ng panloob na bilog ay hindi libre.	1

Hindi lamang nila nagustuhan kung ano ang tulad ng pagiging itim sa mga panahong iyon, at iyon ay, alam mo, sa palagay ko, iyon, marahil, alam mo, noong unang bahagi ng 1930, uh, kapag ginawa nila iyon.	Mahirap maging itim sa timog.	1

Ang panahong ito ay ipinapakita sa Exhibit A-3 sa Appendix A. Gayunpaman, depende sa mga detalye ng proyekto, ang oras na kinakailangan ay maaaring mag-iba ng ilang buwan.	Ang Appendix A ay nagpapakita ng oras na kailangan itong makumpleto ng.	1

Alam mo, Peter, na ito ay si Lord Julian lamang ang tumayo sa pagitan ni Bishop at ng kanyang poot sa iyo.	Kinamumuhian ng obispo si Peter dahil hindi siya matatag sa emosyonal.	1

Ang pattern ay paulit -ulit ang sarili sa isang siglo mamaya nang ang moors ay humingi ng tulong sa almohads noong 1151.	Ang Moors ay nakakuha ng tulong pang -ekonomiya mula sa Almohads.	1

Ang isang halimbawa ng mga pagkagambala na maaaring mangyari ay ibinibigay ng kamakailang mga pag -atake ng denialofservice sa mga sikat na website.	Ang mga sikat na website ay malaking target para sa pagkagambala.	1

Higit pa sa Poilan, ang maliit na ginagamit na kalsada ay naglalakad sa pamamagitan ng nakamamanghang kanayunan hanggang sa Batur (tingnan ang Pagea59).	Ang kalsada ay 15 milya mula sa Panana hanggang Batur.	1

Ang liham na ito ay upang ipaalam sa iyo na kailangan pa rin namin ang iyong tulong upang ipagpatuloy ang aming talaan ng malakas na pamamahala ng piskal, masiglang teatrical productions at natitirang mga programang pang -edukasyon.	Kailangan namin ng $ 10,000 higit pa upang makabuo ng Lion King.	1

Kaya nais kong panatilihin ito dahil alam ko na kung hindi mo uh mayroong maraming mga problema na maaari kang magkaroon	Ang iyong kalusugan ay maaaring magdusa kung hindi ka patuloy na nagtatrabaho upang manatiling aktibo at malusog.	1

Ibig kong sabihin ay mayroon akong relo at nasa lahat ng aking sapatos at uh ang mga shrubs lahat ay naging maputi doon	Nakakainis kapag tinakpan nito ang aking sapatos.	1

Tuwing Hulyo ipinagdiriwang natin ang pamana ng ating estado sa Hoosier History Festival ng Lipunan.	Mayroon kaming isang pagdiriwang na kumpleto na may isang parada at karnabal na pagsakay.	1

Tama na maaari nating maikli sa susunod na taon kung hindi natin ginugol ang lahat sa taong ito at kung gaano man kaloko	Kami ay higit sa $ 20,000 maikli sa susunod na taon.	1

Sa pagpatay noong Abril 1865 ng tao na nangaral ng isang bagong pagkakasunud -sunod ng mga ideya, ang Estados Unidos ay naging isang bansa na nahuhumaling sa kapangyarihan.	Ang pagpatay ay ginawa ng Russia.	1

Sa isang kahulugan, tila hindi makatwiran na pinanatili namin ang makasaysayang mga spellings para sa mga gawa ni Spenser na gumagamit ng mga modernong spellings para sa mga pamagat ng mga dula sa pamamagitan ng kanyang kontemporaryong, William Shakespeare.	Ginagamit namin ang mga modernong spellings upang hindi namin malito ang bawat isa.	1

Matanda na siya upang maging tatay ko.	Mas matanda siya sa akin ng 27 taong gulang.	1

mga kalalakihan na walang bayad sa isang tao ang nagpunta sa sinaksak ang kanyang asawa hanggang sa kamatayan dahil natutulog siya sa ibang lalaki na ang ibig kong sabihin ay dating asawa alam mong pinag-uusapan natin at	Ang isang tao ay pinalaya mula sa singil dahil sa teknikal na glitch at nagpunta at pinatay ang kanyang dating.	1

Sa katunayan, ang pagkalat na ito ay ang unang hakbang na hakbang ng pagkalat ng isang lilang avalanche ng pinsala.	Ito ang unang bahagi ng pinsala sa mga bato.	1

Sa cabin siya ay sumakay sa isang upuan, at sumabog, na may karahasan sa buong banyaga sa kanyang kalikasan.	Umupo siya sa isang berdeng upuan sa cabin.	1

Ang Skeat ay hindi sa kasong ito huwag pansinin ang tala na ito at ulitin ang pagkakasala sa ilang oras sa hinaharap.	Pag -aaralan ng Skeat ang tala araw -araw.	1

Ang pag -access sa aming mga bakuran ay bubuksan sa sinumang may computer at isang modem.	Kailangang dalhin ng mga tao ang kanilang computer at modem sa kanila habang pumapasok sa mga bakuran, upang magkaroon ng access.	1

Buweno, sa susunod na araw, siyempre, si Pangulong Kennedy, uh, na -block ang Cuba, at, uh, ang aming mga barko ay huminto sa isang barko ng Russia na patungo lamang sa labas ng Cuba sa loob, at natagpuan nila ang mga missile sa kanila.	Natagpuan nila ang 20 missile sa barko.	1

Ipinapalagay namin ang isang direktang linear na relasyon sa pagitan ng dami ng bawat capita at mga piraso bawat posible	Naisip namin ang dami ay eksaktong kapareho ng mga piraso bawat posible.	1

Ang mga pangangatwiran na ginagawa ngayon ng administrasyon tungkol sa mga selyong pagkain, siyempre, ay madaling gawin tungkol sa pangunahing kapakanan-tanf-masyadong.	Sinabi ng administrasyon na ang mga selyong pagkain ay regular na inaabuso.	1

Oh, ikaw at ang iyong mga nakakatawang repartee at Bons Mots.	Mas gusto mong magsalita sa mga witticism at quips.	1

At tingnan natin ang dalawampung taon na ang nakararaan sa palagay ko nagsisimula pa lang tayo upang makapasok sa tinatawag nilang uh ang sex rebolusyon kung saan uh pagkatapos ng tableta at uh uh	Nagsimula akong kumuha ng tableta nang magsimula ang rebolusyon sa sex noong 1970s.	1

Sinabi niya na kung sinabi sa kanya ng kanyang mga tagapayo na mayroong isang cell sa Estados Unidos, lilipat na sila upang alagaan ito.	Sa katunayan mayroong tatlong magkakaibang mga cell sa US sa oras na iyon.	1

Oo naman, sasabihin ko sa iyo.	Ito ay dahil lamang sa ipinangako mo na huwag ulitin ito na sinasabi ko sa iyo.	1

.	Ang mga wastong pangngalan ay madalas na labis na nasasalin kapag isinasalin sa Ingles mula sa mga wikang banyaga.	1

Siya ay chivalrous hanggang sa punto ng idiocy.	Kahit na ang mga kababaihan ay nag-iisip na over-does niya ang kanyang chivalry.	1

Ang batang babae na makakatulong sa akin ay ang lahat ng paraan sa buong bayan.	Ang batang babae na tutulong sa akin ay 5 milya ang layo.	1

Lunes hanggang Biyernes na paghahatid ng haligi ng moneybox ng James Surowiecki, kasama ang iba pang mga artikulo sa pang -ekonomiya at pinansiyal.	Nagbigay ang mga mambabasa ng positibong pagsusuri ng haligi ng moneybox ng James Surowiecki.	1

Itinuturing ng Texas ang iba't ibang anyo ng edukasyon na maging costbeneficial sa programang Medicaid nito.	Isasaalang -alang ng Texas ang bagay na ito sa susunod na taon.	1

Naniniwala si Binalshibh na ang hindi pagkakasundo ay lumitaw sa bahagi mula sa mga pagbisita sa pamilya ni Jarrah.	Si Jarrah ay kasangkot sa isang pakikipaglaban sa kanyang kapatid na lalaki.	1

ROM Ang simula ng mga tao ay kailangang magkaroon ng mga pangalan upang makilala ang kanilang sarili.	Ang simula ng mga tao ay ang mga unang tao na gumamit ng mga pangalan.	1

Pangangasiwa, ang Pang -aabuso sa Substance at Pangangasiwa ng Serbisyo sa Kalusugan ng Mental, at Pangangasiwa ng Kalusugan at Serbisyo.	Ang Pangangasiwaan ng Kalusugan at Serbisyo ay ang pinakamahalaga.	1

uh iyan ay oo nais kong makita silang higpitan lamang ang mga tulad ko na sinabi bago ang mga bagong awtomatikong armas ngunit ang natitira nito ay hindi ko na iniisip na kailangan nila	Sa palagay ko dapat nilang pagbawalan kaagad ang lahat ng mga awtomatikong armas.	1

Ngayon, hindi ito mga isyu na hindi papansinin ng mga libertarian ng garing-tower.	Ang lahat ng mga libertarian ng ivory-tower ay magkakaroon ng emosyonal na reaksyon sa mga ideyang ito.	1

Ito ay talagang cool, at ang damit uri ng blew sa hangin ng kaunti--	Ang damit ay napakaikli at pumutok sa paligid ng kaunti.	1

Sinabi nila sa akin na, uh, na tatawagin ako sa isang tao sa dulo para magkita ako.	Ang lalaki ay nagpakita ng medyo huli.	1

00 sa ilalim ng 6 yr - libreng paglilibot at rate ng militar $ 3.	Ang rate ng militar ay naging libre din ngunit ngayon kailangan nilang singilin.	1

kasiyahan mula sa kung anong mga narinig ko	Nagtipon ako mula sa pulong na napunta nang maayos ang mga bagay.	1

Ngayon ang lumang gusali ay nagho-host ng karanasan sa Edinburgh, isang 20-minuto, 3-D slide show na nag-chart ng kasaysayan ng lungsod at buhayin ang Edinburgh ng Ngayon (Abril-Oktubre lamang).	Ang gusali ay gumagawa ng maraming mga bagay, kabilang ang pagho -host ng isang 3D slide show.	1

Ang Canal Motorboats BV ay may dalawang lokasyon sa lungsod	Dati ay isang lokasyon lamang ng kanal na motorboat bv, ngunit nadagdagan ang warranted ng negosyo ng isang pagpapalawak.	1

At higit sa 30% ng mga bata na pinaglilingkuran namin ay hindi makakaya sa bayad sa kampo.	Ang mga campers na hindi kayang dumalo ay nagmula sa mga mahihirap na lungsod.	1

Naglalakad nang walang tigil, sinaksak niya ang embattled wall, at dumaan sa mga dakilang pintuan sa looban.	Ang Great Gates ay ang tanging pasukan sa patyo.	1

Huwag alalahanin ang tanong kung ang average na pang -industriya ng Dow Jones ay ang wastong sukatan kung gaano kahusay ang ginagawa ng mayayaman.	Ang Dow Jones ay umakyat at ang mga taong mayaman ay bumili pa.	1

At higit sa 85 taon na namin itong ginagawa.	Ipinagdiriwang namin ang aming kasaysayan bawat taon nang higit sa 85 taon.	1

Ang lahat ng mga CEO ng unyon ng UH credit at mga taong ganyan kaya siya ay talagang napapanatili sa kung ano ang nangyayari sa mga unyon ng kredito	Siya ay interesado na matuto nang higit pa tungkol sa kung paano ginawa ng mga unyon ng kredito ang kanilang pera.	1

Hindi namin nakapanayam ang bawat taong may kaalaman o natagpuan ang bawat may -katuturang piraso ng papel.	Marami pang mga taong may kaalaman na hindi pa nakapanayam.	1

Linda Hardwick Director ng Development & amp	I -link ang Harwick, Pag -unlad	1

Ang mga benta at subscription sa tiket ay hindi maaaring tustusan ang aming kumpletong panahon	Sakop lamang ng mga benta at subscription ng tiket ang 70% ng mga gastos sa financing para sa aming kumpletong panahon.	1

Ang tono ng susog ay nananatiling deferential sa kontrol ng mga estado ng proseso ng elektoral, kahit na para sa pambansang tanggapan.	Binago ng mga estado ang kanilang proseso ng elektoral kapag nakikita nilang angkop.	1

Yeah magkaroon ng magandang tag -init	Sa katunayan ang tag -araw ay narito sa lalong madaling panahon.	1

'Ang e ay nakatayo para sa ponema /e /, na sa salitang ito ay binibigkas tulad ng e sa ebb sa lahat ng mga uri ng Yiddish.	Mayroong 20 na uri ng Yiddish.	1

29 Para sa mga kasangkapan sa bahay at pilak, Tai Sing Company sa 122 para sa Porcelain.	Porcelain dati ay higit pa sa 122.	1

Ang isang bagay na hindi nabilang ni M. Tesniares, ay ang pag-input ng Anglo-Saxon.	Napakahalaga ng input ng Anglo-Saxon.	1

Samantala, ang Caldas de Monchique ay isang magandang lugar para sa isang piknik at isang lakad sa kakahuyan.	Naghahain ang Caldas de Monchique ng pagkain.	1

Bilang isang mapagmataas na Scot sa aking sarili, naramdaman ko na ang isang mas malamang na dahilan para sa maliwanag na kakulangan ng ambisyon ng lingguwistika ay matatagpuan sa dialect ng rehiyon.	Maraming mga wika ang hindi nagpapakita ng maraming ambisyon.	1

Ang walang awa na Ministro ng Depensa na si Gustav Noske ay tumawag sa 4,000 Freikorps (mga kanang pakpak na bagyo) upang puksain ang kilusan.	Nais ni Noske na huminto ang kilusan bago siya mawalan ng kapangyarihan.	1

Ang pagsabog ay pumatay ng anim na tao, nasugatan ang tungkol sa 1,000 pa, at nakalantad na mga kahinaan sa World Trade Center at ang paghahanda ng emerhensiya ng lungsod.	Ang mga hakbang ay kinuha upang matugunan ang mga alalahanin sa seguridad kasunod ng pagsabog.	1

Ang mga nangungunang organisasyon ay nagpapasya, bilang bahagi ng isang diskarte sa pag-sourcing, kung magbigay ng tukoy na teknolohiya ng impormasyon at mga serbisyo sa pamamahala sa mga kawani na nasa bahay o panlabas na tagapagbigay.	Nagpapasya ang mga organisasyon kung gagamitin nila ang mga empleyado ng in-house kung malaki ang gastos upang gawin iyon.	1

Si Jerry Bepko, chancellor ng Iupui, ay nagbigay ng parangal kay Kent sa pamamagitan ng mga pahayag na ito.	Pinarangalan ni Bepko si Kent sa kanyang pagsasalita sa pagtatapos.	1

Gawing nahihilo ang iyong ulo na may init.	Ngayon ito ay limang degree sa itaas ng pana -panahong average.	1

Ang ilang mga investigator ng FBI ay nagdududa sa kwento ni Rababah.	Iginiit ni Rababah na bumibisita siya sa mga kamag -anak sa oras ng pag -atake.	1

Nakaharap sa saloobin na ito at medyo nagising, kinilala ng British ang kanilang paggalang sa pamamagitan ng pag -capitalize ng Salita.	Kinuha ng British ang ekonomiya ng mundo.	1

Kahit papaano pumasok ang lalaki.	Pumasok ang lalaki sa silid ng korte.	1

Ang mga paglabas ng mercury ay nag -aambag sa pag -aalis ng mercury sa tubig.	Ang mga paglabas ng mercury ay lumikha ng mga problema sa tubig at pagkatapos ay ingest ito ng isda.	1

Napansin namin ang iba't ibang mga lilim ng kayumanggi damo, puno, dumi, alikabok, lawin, daga, at sumang -ayon.)	May mga tonelada ng iba't ibang kulay sa lupa.	1

Sinubukan ng mga tanggapan ng turista na palitan ang pangalan ng lugar na L'Estrie, ngunit kahit na ang pinaka -militanteng Quebecois ay ginusto ang kaugalian na direktang, kung tinatayang, pagsasalin ng mga cantons de l'Est.	Iniisip ng mga tao sa turismo na ang lugar ay nangangailangan ng isang mas mahusay na pangalan dahil ang luma ay tunog ng dumpy.	1

Ang maginoo na karunungan sa Washington sa linggong ito ay ang mga batang manunulat tulad ng Glass na pumutok sa karapat -dapat na pakikiramay dahil pinipilit sila ng system na maging mga bituin bago sila mga manlalakbay.	Ang Salamin ay isang manunulat para sa The Times.	1

Mayroong ilang mga cash flow projection sa aking desk at, um, uh, ito ay para sa tulad at tulad ng Cutty, iyon ang pangalan ng kliyente.	Ang kliyente na nagngangalang Cutty ay gumagawa ng $ 10000 sa isang buwan.	1

Ito ay isang maliit na tornilyo na nagtatakda ng isang iniksyon ngunit ang, ang tubo ng presyon ng paghinga sa piloto at counter pressure.	Ang tornilyo ay maliit at pilak.	1

Ang iyong nag -ambag na suporta ay direktang nakikinabang sa mga programa ng outreach ng IRT at mga leverage na tumutugma sa mga regalong regalo.	Ang iyong mga kontribusyon ay naitugma sa mga pundasyon.	1

Ang Pei Tower Ang isang paikot -ikot na landas ay humahantong sa Hong Kong Park.	Ang landas ay 5 milya papunta sa Hong Kong Park.	1

Sa paglukso na iyon, ang isang regular na kristal ay hindi maaaring mag -encode ng maraming impormasyon.	Mayroong iba pang mga uri ng mga kristal na napaka -kapaki -pakinabang para sa pag -encode ng impormasyon sa heograpiya gamit ang mga beam ng laser.	1

Sabihin na inaasahan kong gawin ang kanyang kakilala doon.KABANATA XXII.	Sabihin na inaasahan kong makilala siya doon ngayong hapon.	1

Upang sugpuin ang imahe ng homosexuality bilang isang bisyo, Clinton at birch na katangian ng mga birtud ng civic sa mga gays.	Si Clinton at Birch ay mga tomboy.	1

Kaya't ang lahat ng nakaka -stress at ang ibig kong sabihin, mayroon akong bawat dahilan upang ma -stress ngayon, ito ay tulad ng, nagbibigay ka ng isang bagay na hindi mo alam kung paano gawin, at tulad nito ay ginagawa ito.	Sinabihan akong palitan ang kahon ng fuse fuse, ngunit wala akong alam tungkol sa mga de -koryenteng mga kable.	1

Hindi ako naniniwala na ang posibleng halaga ng recon ay higit sa panganib ng posibleng pagwawakas ng programa kapag ang mga pusta ay itinaas ng Taliban na nag -parada ng isang charred predator sa harap ng CNN, sumulat siya.	Ang mandaragit ay kasangkot sa isang sunog na sanhi ng isang de -koryenteng kasalanan.	1

Ang opisyal na ito, na naobserbahan ang pagbagsak ng South Tower, ay iniulat ito sa mga yunit ng ESU sa North Tower sa kanyang pagtuturo sa paglisan.	Ang South Tower ay gumuho ng 30 minuto bago makipag -usap ang opisyal sa mga yunit ng ESU sa North Tower.	1

Maraming mga opisyal ang tumugon upang matulungan ang mga nasugatan na sibilyan at hinikayat ang mga maaaring maglakad upang ma -vacate kaagad ang lugar.	Sa kabuuan, dalawampu't pitong opisyal ang tumugon sa insidente.	1

(a) Baguhin ang bawat d o t sa target sa c.	Matapos ang conversion ay natapos ang target ay dapat magkaroon ng eksaktong apat na C's.	1

Upang gawin kung hindi man ay magpapadala ng isang nakakabagabag na mensahe sa mga empleyado ni Gao, ang pindutin, at publiko.	Ito ay isang masamang mensahe kung hindi mo ipinakita ang mga manggagawa na naririnig ang kanilang mga tinig.	1

Nagpatuloy siya upang isulat ang nayon ng Mexico, isang nobelang nagsasama ng marami sa mga kaugalian at tradisyon ng mga tao sa Mexico.	Siya ay Mexican.	1

Sa pamamagitan ng lahat, pinapanatili ni Morris na ang ginagawa niya ay talagang napakataas na pag-iisip.	Sinabi ni Morris na ginagawa niya iyon upang matulungan ang ekonomiya.	1

kung saan at magkakaroon ng mas matapat na mga pag -aayos sa halip na ito um uh tugging ng mga string ng puso ng mga tao at umiyak sila at pakiramdam na gumagawa sila ng isang tao na mabuti sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanila	Ginagawa nitong mag -donate ang mga tao nang higit pa kaysa sa kanilang makakaya, dahil lamang sa masama ang pakiramdam nila sa mga mahihirap na tao.	1

Well well hindi kahit na kamakailan lamang sabihin sa akin	Hindi pa sila napunta sa tindahan sa nakaraang buwan.	1

Ang grammar at glamor ay makasaysayang pareho.	Ang mga salitang pinaghiwalay noong 1910s nang ninakaw ng Kaiser ang lahat ng L's.	1

Kapag wala ka sa mga pangunahing arterya ng trapiko, makikita mo na ang lumang bayan ng Albufeira ay nagpapanatili ng isang nakakagulat na tradisyonal na kagandahan.	Si Albufeira ay kakaiba dahil hindi pinapayagan ang mga kotse doon.	1

Para sa paniniwala ni Pilot at ang helikopter na hindi lumalakad, tingnan ang NYPD Panayam 12, Aviation (Mar.	May isang pakikipanayam sa pinuno ng NYPD.	1

Ang isa sa mga linggwistikong phenomena na lumitaw sa huling daang taon o kaya ang pagtanggap ng paniwala na ang isang mahalagang hakbang sa paglutas ng mga problema ay namamalagi sa pagbibigay ng pangalan sa kanila.	Kapag ang isang problema ay pinangalanan ang solusyon ay susundan sa isang katanggap -tanggap na takdang oras.	1

Ang aming Civil Practice Clinic ay nagpapatakbo ng maraming taon, at kamakailan lamang ay nagdagdag kami ng isang klinika sa pagtatanggol sa kriminal.	Ang aming Civil Practice Clinic ay nagpapatakbo ng walong taon.	1

Sa pamamagitan ng di Ripetta hindi mapakali na sumasama sa pamamagitan ng Della Scrofa `Street of the Sow, 'pinangalanan sa isa pang sinaunang iskultura na napanatili pa rin doon.	Ang Via Della Scrofa ay isang iskultura.	1

Batay sa tinantyang mga tagal ng oras na kinakailangan upang makumpleto ang bawat isa sa apat na mga yugto na inilarawan sa itaas, ang tinantyang tagal ng oras upang makumpleto ang pagpapatupad ng SCR sa isang yunit ng pagkasunog ay halos 21 buwan.	Ito ay tumatagal ng isang koponan ng limampung kalalakihan upang mai -install ang SCR sa isang yunit ng pagkasunog.	1

Ang iba ay nauugnay lamang sa pagdadala ng mga tiyak na pasahero.	Ang mga regulasyong ito ay kasangkot sa pinahusay na mga screenings ng seguridad.	1

Nais kong sabihin na ang mga autonomous agents na binubuo ng pamayanan na iyon, nang paisa-isa at sama-sama, ang naka-embodied na kaalaman upang makapagpatuloy sa paggawa ng buhay sa mga likas na laro na bumubuo sa kanilang mundo.	Ang mga ahente ay gumawa ng $ 80,000.	1

Sa kabila ng dalawang taong pagsisiyasat, ang FBI ay hindi mahanap ang katrabaho o matukoy ang kanyang tunay na pagkakakilanlan.	Ang FBI ay hindi kailanman mahanap ang lalaki pagkatapos niyang umalis sa Florida noong 2001.	1

Ang iyong regalo sa oras na ito ay maaaring magbigay sa iyo ng karagdagang mga benepisyo sa buwis sa pagtatapos ng taon.	Kung gumawa ka ng isang regalo ng hindi bababa sa $ 1,000, makakakatanggap ka ng mga benepisyo sa buwis para sigurado.	1

Isang beses na napunta kami sa bagay na iyon uh doon kami bumalik mula sa isang kaganapan at pinihit ang mga ilaw sa paligid ng site ng kampo at mayroong isang skunk right	Naghihintay ang skunk na bumalik kami sa site ng kampo.	1

Sa totoo lang hindi ko alam dahil hindi ko na kailangang magsuot ng maraming damit na damit pa upang maging matapat alam mo	Masaya akong nagbihis.	1

Pagkalipas ng dalawang araw, sina Ahmed Al Glamdi at Abdul Aziz Al Omari, na nakatira sa New Jersey kasama sina Hazmi at Hanjour, ay lumipad sa Miami-marahil na nagpapahiwatig na ang apat na mga hijacking team ay sa wakas ay naatasan.	Alam nina Hazmi at Hanjour kung sino ang naatasan sa bawat koponan.	1

'Alam namin mismo kung ano ang ibig sabihin nito.	Wala kaming karagdagang mga katanungan tungkol dito.	1

Kaya, sa sandaling natuklasan ang isang nakalulugod na motif, ang susunod na hindi bababa sa pagpapatupad ay upang kopyahin ito ng isang bahagyang pagkakaiba -iba.	Madali itong magdagdag ng mga larawang inukit.	1

Ang mga reporma na pinagtibay hanggang ngayon ay may malalim na implikasyon para sa ginagawa ng gobyerno, kung paano ito isinaayos, at kung paano ito isinasagawa ang mga serbisyo nito sa bansa at mga mamamayan nito.	Ang mga reporma ay nagkakahalaga ng pera ng gobyerno.	1

Ang punto ni Wittgenstein ay ang isa ay hindi maaaring, sa pangkalahatan, mabawasan ang mga pahayag sa isang mas mataas na antas sa isang walang katapusang tinukoy na hanay ng mga kinakailangan at suycient na mga pahayag sa isang mas mababang antas.	Pinapaalalahanan ni Wittgenstein ang mga tao sa tuwing may akusado siyang mahaba.	1

4.14 Isang karagdagang pamantayan para sa mga pinansiyal na pag -audit na isinagawa alinsunod sa Gagas	Ang anumang mga pag -audit na nagawa na hindi ginanap alinsunod sa gagas ay dapat na muling mabuo.	1

Sa pagkakataong ito ay hindi ako nasisiyahan na nandoon siya dahil sobrang stress ako.	Sobrang sabik akong maging masaya na nakarating siya isang araw bago.	1

Kung at kailan nakumpleto ang proyektong iyon, dapat itong maging isa sa mga pinaka -kagiliw -giliw na buong kadena.	Ang proyekto ng sining ay talagang kamangha -manghang.	1

Hindi mo maaaring alisin ang mga file na ito.dll habang tumatakbo ang Windows (na bahagi ng punto ng Microsoft).	Ang Windows ay nakasalalay sa .dll file sa iba't ibang mga programa, kaya ang pagtanggal ng isa sa mga file na ito ay makakaapekto sa maraming mga programa.	1

Sa pamamagitan niya na nasa bitag kami na ito, sumalampak si Ogle.	Iminungkahi ni Ogle na mapupuksa nila ito kanina.	1

Bilang isang bata na lumaki sa 5o's, ang isa sa aking pinakamasayang alaala ay ang pagdalo sa Civic Theatre Productions.	Ang aking paboritong produksiyon ng civic teatro ay ang Beauty and the Beast.	1

Ang mga banta ay hindi maglilingkod, kapitan.	Ang kapitan ay gumawa ng isang banta.	1

Ang pera ay nakuha din ang mga pangalan nito mula sa mga bagay o hayop.	Isang barya ang pinangalanan sa isang leon.	1

Ang mga garland sa ika-walong-siglo na mga gusali ay sculpted o ipininta na mga bersyon ng mga sashes at namumulaklak na mga burloloy na isinusuot ng mga kalalakihan at kababaihan.	Marami sa mga garland ay ng Ivy.	1

Kaya't ito ay mukhang medyo matalim	Mukhang magiging mahusay ito.	1

Kung gayon, ang natural na paglahok sa World War II ay nagsimula sa isang plano sa pagsasanay sa air ng British Commonwealth, gamit ang mas ligtas na kalangitan ng Canada upang maghanda ng mga piloto para sa labanan.	Ang kalangitan ng Canada ay libre mula sa mga missile.	1

Ang Auld Alliance, isang kasunduan ng pagsang -ayon sa pagitan ng Pransya at Scotland, ay ipinanganak.	Ang alyansa ng Auld sa pagitan ng Pransya at Scotland ay nasa loob ng daan -daang taon.	1

Si Pitt, maluwag na nakasuot ng shirt at mga breeches, nakasandal sa riles ng panahon at pinapanood siya, hindi maiisip na pag -aalala na naka -print sa kanyang patas, lantad na mukha.	Si Pitt ay nagsuot ng isang puting kamiseta at brown breeches.	1

oh oo, ang ilang mga tao ay iniisip na hinuhulaan nila na gagawa siya ng isang malaking pagbalik	Ang ilang mga tao ay nag -iisip na siya ay tumalbog at magkaroon ng isang magandang panahon sa susunod na taon.	1

Hindi lamang ang pag -save ay nakakaapekto sa stock ng kayamanan, ngunit ang kayamanan ay nakakaimpluwensya sa pagpili upang makatipid.	Ang mga mayayamang tao ay mas malamang na makatipid ng isang mas malaking bahagi ng kanilang kita.	1

Ngunit hindi pa siya lumalabas, sapagkat ang kanyang likuran ay patungo sa kanya, at siya ay gumagalaw sa parehong direksyon.	Hindi kailanman minsan ay lumingon siya upang tumingin sa kanya.	1

Um, hanggang sa hindi kailanman sinabi--	Wala akong sinabihan tungkol sa protocol ng kaligtasan.	1

Pinahahalagahan niya ang idealization ng Boolean ay may mga problema, ngunit natagpuan na sa maraming mga kaso ang tugon ng isang gene ay hindi linya sa mga input nito.	Ang tagapangalaga ay may opinyon sa idealization ng Boolean.	1

Ang aming mas agresibong mga sumasagot, nasasabik na ipako ang buong mga katawan ng trabaho sa isang lakad, na -bypass na mga libro at dumiretso para sa mga may -akda mismo.	Ang mga taong tumugon ay nag -uusap tungkol sa kanilang mga paboritong may -akda.	1

Para sa katotohanan ay ang isang gusali'No kung gaano kapaki -pakinabang o maayos na itinayo o maganda ang hindi nakikiramay sa paraan na ang mga tao ay nagbibihis ng mga panganib na hindi lamang anachronistic, ngunit talagang hangal.	Ang isang gusali ay hindi maaaring maging maganda kung ang mga may kapansanan ay hindi maaaring pumasok dito.	1

Gusto kong makita na magpatuloy.	Magaling kung ito ay maaaring tumigil lamang ngayon!	2

At ano ang mas mahusay na ito?-ikaw ba ay may isang Lubberly Barbados planter?Anuman ang may sakit sa iyo, Peter?Hindi ko pa nakilala na natakot ka sa una.Isang baril ang umusbong sa likuran nila.	Palagi kong alam na madali kang natatakot, Peter.	2

Ang mga pag -aaral sa agham ay hindi rin pinapansin ang mga simpleng katotohanan tungkol sa kimika ng utak.	Isinasaalang -alang ng pag -aaral ang mga katotohanan tungkol sa kimika ng utak.	2

Inaasahan kong tutulungan mo kaming ipagpatuloy ang tradisyon ng Olimpiko ng kahusayan.	Sa palagay ko mabibigo ka sa Olympics.	2

Nariyan ang aming mga programa sa sining para sa mga mag -aaral ng junior at senior high school na kritikal na ngayon na may mas kaunti at hindi gaanong inilalaan sa mga badyet ng paaralan para sa sining.	Ang paaralan ay may mas maraming pera kaysa sa kailangan nila para sa sining.	2

Tiyak, ang FDNY ay hindi responsable para sa pamamahala ng tugon ng lungsod sa emerhensiya, dahil kakailanganin ng direktiba ng alkalde.	Ang NYPD ay nasa buong kontrol ng emergency na tugon ng lungsod.	2

Si Abeam kasama ang Arabella, sa tapat ng daungan, ay ang mga flat-fronted na puting gusali ng ipinapataw na lungsod na bumaba sa gilid ng tubig.	Ang Arabella ay dumating sa isang maliit na lungsod na matatagpuan sa isang baog na lupa na wala sa buhay.	2

Ang housemate na nag-upa ng silid sa Hazmi at Mihdhar noong 2000 ay isang tila mamamayan na sumusunod sa batas na may matagal, palakaibigan na mga contact sa mga lokal na pulis at FBI.	Bumili sina Hazmi at Mihdhar ng bahay at walang nakikipag -ugnay sa sinuman.	2

Ang mga bata na dumadalo sa aming mga palabas ay maghanda nang maaga para sa kanilang karanasan sa theatrical sa pamamagitan ng kurikulum ng kanilang klase	Ang mga bata ay hindi kailanman dumating upang makita ang isang pagganap.	2

Pangatlo, ang hellfire warhead na dala ng Predator ay nangangailangan ng trabaho.	Ang Hellfire Warhead ay handa na ngayon upang dalhin sa Predator	2

Tunog tulad ng maraming masaya oo kamangha -mangha sa akin kung gaano karaming mga bagay ang papayagan nila	Hindi naman ako nagulat na sila ay masungit.	2

Nakita ang anumang mga pastol sa Broadway kani -kanina lamang o nabanggit sa New York Times?	Ang Broadway ay tungkol sa mga pastol!	2

Noong Setyembre 9, dumating ang Dramatic News mula sa Afghanistan.	Wala kaming narinig mula sa Afghanistan hanggang Oktubre.	2

Sa pagkuha ng malinis na pasaporte at ang dalawang nasira na pasaporte, tingnan ang Mga Ulat sa Intelligence, Interogasyon ng KSM, Hulyo 3, 2003;Setyembre 9, 2003.	Ang KSM ay palaging nabigo upang makakuha ng malinis na mga dokumento.	2

Locust Hill Uh-huh tama oh mahusay	Hindi, hindi Locust Hill.	2

At narito, iniisip ko na papasok siya doon at maging katulad, alam mo, isama mo lang ito sa akin, alam mo, sabihin mo lang sa akin kung paano hindi ko ito nagawa.	Alam kong hindi siya pupunta rito.	2

Aking, ang aking ina ay nasugatan na hindi isa sa kanyang mga paborito nang maaga at, ah, kaya siya ay naibalik sa pagtatrabaho sa bukid samantalang ang ilan sa iba pang mga bata ay hindi gumana sa bukid.	Ang aking ina ay ang gintong anak kaya hindi na siya kailangang magtrabaho.	2

At agad na maalala ang mga salita kung nagawa niya.	Wala na siyang naalala, kahit na nagawa niya.	2

Kung maaari, pamilyar ang iyong sarili sa balangkas nang maaga.	Huwag pumasok sa balangkas nang maaga;Masisira nito ang saya mamaya.	2

Ang mga banta ay hindi maglilingkod, kapitan.	Ang mga banta ay tiyak na sapat, kapitan.	2

Marahil ay higit pa dahil nasisiyahan lang ako sa saklaw kaysa dito dahil wala akong oras upang mabasa ang papel na alam mo	Tumatagal ako ng hindi bababa sa isang oras sa isang araw upang mabasa ang papel upang hindi ko na kailangang panoorin ito.	2

Yeah ito ay talagang maganda kung umuulan	Ito ay sobrang kakila -kilabot sa walang katapusang sikat ng araw.	2

Kung ito ay isang paksa ng panitikan, isang isyu sa humanities, o isang mahalagang tao sa kasaysayan-ang bawat pag-play ay may direktang kurikulum sa kurikulum sa silid-aralan.	Nag -iisa ang pag -play at walang aplikasyon sa paaralan.	2

Ang mga bintana sa sahig na pang-kisame sa hilagang-kanluran na sulok ng antas ng kalye ng kanluran ng lobby ay hinipan	Nakapagtataka, hindi isang solong window ang nasira sa buong gusali.	2

(Ang kaganapan ay paulit-ulit sa 14-15 Agosto.)	Hindi na ito muling mangyayari.	2

Bilang isang miyembro ng Nussbaum ay tinulungan mo kaming mailigtas ang mga endangered na hayop-at ang kanilang mga tahanan.	Ang mga miyembro ng Nussbaum ay walang epekto sa pag -save ng mga endangered na hayop.	2

Sa ilang mga paraan ang pinagsamang trabaho ay naging mas mahusay, at sa ilang mga paraan mas masahol pa.	Simula noon ang pinagsamang trabaho ay umunlad sa lahat ng paraan.	2

.	Ang mga Hapon ay kilala para sa kanilang mahusay na paggamit ng Ingles.	2

Kung at kailan nakumpleto ang proyektong iyon, dapat itong maging isa sa mga pinaka -kagiliw -giliw na buong kadena.	Ito ay sobrang nakakainip!	2

Noong 2003, ang mga pagtatalaga na ito ay tinanggal;Ang lahat ng mga internasyonal na terorismo ay tumatanggap ngayon ng parehong pagtatalaga, 315.	Ang bawat bagay na terorismo ay hinuhusgahan at graded nang nakapag -iisa.	2

Sumulat si C. P. Snow tungkol sa dalawang kultura, agham at ang humanities, hindi kailanman makihalubilo.	Si C. P. Snow ay hindi kailanman sumulat tungkol sa agham at humanities.	2

.. gawing mas mahusay ang ating lipunan.	Ang ating lipunan ay hindi nangangailangan ng tulong.	2

Ang pieata ay nakabitin mula sa isang puno, na may isang mahabang lubid na na -manipulate ng isang may sapat na gulang, na magagawang ilipat ang pieata pataas at pababa, kaya hindi ito masisira nang mabilis.	Ang Piata ay nakahiga sa lupa.	2

At sa mga tala ng pagmamataas, ang mga basahan na nakakuha ng mga pangalan ng pejorative sa lokal na lore ay gumagamit ng mga sobriquets sa pribadong sulat, saloon chat, at hindi opisyal na resume.	Ang mga papeles ay walang reputasyon.	2

Ang mga lathalain ng mga unang manlalakbay na Amerikano sa Timog -Kanluran at Mexico ay naglalarawan ng mga Spanish Mexicans sa hindi lamang mga kakila -kilabot na termino, ngunit may matinding pagnanasa.	Pinag -usapan ng mga unang Amerikano ang lahat ng magagandang bagay na ginawa ng mga mexicans ng Espanya.	2

Hanggang sa gawin mo ang aritmetika, hindi mo napagtanto na, sa isip ni Lincoln, ang kritikal na sandali ng pagtatatag ay 1776, ang pag -sign ng Deklarasyon ng Kalayaan.	Inisip ni Lincoln na ang bansa ay tunay na itinatag pagkatapos ng halalan ng unang pangulo.	2

Um, pagkatapos ay lumipat kami sa isang bagong bahay.	Nanatili kami sa parehong bahay sa aming buong buhay.	2

Ibinaba ni Lamar Alexander ang kanyang bid sa pangulo.	Tumanggi si Lamar Alexander na isuko ang kanyang kampanya sa pagkapangulo.	2

Mag -oorder ba ako ng isang set para sa aking sarili?	Hindi ko ba papansinin ang set?	2

Ang aking lola ay nagsabi sa akin ng maraming iba't ibang mga kwento tungkol sa kanyang lumalagong taon at, uh, lalo na, uh, dati niyang pinag-uusapan ang tungkol sa kanyang pamilya, at kung ano ito sa mga oras na iyon.	Palaging tumanggi ang lola ko na pag -usapan ang tungkol sa kanyang pagkabata.	2

Kaya't gayon pa man, napunta si Tatay at ginagawang magandang malaking baso ng gatas na tsokolate para sa akin.	Sinabi ni Tatay na hindi ako pinapayagan na uminom.	2

Sa mga nangungunang organisasyon, ang mga umuusbong na proseso ng negosyo ay may mahalagang papel sa pagtukoy kung paano nakabalangkas at inangkop ang mga responsibilidad sa pamamahala ng impormasyon upang matugunan ang pagbabago ng mga pangangailangan.	Dahil ang mga pangangailangan ay hindi kailanman nagbabago, ang mga proseso ng negosyo ay hindi kailangang magbago.	2

Pananampalataya, ipinaliwanag mo ang iyong sarili pagkatapos ng isang fashion, sinabi niya.	Ang isang paliwanag ay inaalok kaagad.	2

Brian sa Plano Texas kumusta ka ngayon	Kumusta ka Mary?	2

Sa linggong ito ang enquirer ay nag -aalok ng isang preview ng ulat ni Ken Starr sa The Great Love Affair, na magpapalabas ng mga romps sa Presidential Limo, ang Oval Office at maging ang Lincoln Bedroom!	Hindi pinag -uusapan ng enquirer ang tungkol sa insidente tungkol kay Clinton.	2

G. Burdens ng hinihiling na mga abogado na pinondohan ng LSC na mag -atras mula sa mga kaso kapag umalis ang kliyente sa Estados Unidos	Ang mga abogado na pinondohan ng LSC ay gumagana sa anumang kaso na nais nila.	2

Ang pinaka -nakakainis na paningin sa isang kalye ng New York (hindi kasama ang hubad na swing na sumayaw ni Donald Trump kasama ang multo ng boss tweed) ay sinumang nag -jabbering sa isang cell phone.	Hindi maaaring sumayaw si Donald Trump.	2

Sa pagpaplano ng mga pondo ng tulong mula sa LSC, ang Bar Foundation ay nag -upa ng isang consultant upang matulungan ang coordinating council na bumuo ng isang plano sa muling pagsasaayos na isinumite sa LSC ngayong Marso.	Sinuportahan ng Bar Foundation ang consultant gamit lamang ang kanilang sariling mga pondo.	2

Ang Haznawi (Flight 93) at Wail Al Shehri (Flight 11) ay dumating sa Miami mula sa London noong Hunyo 8, 2001 gamit ang parehong ruta tulad ng nakaraang tatlo.	Ang Haznawi (Flight 93) ay lumipad mula sa London patungong NYC.	2

Kaya't ito ay mukhang medyo matalim	Ang disenyo ay kakila -kilabot.	2

Paano?Tinanong siya sa kanya ng isang biglaang nagulat na interes.	Hindi siya kailanman naging interes sa usapan at walang nagtanong.	2

Ang mga elves o leprechauns na tinutukoy ni Anthony John Campos bilang maliliit na tao, ang Pichilingis ay mga goblins na nagsasagawa ng mga nakamamatay na mga pranks.	Sinabi ni Anthony John Campos na ang mga baka ay humila ng mga pranks sa leprechauns at elves.	2

Ang pinakamalaking bay sa hilagang -kanlurang baybayin ay gumagawa ng isang mahusay na daungan, ngunit ang parehong tubig at beach ay maaaring marumi.	Ang tubig at beach ay palaging malinis.	2

Well, siya ay halos, matanda na upang maging kanyang tatay.	Mas bata siya sa kanya.	2

Alam mo kung sino ang maiintindihan?	Alam mo ba kung sino ang hindi maintindihan?	2

Maraming mga opisyal ng PAPD ang nasa ground floor ng kumplikadong-ilang pagtulong sa paglisan, ang iba ay namamahala sa PAPD desk sa 5 WTC o tumulong sa mga post ng utos ng lobby.	Ang PAPD ay wala nang natagpuan sa 5 WTC.	2

Para sa mga babala ni Ballinger, tingnan ang pakikipanayam sa Ed Ballinger (Abr. 14, 2004).	Tumanggi si Ed Ballinger na magbigay ng anumang impormasyon sa mga tagapanayam.	2

[Sa lahat ng pagiging patas, dapat sabihin na sumulat si G. Room sa sandaling natanto niya ang kanyang slip sa pagtukoy sa bummel bilang isang ilog.	Tumanggi si G. Room na isaalang -alang ang ideya na ang bummel ay maaaring hindi isang ilog.	2

Hindi kami tunay na mga naturalista o anupaman ngunit um	Kami ay lubos na tunay na mga naturalista at ininsulto na isipin kung hindi man!	2

Ang pagbasa at pagbilang ay nauna sa mga nakaraang taon bilang mga pangunahing isyu, hindi lamang (o kahit na marami) sa ikatlong mundo tulad ng sa mga industriyalisadong bansa.	Ang mga industriyalisadong bansa ay nakakaranas ng mga problema sa hindi marunong magbasa.	2

Kabilang sa maraming mga jazz club ay ang sikat na jazz bakery sa Culver City, ang Catalina bar at grill sa Hollywood, at ang inihurnong patatas sa North Hollywood.	Walang mga sikat na jazz club sa Los Angeles.	2

Iyon, ako lamang ang 922 na kung saan ay ang Life Support Man ang ibang tao ay isang suporta sa physiological.	Walang nagbigay ng anumang uri ng suporta.	2

Iniisip ko, mabuti, ako, papayagan ko ang ibang tao, ngunit pagkatapos ay iisipin ko, Diyos ko!	Hindi ko hahayaan ang iba pa.	2

Ang Mexican artist at printmaker na si Jose Guadalupe Posada ay nagsimulang gumuhit ng Calaveras sa huling bahagi ng ikalabinsiyam na siglo upang magkatugma sa holiday na ito.	Sinimulan ni Jose Guadalupe Posada na gumuhit ng mga imahe ng mga gusali at ilog.	2

Mahaba ang pag -ibig ko sa IRT.	Ganap kong kinamumuhian ang irt.	2

Lahat ng kaya maraming bagay na tulad ng mga instrumento sa Texas na ginagawang kahit na ang mga empleyado ay hindi alam na ginagawa nila para sa pinaka -bahagi	Ang mga instrumento sa Texas ay gumagawa lamang ng mga calculator.	2

Ang kabalintunaan ng diskarte ng Amerikano patungo sa pagkakapantay -pantay ay kahit na sumailalim tayo sa mga lipunan sa Europa sa ating pag -aalala tungkol sa pagkakapantay -pantay sa ekonomiya at diskriminasyon sa kayamanan, pinamunuan natin ang mundo sa ibang mga lugar ng pag -iisip ng egalitarian.	Pinangunahan ng Amerika ang mga lipunan sa Europa sa pag -aalala tungkol sa pagkakapantay -pantay sa ekonomiya.	2

Papasok kami doon.	Hindi na kami papasok.	2

Ang Enclosed ay isang tugon card at sobre na may pag -asa na isasaalang -alang mo simula 1994 na may isang regalo sa IU.	Ibalik ang kard na ito upang sabihin sa amin kung ano ang gusto mo para sa hapunan.	2

Nakakakuha ako ng napakalaking kasiyahan mula sa pagbabasa sa mga isyu sa likod ng naturang mga pana-panahon, isang medyo kakila-kilabot na pag-asam kapag isinasaalang-alang mo na ang bawat taon ay bumubuo ng dalawang dami ng tungkol sa 400-kakaibang mga pahina bawat isa.	Nabasa ko lang ang kasalukuyang mga isyu.	2

Ang Corporate CIO ay gumagana sa CIO o iba pang mga tagapamahala ng impormasyon sa bawat isa sa mga yunit ng negosyo upang matiyak ang mahusay, maaasahan, at magkakaugnay na teknolohiya para sa buong korporasyon.	Hindi makikipag -usap ang CIO sa kanyang mga kapantay.	2

Dahil lamang sa pag -aalaga ay may mas makabuluhang epekto sa pagganap ng atleta ay hindi nangangahulugang ang kalikasan ay namamalagi, bagaman.	Ang mga atleta ay ipinanganak kasama ang lahat ng kanilang potensyal na pagganap na ganap na natanto.	2

At inilagay ko ang UH, limang detatsment sa labas ng U2's.	Hindi ko 'nakitungo ang U2's.	2

Siya ay para sa mga mag -aaral ng isang tagapayo, mentor, chaplain, tiyuhin, at tunay na kaibigan.	Wala siyang pamilya o mag -aaral.	2

Sa pakikibaka laban sa terorismo ang mga pagkakaiba na ito ay tila mas artipisyal.	Ang mga pagkakaiba ay tila tunay na tunay.	2

Sumang -ayon ang Senado na ang isang bagong ahensya ay dapat mangasiwa ng pananaliksik sa sandatang nukleyar.	Hindi nais ng Senado ang isang bagong ahensya na pangalagaan ang pananaliksik ng mga sandatang nukleyar.	2

Para sa mas matagal na pananatili, ang Impormasyon ng Impormasyon ay nagbibigay ng detalyadong mga mapa ng kamangha -manghang network ng Quetico ng mga interlocking waterway.	Walang tubig ang Quetico.	2

Bakit pinayagan mo si Wolverstone at ang iba pa?Sumigaw siya, na may isang ugnay ng kapaitan.	Pinahintulutan niya si Wolverstone, ngunit itinago niya ang iba.	2

Minsan kailangan mong maniwala na ang lahat ng mga nagsasalita ng Ingles ay dapat na nakatuon sa isang asylum.	Ang Ingles ay isang napaka -lohikal at pare -pareho na wika.	2

Costume ni Brigitte Doth, Jade Stice, at Penny Laimana.	Isang tao lamang ang nagtrabaho sa kasuutan.	2

Ayon sa isang opisyal ng board, ang mga sertipikasyon ng Lupon ng Seksyon 605 (b) ay hindi ibinigay nang hiwalay sa Chief Counsel para sa Advocacy para sa Advocacy.	Ang Lupon ay nagbigay ng mga sertipikasyon ng SBA araw -araw sa sinumang humihiling ng isa.	2

Ang mga bagong pagdating bawat regalo ay may pagkakaiba!	Ang mga regalo lamang sa itaas ng $ 100 ay may pagkakaiba.	2

Ang bayan ng Nafplio ay gumagawa ng perpektong base para sa paglilibot sa lugar, o marahil isang lugar na magkaroon ng tanghalian habang nasa iyong paglilibot.	Ang Nafplio ay isang masamang base.	2

Ang subjective na kasiya-siya, at ordinaryong salita sa halip na isang ligal, ay isang tagagawa ng problema at dapat iwasan.	Ang subjective na kasiya -siya ay hindi problema.	2

Ang mga kotse na gawa sa kamay ay ang pinakamamahal na pang-akit ng lungsod, at ang sistema ay idineklara na isang pambansang makasaysayang palatandaan noong 1964.	Wala nang nagmamalasakit sa mga kotse.	2

Sa pamamagitan ng 1868 at ang pagsasabatas ng Ikalabing -apat na Susog, kami ay nakasaksi sa threshold ng isang rebolusyon sa konstitusyon.	Ang Konstitusyon ay palaging matatag at hindi kailanman ipinakita ang isang tunay na krisis.	2

Ngunit tulad ko, kalimutan ito, kakain ako ng tanghalian na nagugutom ako.	Wala akong gana.	2

Sa una, ang mga indibidwal ay maaaring makilahok sa pamamagitan ng paggawa ng isang taunang hindi pinigilan na regalo na $ 1,000 o higit pa para sa Chancellor's Circle, o ng $ 500 o higit pa para sa mga Chancellors Associates.	Ang mga indibidwal ay maaaring lumahok pagkatapos gumawa ng isang maliit na $ 50 na donasyon.	2

Ang tag -araw ay nagdudulot ng mainit -init (ngunit hindi mainit) na panahon at mainit na temperatura ng dagat, na ginagawang perpekto para sa diving, snorkeling, at iba pang sports sports.	Ito ay palaging 100 degree o mas mainit sa tag -araw.	2

Ang namumuno sa bibig ni Sant Antoni Bay ay ang gaunt silhouette ng isla ng Coniera, o conejera (nangangahulugang Warren o Burrow ng Rabbit).	Si Coniera ay nasa Karagatang Atlantiko.	2

Ito ay mula sa isang airbase na lumipad sa Cuba, at syempre binaril si Rudolph Anderson.	Ang lahat ng mga eroplano ay nakaligtas nang hindi binaril.	2

Kung sa palagay natin ay nakasalalay tayo sa isang tiyak na pagkuha sa mundo na nanaig noong 1787, 1791, o 1868, dapat nating magpasya kung sino ang mahalaga sa sentimento.	Walang sumang -ayon sa isang tumagal sa mundo noong 1787.	2

29 Para sa mga kasangkapan sa bahay at pilak, Tai Sing Company sa 122 para sa Porcelain.	Ang porselana ay mas mababa sa mga kasangkapan sa bahay at pilak.	2

Ang pangarap ko ay makita ang bawat Amerikano na maging bahagi ng pamilyang Olympic, kaya't mangyaring bigyan ang anumang makakaya mo.	Gusto ko lang makita ang mga babaeng Amerikano na maging Olympians.	2

Bukod dito, naglalaman lamang ito ng mga termino na kilala na lumitaw sa ikadalawampu siglo, ayon sa paunang salita, ngunit tinanggal ang slang militar ng naunang ika -20 siglo.	Mayroon itong lahat ng slang na nakapaloob dito mula sa simula ng panahon.	2

Uh, ginugol ko ang aking oras sa, uh, mga espesyal na aktibidad.	Hindi ako kailanman nasa mga espesyal na aktibidad.	2

Nagpatuloy siya upang isulat ang nayon ng Mexico, isang nobelang nagsasama ng marami sa mga kaugalian at tradisyon ng mga tao sa Mexico.	Hindi niya alam ang tungkol sa mga Mexicans.	2

Ito ay katabi ng isang dormitoryo ng mag -aaral na kilala bilang Quad, isang kaakit -akit na Jacobean Revival complex na binalak sa paligid ng isang serye ng mga courtyards.	Ang quad ay isang barber shop.	2

Ang pangkalahatang prinsipyo ng pantay na paggamot, tulad ng ipinaliwanag natin ito, ay nagbibigay ng sarili sa argumento para sa paglilimita sa kalayaan sa pagsasalita.	Lahat ay sumasang -ayon tungkol sa libreng pagsasalita.	2

(frantically) Hindi, hindi, hindi ko nais na mamatay ka!	Wala akong pakialam kung namatay ka!	2

Ang Pachuca ay ang katapat ng Pachuco noong 1940s ngunit pati na rin ang archetype ng home-girl na magkasama sa batang Chicana na lumaki sa isang urban ghettoized na kapaligiran.	Ang mga pachucas ay mga bisikleta.	2

Ngunit nagmamadali akong mapunta sa iyo.	Ang tao ay gumugugol ng kanilang oras.	2

At gayon pa man siya ay naging kung ano siya at nagawa kung ano ang nagawa niya sa huling tatlong taon na ito, sinabi niya, ngunit sinabi niya ito nang malungkot ngayon, nang wala siyang naunang pangungutya.	Masayang nagsalita siya ng kanyang mga pakikipagsapalaran at ang kanyang pagkatao.	2

Si Prudence, ang aming kolumnista ng payo, ay nagretiro, at ang kanyang haligi ay kinuha ng kanyang pamangkin, na pinangalanan din na Prudence.	Ang Prudence ay magiging aming payo ng kolumnista sa susunod na sampung taon.	2

Sa tuktok ng ito ng sorry civil-liberties record ay ang maling paggamit ng FBI sa sariling orihinal na pagsisiyasat sa paglalakbay-office ng White House, at kung ano ang nakilala bilang FileGate.	Ginagamit ng White House ang FBI nang maayos.	2

oh kabutihan mabuti ako ay isang pangunahing Ingles kaya gusto kong basahin ang panahon	Ako ay isang pangunahing Ingles na humantong sa akin sa kahirapan na kung bakit hindi ako makatayo upang hawakan ang isang solong nobela.	2

Sa tabi nito, ang Norman Gothic La Martorana Church, na bahagyang na -remodel na may isang baroque faaade at porch, ay may isang mahusay na kamping na may apat na kwento ng mga payat na mullioned windows.	Ang simbahan ay isang napaka -modernong istilo.	2

Si Pitt, maluwag na nakasuot ng shirt at mga breeches, nakasandal sa riles ng panahon at pinapanood siya, hindi maiisip na pag -aalala na naka -print sa kanyang patas, lantad na mukha.	Si Pitt ay nagsuot ng suit ng Batman.	2

Yeah yeah my place makakakuha ka ng dalawang linggo kapag nagsimula ka at pagkatapos bawat taon ay bibigyan ka nila ng dagdag na araw hanggang sa magkaroon ka ng apat na linggo	Ang iyong oras ay hindi napupunta sa itaas ng tatlong araw.	2

Anuman ang nangyari sa tradisyonal na walang puso na diskarte ng militar ng paghahanap ng isang scapegoat?	Walang katibayan ng militar gamit ang mga scapegoat sa nakaraan.	2

Ang pagbuo ng isang organisasyon ng CIO ay isang patuloy na proseso na hinihingi ang isang malinaw na pag -unawa sa responsibilidad ng samahan sa pagtulong sa mga pangangailangan sa negosyo.	Napakadaling bumuo ng isang samahan ng CIO.	2

4 Ang mga utilitarians ay nagsasabing pantay -pantay tayo dahil nakakaramdam tayo ng kasiyahan at sakit.	4 Ang mga Utilitarians ay nagsasaad na hindi tayo pantay dahil nakakaramdam tayo ng kasiyahan at sakit.	2

Nabanggit ni Clarke sa pambansang tagapayo ng seguridad na si Rice ng hindi bababa sa dalawang beses na ang mga cell ng natutulog na Al Qaeda ay malamang sa Estados Unidos.	Si Clarke ay hindi kailanman sinabi sa pambansang tagapayo ng seguridad na si Rice na ang mga cell ng natutulog na Al Qaeda ay marahil sa Estados Unidos.	2

Ang Woodward ay ang pinakamahusay na hitsura na malamang na makukuha namin sa psyche ni Colin Powell.	Si Woodward ay hindi pa nakilala si Colin Powell at walang ideya kung sino siya.	2

Ang aking intuwisyon, siyempre, ay may isang napaka-tiyak na batayan-ikaw ay isang taong nagmamalasakit, tulad ng ipinakita ng iyong taunang donasyon ng pangangasiwa sa iyong parokya.	Masasabi kong totoong haltak ka.	2

Ang hangarin ng mga kontribusyon mula sa high-tech na komunidad ay isa sa mga kadahilanan na ang ilang mga kandidato ay napunta sa mahusay na haba upang makabuo ng isang high-tech platform.	Ang mga kandidato ay lahat ng high tech	2

Ang FBI ay dapat mapanatili ang mahigpit na pamantayan sa seguridad at kasanayan na may paggalang sa permanenteng at mga empleyado ng kontrata.	Ang FBI ay hindi nagbigay ng anumang pag -iisip sa kanilang mga empleyado.	2

Parehong ito ay maaaring mabago nang hindi binabago ang mekanismo ng pagtutugma ng anticodon-codon.	Ang alinman sa mga ito ay maaaring mabago nang hindi binabago ang mekanismo ng pagtutugma ng anticodon-codon.	2

Sa kasamaang palad, ang aming pananaw sa kahalagahan ng philanthropy ay hindi ibinahagi ng lahat ng mga Amerikano.	Ang bawat Amerikano ay nagbibigay ng 20% ng kanilang kita sa mga hindi pangkalakal.	2

Ngunit uh, nanirahan sila sa isang maliit na bayan ng bansa sa labas ng Augusta na tinawag na Evans, at umiiral pa rin si Evans, at doon pa rin marami sa aking mga kamag -anak, mayroon pa rin.	Nakatira sila sa Atlanta.	2

Sa ikaanim na krusada (1228- 1229), ang Holy Roman Emperor Frederick II ay pinamamahalaang upang matiyak ang Jerusalem para sa mga Kristiyano sa pamamagitan ng negosasyon.	Ipinagpalit ng Emperor para sa Persia.	2

Hindi rin binabago ng democratization ang pinagbabatayan na katotohanan ng internasyonal na heograpiya.	Ang Democratization ay gumaganap ng isang malaking papel sa paglilipat ng katotohanan ng internasyonal na heograpiya.	2

Hindi ko alam kung nanatili siya sa Augusta pagkatapos nito.	Lumipat siya sa labas ng Augusta kaagad.	2

Habang ang kanyang ideya na i -highlight ang lugar na ito ng pananaliksik ay may hawak na mahusay na merito, ang pagpapatakbo ay may problema.	Ang pag -highlight ng lugar ay walang halaga.	2

Panahon na para sa kasabihan na huling tawag!	Patuloy na uminom, hindi kami kailanman magsasara.	2

Oh, ikaw at ang iyong mga nakakatawang repartee at Bons Mots.	Ang mga pag -uusap sa iyo ay medyo simple at walang witless.	2

Maaari naming layunin nang mas tumpak at pindutin ang target nang mas madalas.	Alam namin na mabibigo tayo sa bawat oras.	2

Hindi tulad ng programa ng seguro sa lipunan na nalalapat sa mga empleyado ng pederal, ang mga termino at kundisyon ay karaniwang pareho sa programa para sa mga pribadong empleyado.	Ang mga pribadong empleyado ay sumasang -ayon sa iba't ibang mga termino at kundisyon kaysa sa mga pederal na empleyado.	2

Hinihiling ko sa iyo na samahan mo ako sa pag -renew ng iyong pangako ng suporta sa mga aklatan sa unibersidad sa IUPUI, at isaalang -alang ang pagtaas ng kontribusyon na iyon.	Ang IUPUI ay hindi na tumatanggap ng mga donasyon.	2

Pagkalipas ng dalawang araw, sina Ahmed Al Glamdi at Abdul Aziz Al Omari, na nakatira sa New Jersey kasama sina Hazmi at Hanjour, ay lumipad sa Miami-marahil na nagpapahiwatig na ang apat na mga hijacking team ay sa wakas ay naatasan.	Sina Ahmed Al Ghamdi at Abdul Aziz Al Omari ay nanatili sa New Jersey kaysa sa paglipad sa Miami.	2

Kung ang lite/ilaw ay naglalarawan lamang ng isang katangian ng beer (hal.	Ang lite at ilaw ay ginagamit lamang upang ilarawan ang mga alak at whisky.	2

Ito ay marahil ang unang bagay na naalala ko mula sa pagiging isang maliit na bata tungkol sa, ah, lalo na tungkol sa isang bagay na nagawa kong mali.	Wala talaga akong mga alaala sa aking pagkabata.	2

Kaya kahit papaano, sa palagay ko ay nakausap ko ulit si Ramona.	Hindi ko pa nakausap si Ramona.	2

3. Ang tawag ay inilagay mula sa isang pay phone sa Terminal C (sa pagitan ng screening checkpoint at ang boarding gate ng United 175).	Ang Terminal C ay ganap na naiwan sa oras.	2

Napagtanto niya na marahil ay mayroon siya, ang kanyang sarili, ay nagpukaw ng kanyang galit.	Masayang -masaya siya, kaya hindi siya nag -aalala tungkol sa kanyang galit.	2

Late 1962, uh, nakakuha ako ng mga order na pumunta sa Washington, D.C.	Sinabi nila sa akin na pumunta sa Africa.	2

Sa Prinsengracht, si Otto Frank at ang kanyang pamilya ay nagtago sa attic ng kanilang lugar ng negosyo nang higit sa dalawang taon bago natuklasan.	Nakuha si Otto Frank sa ikalawang araw.	2

At kung gayon, madalas ba silang malapit sa hangganan na iyon?	Alam kong hindi sila naglalakbay malapit sa hangganan.	2

Sinabi rin niya na kasama sa ATTA ang isang nukleyar na halaman sa kanyang paunang listahan ng target, ngunit nagpasya si Bin Ladin na ibagsak ang ideyang iyon.	Kasama sa pangwakas na listahan ang apat na magkakaibang mga nukleyar na halaman, ang bawat kamay na pinili ni Bin Ladin.	2

Nang araw ding iyon, ipinasa ng superbisor ang nangunguna sa isang ahente ng intelihensiya upang buksan ang isang kaso ng intelihensiya-isang ahente na sa gayon ay nasa likod ng dingding na pinapanatili ang impormasyon ng katalinuhan ng FBI mula sa ibinahagi sa mga kriminal na tagausig.	Ang tingga ay hindi naipasa at nakalimutan na lang.	2

Pagkatapos, ang parehong kinatawan na gumawa ng paunang pagbisita ay muling nagbabalik sa bagong tagapagbigay ng serbisyo upang sagutin ang mga katanungan at talakayin ang anumang mga problema na nabanggit sa halimbawang sample.	Hindi kami nakakuha ng pagbisita.	2

Ang ahensya ay unang binuksan upang maglingkod sa Lancaster, York at pagbabasa.	Ang Harrisburg ay ang tanging lungsod na pinaglingkuran ng ahensya sa una.	2

Mangyaring huwag mag -slide sa aming lapsed donor list.	Marami kaming mga donor, kaya mangyaring itigil ang pagbibigay ng donasyon.	2

Maaaring tama siya, at maaaring siya ay mali.	Siya ay talagang hindi tama o mali.	2

Ang Smithsonian Natural History Web (pahina pababa ng dalawa o tatlong beses)	Ang Smithsonian ay hindi na -digitize sa anumang paraan.	2

Ang Shakur ay nakilala ng mga awtoridad ng Espanya bilang Farid Hilali.	Si Shakur ay hindi napunta sa anumang iba pang mga pangalan, dahil hindi siya masyadong sikat.	2

Habang ang mga ahas ay pataas at pababa ng mga taluktok at mga tagaytay, ang dingding ay umaayon sa isang mapaghamong topograpiya, isa na nag -iiwan ng maraming turista na humihinga.	Ang pader ay nasa patag na lupa.	2

Wastong ipinatupad, ang pamamaraang ito ay nagbibigay ng makatuwirang katiyakan na naganap ang isang paglalakbay.	Ang diskarte ay hindi nagsasabi sa iyo ng anuman tungkol sa kung nangyari ang isang paglalakbay.	2

Ngayon, hindi ito mga isyu na hindi papansinin ng mga libertarian ng garing-tower.	Ang mga isyung ito ay hindi magiging sanhi ng pag-iisip ng mga libertarian ng garing-tower tungkol sa kanila.	2

Kaya kailangan ko lang kunin ang kabuuan at subukan at malaman ito tulad nito.	Wala akong clue kung ano ang gagawin sa kabuuan ng kabuuan mangyaring bigyan ako ng karagdagang mga detalye upang malaman ang gulo na ito.	2

Hindi namin alam kung saan sila pupunta.	Alam namin kung saan sila patungo.	2

Iniisip nila ang isang dyadic na paglilihi ng gobyerno 'na indibidwal na nag -pitted laban sa estado.	Ang mga indibidwal ay may kumpletong kontrol sa lahat ng mga desisyon ng gobyerno ng estado.	2

Ang Goistering ay isang mausisa na termino para sa malakas na pambabae na pagtawa;Ang isang masamang manggagawa ay tinawag na kanyang dahilan na maaaring maging, ang Old Laurence ay humawak sa akin ngayon!	Ang goistering ay tumutukoy sa pagtawa ng isang sanggol.	2

Ang koleksyon na ito ng sining ng Europa at Puerto Rican, marahil ang pinakamahusay sa Caribbean, ay magiging napakarami sa bahay sa anumang kapital ng Europa.	Ang koleksyon ay walang European at Puerto Rican Art.	2

Kaya't gayon pa man, um, natapos siyang pumasok doon at siya ay tulad ng, paano ito darating?	Hindi naman siya kinausap namin.	2

Gayunpaman, maaari rin itong asahan na ang paggamit ng pagbisita sa ED bilang isang matuturo na sandali ay maaaring maging epektibo para sa mga hindi nasugatan na mga taong umiinom nang labis sa peligro.	Ang mga taong may mga problema sa pag -inom ay hindi pinahihintulutan na bisitahin ang ED.	2

Ginawa ko ang aking debut ng Indianapolis bilang isang direktor ng entablado isang buwan na ang nakalilipas kasama ang Merit the Wind, isang klasikong yugto ng Amerikano, na dinaluhan ng higit sa 5,500 mga mag -aaral na mataas at high school.	Hindi pa ako nagtrabaho bilang isang direktor ng entablado.	2

Kaya nais kong panatilihin ito dahil alam ko na kung hindi mo uh mayroong maraming mga problema na maaari kang magkaroon	Walang punto sa pagsubok, kaya hindi lang ako nag -abala.	2

Well well hindi kahit na kamakailan lamang sabihin sa akin	Nangyayari ito araw -araw!	2

Ang isang hindi sinasadyang pag -alis ng isang hyphen mula sa masa ng computer ng naka -code na mga tagubilin sa pag -akyat sa matematika.	Ang mga tagubilin sa matematika na isinulat para sa mga computer ay hindi naglalaman ng mga error.	2

Bago tayo magpatakbo ng isa pang kalahating milya ay nasa loob tayo ng saklaw.Si Wolverstone ay nanumpa nang detalyado, pagkatapos ay biglang nag -check.	Nananatiling tahimik, napagtanto ni Wolverstone na imposible para sa kanila na makapasok.	2

Ako lang ang uh, na nagpapatakbo ng mga regulators para sa, ang pagsubok sa mga maliit na silid ng taas.	Mayroong ilan sa amin na nagpatakbo ng mga regulator para sa pagsubok.	2

Tulad ng lahat ng pag -asa sa paglipat ng Taliban ay kumupas, ang debate ay nabuhay muli tungkol sa pagbibigay ng covert na tulong sa mga kalaban ng rehimen.	Tumanggi silang isuko ang pag -asa sa paglipat ng Taliban at nagkakasundo tungkol sa paggawa nito nang nag -iisa.	2

At lagi siyang nandiyan para sa amin	Hindi niya kami suportado sa anumang bagay!	2

At alam natin na tama si Propesor Honey kapag nagsusulat siya	Alam namin na si Propesor Honey ay hindi tama ayon sa kanyang pagsulat.	2

Mga pangalan, tulad ng malungkot na batang babae	Mga pangalan, tulad ng masayang batang babae	2

Ah, ang isa pang bagay na nangyari doon na naisip kong kawili -wili ay isa sa mga unang alaala ng aking kapatid na babae, at iyon ay nasa parehong likod -bahay.	Wala akong alaala sa bahay na iyon.	2

Ngunit bukod sa na inaasahan kong mainit pa rin hindi masyadong malamig marahil marahil mabuti marahil isang maliit na niyebe sa Bisperas ng Pasko o may magiging maganda ngunit hindi ito maganda	Nais kong dumaan ang isang blizzard.	2

Pansamantalang suspindihin ang ligal na representasyon sa panahon ng kawalan ng kliyente sa pamamagitan ng paghahanap ng isang pagpapatuloy ay hindi isang mabubuhay na alternatibo upang pormal na mag -alis mula sa kaso.	Masarap na tumigil lamang na kumakatawan sa isang kliyente.	2

Kailangan nilang dumaan sa isang bilang ng mga silid ng altitude, uh, sumakay bago sila magsimula kahit na lumilipad ang U2 o lumilipad na may mga demanda ng presyon.	Hinahayaan ka lang nila na lumipad ang U2 sa unang araw.	2

Ang pangunahing mga numero sa kawani ng White House ng Bush ay magiging pambansang tagapayo sa seguridad na si Condoleezza Rice, na naging miyembro ng kawani ng NSC sa pangangasiwa ni George H.W.	Ang Condoleezza Rice ay isang medyo hindi kilalang pigura sa kawani ni Bush.	2

Ang akin ay masyadong ngunit sa palagay ko ito ay isang tunay na tunay na isang tunay na seryosong sitwasyon para sa maraming tao	Sa palagay ko lahat ay gumagawa ng mahusay at walang alalahanin!	2

Ang pag -aari ay isang walang katapusang sunud -sunod na mga bula sa kalawakan, o cyberspace, na may iba't ibang mga tao na nag -aangkin ng isang walang katapusang iba't ibang mga interes sa kanila.	Wala talagang nagmamay -ari ng pag -aari.	2

Um, hindi, upang maging matapat, hindi ko nabasa ang alinman sa mga librong dapat kong gawin.	Nagbabasa ako ng mga libro araw -araw.	2

Ang Fiscal Year 2000 ay isang napakalaking taon ng nagawa at nakamit para sa GAO isang taon ng mahusay na serbisyo sa Kongreso at may malaking pakinabang sa nagbabayad ng buwis sa Amerika.	Ang 2000 ay ang pinakamasamang taon kailanman.	2

Bagaman kaagad nating katumbas ang KSM kasama ang Al Qaeda ngayon, hindi ito ang nangyari bago ang 9/11.	Ang bawat tao'y palaging katumbas ng KSM sa al Qaeda.	2

Well hindi ko akalain na hindi ko akalain na nais niyang gawin iyon ngunit siya ay tiyak na magiging tulad ng isang nakatatandang negosyante o kung ano man	Alam kong gusto niyang gawin iyon!	2

Tulad ng nangyari, siyempre, mayroong higit na natatanging mga dayalekto ng Ingles sa Britain kaysa sa North America, at ang sinumang gumugol ng anumang oras sa pakikinig sa kanila ay alam na ang ilan ay kapwa hindi maiintindihan.	Ang mga dialect ng North American at British ay eksaktong pareho, at ang mga tao ay hindi maaaring makilala ang anumang pagkakaiba sa pagitan nila.	2

Ang detainee ay nag -date sa pulong ng Slahi hanggang Oktubre 1999.	Ang pagpupulong ay naganap noong Disyembre ng 1998.	2

Sa kaso ng American 11, ang huling normal na komunikasyon mula sa eroplano ay sa 8:13 A.M.	Walang anumang komunikasyon mula sa American 11.	2

Ito ba ay tulad ng match savings	Wala akong maihahambing din.	2

Ngunit sa mga tahanan kung saan ang mga miyembro ng pamilya ay nabigla sa computer, lalo na sa internet, ang oras na ginugol sa pakikipag -usap at pagtangkilik sa magkasanib na mga aktibidad sa paglilibang.	Mayroong patunay na ang mga computer at internet ay nagpapaganda ng komunikasyon sa loob ng isang pamilya.	2

Oh nakikita kong mabuti na gusto ko ang kapaligiran sa aking sarili	Hindi ko gusto ang negatibong enerhiya na ibinibigay ng lugar na ito.	2

Mga plano upang mag -bahay ng parliyamento dito pagkatapos ng kalayaan ay wala sa wala	Ang Parliament ay matatagpuan dito.	2

Heave siya sa, at mag -signal sa kanila upang magpadala ng isang bangka.Ang isang katahimikan ng pagkamangha ay nahulog sa barko-ng pagtataka at hinala sa biglaang pag-ani na ito.	Walang nakasakay sa barko ang nagulat sa anumang paraan.	2

Samakatuwid, ang kabuuang tinantyang oras upang baguhin ang Pamagat V operating permit ay tungkol sa 17 buwan, kasama ang karagdagang oras upang makumpleto ang pagsubok sa pagsunod.	Hindi posible na baguhin ang Pamagat ng V V operating permit.	2

Dahil dito, ang mga may sapat na gulang ay hindi kailangang magturo ng mga preschooler sa pagpapanggap, tulad ng kung minsan ay ginagawa nila kapag tinutulungan silang makabisado ang mga puzzle o iba pang mga katulad na gawain.	Ang mga preschooler ay natural na mas mahusay sa paglutas ng puzzle kaysa sa paglalaro ng mga nagpapanggap na laro.	2

Ang kinahinatnan ay mayroong isang katangian na pamamahagi ng laki ng mga avalanches sa iniutos na rehimen at isang napaka -dierent na pamamahagi sa magulong rehimen.	Walang mga avalanches sa rehimen.	2

Ang mga karapatan ay nakakabit sa mga pinaghihinalaang krimen.	Ang sinumang pinaghihinalaang ng krimen ay walang karapatan.	2

Sofias, sa tabi ng istasyon ng Megaro Mousikis.	Si Sofias ay nasa loob ng istasyon ng metro ng Megaro Mousikis.	2

Kapag wala ka sa mga pangunahing arterya ng trapiko, makikita mo na ang lumang bayan ng Albufeira ay nagpapanatili ng isang nakakagulat na tradisyonal na kagandahan.	Si Albufeira ay nakagaganyak at baliw!	2

Kalaunan ay nagdagdag siya ng isang cloister, isang gallery, at isang tower.	Wala na siyang idinagdag.	2

Mula Mayo hanggang kalagitnaan ng Oktubre, ang Boston Harbour Cruise Company (Tel.	Ang mga bangka ay hindi pinapayagan sa daungan ng Boston.	2

Si Pitt, sa kanyang post sa tabi ng Helmsman, ay naging walang tigil upang harapin ang nasasabik na gunner.	Ang gunner ay nakakaramdam ng grim habang papalapit sa kanya si Pitt.	2

Ogle, sinabi niya, sa isang boses malamig at matalim bilang bakal, ang iyong istasyon ay nasa gun-deck.	Sinabi niya kay Ogle na ang kanyang istasyon ay palaging nasa galley.	2

Sinusubukan lang namin kung ano ang nangyayari.	Wala kaming pakialam sa kung ano ang nangyayari at walang pagnanais na malaman ito.	2

Sinabihan kami na sina Pickard at Ashcroft ay walang magandang relasyon.	Kilala sina Pickard at Ashcroft na napakalapit na kaibigan.	2

Kinukuha mo ang tono na iyon!Mangahas ka na kunin ang tono na iyon!Sumigaw siya, nakagulat sa kanya sa pamamagitan ng kanyang biglaang pagkabagot.	Nanatili siyang tahimik sa kanyang pakikipagtagpo sa kanya.	2

Natagpuan niya ang tanging paraan, at repellent kahit na maaaring sa kanya, dapat niyang kunin ito.	Siya ay may malalim na pagnanais na hawakan ito.	2

At, siyempre, si Androv Gromikov ay hindi sumagot ng anuman, ngunit mayroon kaming lahat ng impormasyon mula sa mga pelikulang kinuha ng U2.	Wala kaming footage, kaya kailangan lang nating hulaan.	2

Makakakita ka ng mga video ng kwento ni Anne at ng Amsterdam sa ilalim ng trabaho kasama ang mga litrato at artifact ng oras.	Hindi ka makakakita ng mga litrato.	2

Ang alumni luncheon ngayong taon ay naka -iskedyul para sa Oktubre 23, 1991, sa panahon ng AMRA Taunang Pagpupulong sa Nashville, Tennessee.	Ang taunang pagpupulong ng AMRA ay nasa Texas noong 1991.	2

Para sa pangangailangan ng paglipat mula sa kinakailangang-alam hanggang sa kailangang magbahagi, tingnan ang patotoo ni James Steinberg, Oktubre 14, 2003.	Si James Steinberg ay sumunod na ang pagbabahagi ng data ay maiiwasan sa lahat ng mga gastos.	2

Pinindot ako, ipinagbigay -alam niya sa kanya.	Pakiramdam niya ay nakakarelaks, habang ibinalik sa kanya.	2

Magtapon ng isang coke ad doon	Huwag maglagay ng anumang mga ad.	2

Sa parehong paraan, ang mga manu -manong makinilya ay nakasalalay sa buong lakas ng mga daliri upang lumikha ng mga salita, sa halip na sa tulong ng electric (o electronic).	Ang mga makinilya ay nangangailangan ng tulong sa kuryente upang makabuo ng mga salita.	2

Itinayo sa a.d.688-691, pinalamutian ito sa libu-libong mga katangi-tangi, nakararami na asul at dilaw, Persian ceramic tile, na may mga Koranic na kasulatan sa mga lintels.	Walang pandekorasyon doon.	2

hindi pa rin sila ay nasa paglilibot pa rin sila ay naglalakbay mula noong huli ng mga taon	Kamakailan lamang ay natapos nila ang kanilang paglilibot.	2

Ang aking kapatid na babae ay patuloy na nagsasabi sa akin, sabi niya, kung minsan ikaw ay tulad ng lola, tinatrato mo ang mga tao na mali sa maling mga kadahilanan.	Sinabi ng kapatid ko na wala akong katulad na lola ko.	2

Naalala ni Rice at iba pa ang sinabi ng Pangulo, pagod na ako sa pag -swat sa mga langaw.	Hindi pa naririnig ni Rice ang sinabi ng Pangulo.	2

(a) Baguhin ang bawat d o t sa target sa c.	Ang bawat C sa target ay dapat mabago sa isang d.	2

Ang mga miyembro ng Mandala ng walang katapusang stack ng Mandalas Dier mula sa isa't isa lamang sa mga pangunahing amplitude, samakatuwid ang mga batas, na nalalapat sa bawat mandala.	Ang mga miyembro ng Mandala ay walang kamatayan.	2

Malinaw.Naghintay sandali ang kanyang Lordship para sa isang tugon.	Agad na sumagot ang Panginoon at makasagisag lamang.	2

Ang disenyo, nababahala kami na ang pagbabayad ay awtorisado bago mapatunayan na ang paglalakbay ay talagang naganap.	Alam namin na ang pagbabayad ay tatagal magpakailanman.	2

Ang ilang mga pangalan, kahit na maaari silang maging hindi kanais -nais, ay hindi nabago.	Dahil sa mga alalahanin tungkol sa kawastuhan sa politika, ang lahat ng mga potensyal na hindi kanais -nais na mga pangalan ay binago.	2

Sabi ni Caller, salamat sa pagtawag ko.	Walang sumagot sa tumatawag.	2

Kasama rin sa serye ang Operation Infinite Resolve, isang iba't ibang mga iminungkahing follow-on na welga sa mga target ng Al Qaeda sa Afghanistan.	Walang mga plano na magagamit upang mag -follow up sa mga target sa Afghanistan.	2

Ako ay kaakibat ng IRT sa loob ng 17 taon.	Wala akong kinalaman sa IRT.	2

Ngunit ang isip ng dugo ay binubuo ngayon.	Habang sinubukan niyang isipin, ang dugo ay nanatiling hindi mapag -aalinlangan.	2

24 Ang mga tampok na ito ay magiging angkop din para sa mga ulat ng GMRA Accountability.	Ang mga tampok na ito ay magiging ganap na hindi naaangkop para sa mga ulat ng GMRA Accountability.	2

Ang Skeat ay hindi sa kasong ito huwag pansinin ang tala na ito at ulitin ang pagkakasala sa ilang oras sa hinaharap.	Ang Skeat ay hindi magbabayad ng anumang pansin sa tala.	2

Inaasahan ko ito	Talagang kinakatakutan ko ito, upang maging matapat.	2

Sa paglalaro ng sosyolohikal din, ang mga pagkakataon na kumilos at mag -coordinate ng iba't ibang mga tungkulin ay maaaring makatulong sa mga bata na maunawaan ang pagkakapareho at pagkakaiba sa pagitan ng mga tao sa mga pagnanasa, paniniwala, at damdamin.	Ang mga bata ay walang matutunan.	2

Sa kaso ng mga hayop na hindi nakuhang muli sa pamamagitan ng kanilang mga may -ari, ang iyong makataong lipunan ay gumagamit ng isang iba't ibang mga - serbisyo upang matulungan ang mga hayop na iyon at bigyan sila ng isang pagkakataon sa isang maligayang buhay.	Ang lahat ng mga hayop ay nakuhang muli ng kanilang mga may -ari.	2

Ang pahayag na ito ay inisyu noong araw matapos mabuksan ang mga pamilihan sa pananalapi.	Patuloy na nagpapatakbo ang mga pamilihan sa pananalapi at hindi kailanman isinara.	2

Ang mga nagsasalita na nais na mapabilib ang kanilang mga tagapakinig ay alam na kailangan nilang mag -telegraph ng mga pangunahing punto at katotohanan, pagkatapos ay ipahayag ang mga ito, pagkatapos ay ulitin, gumanap, ipaliwanag, at palamutihan.	Ang mga nagsasalita na nais na mapabilib ang kanilang madla ay dapat na magsalita nang tumpak at hindi ulitin ang kanilang sarili.	2

At siya ay nanginginig sa memorya nito.	Bulalas niya nang may kasiyahan sa pag -iisip lamang nito!	2

Tulad ng lahat ng oras na lumuhod ako sa aking noo sa kahoy sa harap ko, at iniisip ko ang aking sarili bilang pagdarasal, medyo nahihiya ako.	Iningatan ko ang aking ulo.	2

Si Colenia de Sant Jordi ay may linya ng mga hotel at villa, ngunit tila isang medyo kalahating puso na pagtatangka sa isang resort.	Ang kalye ay may isang higanteng resort.	2

Si Tung ay nanumpa na mag -crack down sa mga speculators ng pag -aari, ngunit marami ang nag -iisip na ang kanyang bark ay mas masahol kaysa sa kanyang kagat.	Hindi nagmamalasakit si Tung tungkol sa mga speculators ng pag -aari.	2

Ang nangingibabaw na gene ng Mendelian, nakikita mo, madaling napili sa sandaling lumitaw ang tamang mga kondisyon sa kapaligiran.	Ang tamang mga kondisyon sa kapaligiran para sa nangingibabaw na gene ng Mendelian ay hindi kailanman bumangon.	2

Paparating na mga kaganapan na hindi mo nais na makaligtaan	Walang kapana -panabik na nangyayari dito.	2

Ang henerasyon ni G. Kaplan ay higit na namatay, at ang progeny nito ay naging Amerikano.	Lahat ng henerasyon ni G. Kaplan ay nabubuhay pa rin ngayon.	2

Sa silangan ng gate ay ang Olympieion, site ng pinakamalaking templo na itinayo sa lupa ng Greek.	Ang Greece at ang mga tao nito ay hindi kailanman naiisip kung paano magtatayo ng mga templo.	2

Sina Deborah Cameron at Deborah Hills ('Pakikinig': ang pakikipag-usap sa mga relasyon sa pagitan ng mga tagapakinig at nagtatanghal sa mga programa sa telepono sa radyo) ay pinag-aralan ang output ng LBC Radio, All-Talk Station ng London, na nakinig ko sa interes.	Hindi ako nagmamay -ari ng isang radyo at walang interes sa pakikinig sa mga programa sa radyo.	2

Kinakailangan ang mga pondo dito para magamit bilang pera ng binhi habang nagtatrabaho tayo patungo sa pagtatatag ng mga proyekto na dapat maging suporta sa sarili para sa paaralan.	Hindi na namin kailangan ng pera, ang iyong oras lamang.	2

Napagtanto niya na maaaring umatras siya nang madali.	Napagtanto niya na mayroon siyang buong araw upang umatras.	2

Ang chairlift ay isang mahusay na paborito.	Walang may gusto sa chairlift.	2

Noong 1990 itinatag ng programa ang Elton T. Ridley Distinguished Service Award.	Ang award ay hindi nagsimula hanggang 2002.	2

Paano ko mapigilan ang mga ito?Nasa bargain ito.	Pinigil ko sila sa sandaling makita ko sila.	2

Batay sa tinantyang mga tagal ng oras na kinakailangan upang makumpleto ang bawat isa sa apat na mga yugto na inilarawan sa itaas, ang tinantyang tagal ng oras upang makumpleto ang pagpapatupad ng SCR sa isang yunit ng pagkasunog ay halos 21 buwan.	Ang pagpapatupad ng SCR sa isang yunit ng pagkasunog ay tumatagal ng ilang oras.	2

Ang pagpapanatiling pananampalataya ng Integrationist ay mga itim na liberal tulad ng mga propesor na sina Henry Louis Gates at Cornel West.Ang pagsali sa kanila ay ang Black Economist na si Glenn Loury, isang konserbatibo na sumira sa ranggo upang i -endorso ang nagpapatunay na pagkilos bilang isang kinakailangang patakaran.	Si Glenn Loury ay isang walis ng kalye.	2

Ang isang tunel ng pasukan na may isang alcove sa kusina sa isang tabi, at ang mga alcoves ng imbakan sa kabilang linya, ay humahantong sa pangunahing lugar ng pamumuhay.	Ang lugar ng sala ay hanggang sa ilang mga hagdan sa attic.	2

Ang ilang mga Atenas ay hinikayat pa rin ang pagpupulong na magpahayag ng digmaan sa hari ng Macedonian.	Ang lahat ng mga Atenas ay nais na ihinto ang digmaan.	2

Wala akong pakialam kung paano mo ito magawa.	Kailangan kong malaman nang eksakto kung paano mo ito gagawin.	2

Ang mga bata ay kumakatok sa mga pintuan ng kanilang kapitbahay at	Ang mga bata ay hindi kailanman magtatakda sa pag -aari ng kanilang kapitbahay.	2

Para sa kasunod na pagkakakilanlan, tingnan ang CIA Cable, follow-up na mapagkukunan sa KSM, Hulyo 11, 2001.	Wala nang ibang maghanap ng mga detalye sa kasunod na pagkakakilanlan.	2

Ang isang lumalagong katawan ng katibayan ay nagpapakita na ang mga interbensyon sa kagawaran ng emerhensiya ay epektibo at maaaring gumana ang referral ng paggamot.	Walang magagawa ang isang kagawaran ng emerhensiya sa mga kasong ito.	2

Uh, ako pa rin ang isa at siyam na dalawa lamang ang nagtakda ng iniksyon sa regulator.	Hindi ako kailanman isang 922.	2

Ang kanilang mga kinakailangan ay mas katamtaman ang laki at pagiging kumplikado.	Ang kanilang mga kinakailangan ay mas liberal.	2

Bukod sa pagsusuri sa iba't ibang mga opisyal na talaan, sinuri din ng gobyerno ng Czech ang mga larawan sa pagsubaybay na nakuha sa labas ng embahada ng Iraq.	Ang gobyerno ng Czech ay walang mga materyales sa pagsubaybay.	2

Kaya, habang ang pagkakaiba -iba ng mga bagay sa web ay nagdaragdag, ang pagkakaiba -iba ng mga prospect na niches para sa mga bagong kalakal at serbisyo ay tumataas nang mas mabilis!	Higit pang mga bagay sa web ay ginagawang mas mahirap na magkaroon ng mga angkop na merkado.	2

Sa iyong paglalakbay, ipapasa mo ang Palasyo ng Fine Arts, isang naibalik na relic ng Panama-Pacific International Exposition.	Ang palasyo ng pinong sining ay lahat ng orihinal.	2

Ang pattern ay paulit -ulit ang sarili sa isang siglo mamaya nang ang moors ay humingi ng tulong sa almohads noong 1151.	Ang mga moors ay independiyenteng at nag -iisa ito.	2

Paano mo gagawin ang aerobics	Mangyaring itigil ang pakikipag -usap tungkol sa aerobics.	2

Dapat pansinin na ang epekto ng postal density sa gastos ay mas malaki sa Pransya kaysa sa	Ang density ng post ay walang epekto sa gastos.	2

61 Bagaman sa kalaunan ay nalaman ng mga kabataan na ang pagsisikap ay maaaring magbayad para sa mababang kakayahan, ang mga batang babae ay maaaring magtapos na ang mastering kumplikadong matematika ay hindi katumbas ng halaga ng mataas na pagsisikap.	Sa tingin ng mga batang babae ay madali ang matematika.	2

Sa ilang mga variant ang isang batang babae ay partikular na lumabag sa mga paniniwala sa relihiyon sa pamamagitan ng pagpilit na pumunta sa isang sayaw sa Magandang Biyernes, isang banal na araw ng relihiyon, at isang iginagalang araw ng panalangin sa mga kabahayan sa Katoliko na Chicano.	Alam ng batang babae na wala siyang magagawa kundi magsimba.	2

Sa katunayan, ang Bios Group ay kasangkot sa pag -imbento at paggawa ng mga ito.	Ang Bios Group ay hindi naglalaan ng anumang mga mapagkukunan sa kanila.	2

Sa ilalim ng dambana, ang isang pilak na disc ay pumapalibot sa isang butas na nagmamarka ng lugar kung saan, sabi ng tradisyon, ang krus ni Jesus ay nakataas sa tabi ng dalawang magnanakaw sa magkabilang panig.	Ang mga tao sa tabi ni Jesus ay walang kasalanan.	2

Mangyaring maunawaan na ang mga pederal na regulasyon ay nagbabawal sa mga tauhan ng FAA, XXXX Airlines, at lahat ng iba pang mga air carriers mula sa pagbabahagi ng tukoy na impormasyon tungkol sa programang ito sa publiko.	Maaaring sabihin ng FAA ang nais nila.	2

Ang mga matagumpay na ekonomiya ay umaasa sa masiglang pribadong sektor, na may interes sa paghadlang sa hindi sinasadyang kapangyarihan ng gobyerno.	Ang mga gobyerno ng Totalitarian ay karaniwang umaasa sa suporta ng mga mapagkumpitensyang kumpanya ng pribadong sektor para sa suporta.	2

oo ang mga taong maaaring nasa trabaho sa anumang oras o kung saan ang mga pagpapasya ay maaaring maulap kung kailangan nilang magpasya	Oo, ang mga tao na ang mga faculties ng desisyon ay hindi kailanman may kapansanan.	2

Si Jane, Dave, at isang analyst ng FBI na detalyado sa unit ng bin Ladin ng CIA ay nagtungo sa New York noong Hunyo 11 upang matugunan ang mga ahente tungkol sa kaso ng Cole.	Ang analyst ng FBI ay hindi kailanman nagsalita tungkol sa kaso dahil ito ay masyadong nakakainis.	2

Ang oras na kinakailangan upang makumpleto ang phase na ito ng isang proyekto sa pagpapatupad ay tungkol sa 17 buwan para sa SCR.	Tumatagal ng 4 na buwan mula simula hanggang sa matapos.	2

Ang pagsasalita ng Pachuco, isang kumbinasyon ng Ingles at Espanyol, na tinatawag ding Cale, ay isang kamangha -manghang pagguhit ng pagsasanib mula sa maraming mga mapagkukunan ng lingguwistika.	Ang pagsasalita ng pachuco ay isang pagsasanib ng Aleman at Espanyol.	2

Ang mga paglalarawan ng karanasan sa wetback ay naging talamak at isinalaysay sa mga corridos (ballads) at mga nobela.	Wala pang pagsulat na nagsasangkot ng mga paglalarawan ng karanasan sa wetback.	2

Ipinapalagay namin ang isang direktang linear na relasyon sa pagitan ng dami ng bawat capita at mga piraso bawat posible	Alam namin na walang koneksyon sa pagitan ng dami ng bawat capita at mga piraso bawat posible.	2

Ito ay pinatatakbo sa pamamagitan lamang ng pag -angat ng dalawang mga tabla ng kahoy sa pamamagitan ng kamay	Naglista ito ng 10 mga tabla ng kahoy.	2

Hindi ito upang sabihin na ang tradisyon ng Kanluran ay may monopolyo sa kabutihan.	Ang tradisyon ng Kanluran ay may monopolyo sa pangit.	2

Hindi ito sasabihin na para sa layunin ng kahusayan ng administratibo, hindi makatuwiran na hatiin ang mga pag -andar sa pagitan ng mga pederal at estado ng gobyerno.	Ang mga pederal na pamahalaan lamang ang maaaring magkaroon ng mga pag -andar.	2

uh alam mong mawawala na sila at at hindi magkakaroon ng maraming mga aktibidad na ginagawa mo uh	Manatili sila at ang mga bagay ay magiging katulad ng dati nilang naging	2

Ang isang pagkakaiba ay ang ibang mga grupo ay kailangang gawin ito dahil upang gumana ay dapat silang mag -attach ng mga bagong kahulugan sa umiiral na mga salita at parirala o barya ng mga bagong salita at pharases.	Ang mga pangkat ay hindi maaaring gumawa ng mga bagong salita.	2

Bilang pagpapahalaga sa iyong kontribusyon na $ 100 o higit pa sa kampanya, inanyayahan ka at isang panauhin na dumalo sa isang espesyal na pagtanggap sa Huwebes, Marso 23,2000 mula 5: 30- 8:00 ng hapon sa Herron Hall.	Dapat kang mag -donate ng hindi bababa sa $ 10,000 upang maimbitahan na dumalo sa pagtanggap.	2

Sa tulong ng KSM sa Al Qaeda, tingnan ang Mga Ulat sa Intelligence, Interogasyon ng KSM, Hulyo 12, 2003 (dalawang ulat).	Walang mga dokumento na naglalaman ng impormasyon tungkol sa KSM.	2

Yeah I lang narinig ko siya sa taong ito ang aking kasintahan um siya ay gusto niya ang ilang uri ng musika sa bansa at nakikinig siya doon at ito	Bingi ang kasintahan ko kaya hindi siya makinig sa musika.	2

Ngunit gayon pa man, ang mga hayop ay maluwag sa lahat ng oras, lalo na ang mga kambing.	Ang mga kambing ay pinananatiling ligtas at ligtas.	2

Kukunin ko ang aking sumbrero at tubo at tabak, at pumunta sa baybayin sa titi-boat.	Pupunta ako dito at hindi pumunta sa baybayin.	2

Pansinin kung paano ang pagpipinta ng trompe l'oeil sa mababang arched kisame ay nagnanais na gawing isang mataas na simbahan ang isang mataas na Gothic Cathedral.	Ang pagpipinta ay gagawing isang harem ang simbahan.	2

Doon, i -click ang aktres.Dapat mong hanapin ang iyong sarili ...	Ikaw ay isang tao.	2

Ang deleteriously load term na masalimuot na pamamaraan ay lumitaw sa mga pagdinig na may kinatawan na mga salita ni Jack Brooks, ..	Si Jack Brooks ay isang tubero.	2

Ito ay hindi isang posisyon ng bicultural o binational, ngunit sa halip isang posisyon sa pagitan ng mga kultura, isang nakabitin sa posisyon ng espasyo.	Ito ay kaalaman sa publiko na may isang kultura lamang.	2

Naniniwala ako na walang anuman kundi ang pag-asa ng pagkuha at pag-hang ng dugo ng Kapitan na nag-iwan ng aking tiyuhin sa kanyang mga plantasyon ng Barbados upang tanggapin ang representante ng governorship ng Jamaica.	Gustung -gusto ng aking tiyuhin na si Kapitan Dugo at hindi niya iniwan ang kanyang mga plantasyon sa Barbados.	2

Halimbawa, ang isang chairman ng programa na inihanda sa Longhand ng ilang mga pambungad na pambungad na mga puna tungkol sa isang ..	Walang naghanda ng anumang pambungad na mga puna.	2

Ang Swede Church na iyon ay hindi katulad ng simbahan ng Suweko.	Ang Swede Church at ang Swedish Church ay pareho.	2

Ang daloy ng pag-save ay mahalaga upang maipon ang isang stock ng kayamanan-bilang isang pangkalahatang panuntunan na hindi kailanman makatipid ay walang kayamanan.	Karaniwan kang nagtatapos sa pera kahit na ano.	2

Kung nais mo ng karagdagang impormasyon tungkol sa kampanya ng IU School of Medicine o pananaliksik ni Dr. Field, mangyaring tumawag sa 274-3270.	Field ay gumagana bilang isang dentista sa University of Florida.	2

Hindi iyon iyon.Ngunit sila ay nagkamali upang hindi maunawaan ang bawat isa.	Hindi nila nagkakaintindihan ang bawat isa.	2

Ang bansa ay lahat, ginoo;Ang soberanong walang saysay.	Ang bansa ay bahagi lamang ng kabuuan, ginoo.	2

At ako ay tulad ng, halos tapos na ako.	Sinabi ko sa kanya na hindi ako tatapusin.	2

20 Sa kabaligtaran, ang paggastos ng paggastos ng higit sa kasalukuyang kita-binabawasan ang stock ng kayamanan dahil ang mga halaga na nai-save sa nakaraan ay dapat na iguguhit, ang mga umiiral na mga pag-aari na nabili, o nadagdagan ang paghiram.	Ang pag -disval ay nangangahulugang makatipid ka ng isang toneladang pera.	2

Totoo rin iyon sa mga sikat na hoosiers tulad nina James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs at Madam C.J.	Si Eugene Debs ay hindi kailanman umalis sa California.	2

Ang isang tiyak na ulap, tulad ng aming biosphere, siguro ay nagiging kinetically na nakulong sa isang napaka -espesyal na hanay ng mga kumplikadong molekular na species na nangyayari na nabuo habang nagbabago ang ulap.	Ang mga molekular na species ay hindi kailanman bumubuo, palagi lamang sila.	2

huh-uh uh hindi pababa tayo ay may kalangitan ng cross country at	Hindi namin gusto ang skiing, kaya bumili lang kami ng mga materyales sa bowling.	2

At para sa kung ano ang inilagay niya sa kanyang sarili sa posisyon na ito?Para sa kapakanan ng isang batang babae na umiwas sa kanya nang patuloy at sinasadya na dapat niyang isipin na itinuturing pa rin niya na may pag -iwas.	Inilagay niya ang kanyang sarili sa kanyang kasalukuyang posisyon para sa isang batang babae na nahuhumaling sa kanya.	2

At lumipat sila sa Mallard Creek sa Charlotte.	Hindi sila lumipat sa Charlotte.	2

00 sa ilalim ng 6 yr - libreng paglilibot at rate ng militar $ 3.	Sa kasamaang palad sa oras na ito walang rate para sa aming mga miyembro ng militar.	2

Iniwan niya siya, at pagkatapos nito ay may Wolverstone, nakasandal sa riles, pinanood niya ang diskarte ng bangka na iyon, na pinamamahalaan ng isang dosenang mga mandaragat, at inutusan ng isang iskarlatang pigura na nakaupo nang mahigpit sa mga stern sheet.	Ang bangka na papalapit ay isang maliit, na naglalaman lamang ng 3 tao.	2

Ang pagkalito na nilikha ng isang tulad ng isang kinakailangan ay magiging makabuluhan.	Ang mga kinakailangang ito ay hindi magiging sanhi ng anumang pagkalito.	2

Kaya, ang data ng demograpiko para sa parehong 5-digit na zip code ay maaaring mai-average sa kabuuan para sa dalawang magkakaibang quartile.	Ang data ng demograpiko ay nakatulong sa mga paaralan.	2

Kaya, kapag ang PP ay nasa mataas na konsentrasyon, may posibilidad na pigilan ang sarili nitong resynthesis.	Kapag ang PP ay may mataas na konsentrasyon, pinapabilis nito ang resynthesis.	2

Sa gayon ay tila sa akin na nagbabayad pa rin ako dahil kapag nagpunta ako o ang aking tagadala ng seguro ay nagbabayad pa rin ako ng isang bagay na tila mataas ang mga bayarin	Ang aking pangangalaga sa kalusugan ay palaging libre!	2

Ang oras mula sa paglalagay ng order hanggang sa pagkumpleto ng mga aktibidad sa komisyon ay 46 na linggo para sa parehong mga yunit.	Kailangan ng parehong mga yunit na hindi na sa isang linggo upang makumpleto ang bawat order.	2

Ang natitirang mga sukat ay naisip bilang kulot sa haba ng haba ng Planck sa tinatawag na mga puwang ng calabi-yau, o higit pa sa pangkalahatan, compactified moduli.	Ang mga puwang ng Calabi-Yau ay kumakalat ng isang tonelada.	2

Upang gawin kung hindi man ay magpapadala ng isang nakakabagabag na mensahe sa mga empleyado ni Gao, ang pindutin, at publiko.	Hindi mahalaga kung ano ang iyong ginagawa, maririnig ng mga manggagawa ang nais nilang marinig.	2

Ang isa sa mga mahusay na interior sa panahong ito ay ang pangunahing puwang ng buhay ng Tugendhat House, na idinisenyo ni Mies van der Rohe noong 1928.	Ang pangunahing puwang ng buhay ng bahay ng Tugendhat ay itinuturing na isang kasuklam -suklam.	2

Sa katunayan, ang iyong kasaysayan ng suporta ng Lowell Nussbaum Society ay nagbabayad ng higit pa kaysa sa iyong upa.	Dahil hindi mo pa suportado ang Lowell Nussbaum Society, hinihikayat ka naming gawin ito ngayon.	2

Yeah eksaktong ibig kong sabihin sa oras na makukuha mo ang paglabas ng iyong sarili at pagkatapos ay kinakailangang pawis na ginagawa ito uh maaari kang maaari kang pumunta sa isang club med uh lahat ng kasama na vacati	Mura talaga upang ma -outfitted.	2

Ito ang pag -uugali ng mga oras.	Hindi ito ang pag -uugali ng mga oras.	2

Ang Pei Tower Ang isang paikot -ikot na landas ay humahantong sa Hong Kong Park.	Walang mga landas na pumupunta sa Hong Kong Park.	2

Kabilang sa 27 mga hiking na daanan ang pinakamahusay ay ang Glasgow Lakes Trail sa John Deer Lake at ang ruta sa paligid ng Beulach Ban Falls at French Mountain.	Ang Glasgow Lakes Trail ay itinuturing na isa sa mga pinakamasamang landas.	2

Ang mga rabbi ay hindi humanga sa mga palatandaang ito.	Ang mga rabbi ay hindi alam ang mga palatandaan.	2

Para sa AIDS hanggang sa paglisan ng Setyembre 11, tingnan, hal., Panayam sa sibilyan 14 (Abr.	Walang magagamit na AIDS tungkol sa paglisan ng Setyembre 11.	2

Dapat akong bumalik sa Colonel Bishop para sa aking mga order, ipinagbigay -alam niya sa kanila.	Sinabi niya na hindi niya kailangang pumunta sa Colonel Bishop upang makakuha ng mga order.	2

Para sa mga aklatan ng IUPUI University na magkaroon ng mga koleksyon, pag -access, at mga serbisyo na nakakatugon sa iyong mga inaasahan ay nangangailangan ng mga kaibigan at kasosyo sa loob ng unibersidad at sa buong pamayanan, estado at bansa.	Ang IUPUI ay walang anumang pagpopondo ng boluntaryo o tulong.	2

ang kanilang mga sarili at gusto ko ang ilan sa kanilang mga kanta ngunit habang sumasang -ayon ako bilang isang pangkalahatang tuntunin ay hindi ko rin pipiliin ang rap	Gustung -gusto ko ang rap ngunit ang kanilang mga kanta ay kakila -kilabot.	2

Ang Information Security Group ay nagsasagawa sa pagitan ng 8 at 12 session sa isang buwan.	Ang Security Group ay nagsasagawa ng isang session bawat solong araw ng buwan.	2

Hayaan akong malapit sa pamamagitan ng pagsagot nang maaga ang tanong na alam kong tatanungin ako sa e-mail, lalo na, seryoso ka ba?	Alam ko na sinagot ko ang bawat isa at bawat tanong, at wala nang mga katanungan na sasagutin.	2

Mayroon kaming isang mahabang paraan upang pumunta bago namin maabot ang aming layunin ng $ 365,000 mula sa mga kaibigan at mga tagasuskribi tulad ng iyong sarili.	Wala kaming anumang mga benchmark tungkol sa pera.	2

Ang ilan sa mga konsepto na ito ay nagpakita ng kanilang tagumpay sa isang pang -eksperimentong antas at hinog para sa pagpapalawak.	Wala sa kanila ang nagtagumpay.	2

Gayunman, ang aking bayani ay si Richard Heseltine, ang chairman ng Overseas Investment Trust, na nagbitiw sa mas maaga sa buwang ito bilang pagsalungat sa plano ng negosyo na pinilit sa kanya ng kanyang mga superyor.	Walang plano si Heseltine na magretiro.	2

Naghahanap ng susi upang mapanatili ang ligtas (paumanhin para sa masamang pun.)	Wala akong nakikitang nakakatawa tungkol sa sinabi ko lang.	2

Sa konteksto ng Mexican Folk Music La Cancion Ranchera ay isang pag -ibig ng kanta, na inaawit ng mga karaniwang tao, ang mga magsasaka ng kanayunan sa kanayunan.	Ang LA Cancion Rancheras ay mga kanta na nakikitungo lamang sa mga infestation ng ipis.	2

Naupo sila sa isang mga terminal ng computer at susi sa ilang uri ng alphanumeric code na nag -evoke ng maraming pangalan.	Nag -type lamang sila sa bantas.	2

Ang mga angler ng freshwater ay dapat magkaroon ng permit na tanungin sa pinakamalapit na tanggapan ng turista para sa impormasyon kung paano makakuha ng isa.	Maaari mo lamang mahuli ang nais mo, kahit kailan mo gusto.	2

Ang stampede ay orihinal na naglihi upang ipakita ang lahat ng mga pamamaraan at kaguluhan ng pag -ikot ng mga baka sa mga prairies.	Ang stampede ay walang kinalaman sa mga baka.	2

Ang Pachuco ay nasiraan ng loob sa Estados Unidos ng parehong mga pamayanan ng Mexican American at Anglo, at gayon din sa Mexico ng media at mga intelektwal.	Si Pachuco ay niyakap sa US ng mga Amerikanong Amerikano.	2

Sa pagbabalik sa Estados Unidos, si Hage ay nakilala sa paliparan ng mga ahente ng FBI, inimbestigahan, at tinawag ang susunod na araw bago ang pederal na hurado ng grand pagkatapos ay sinisiyasat si Bin Ladin.	Si Hage ay hindi kailanman ininterogado ng mga ahente ng FBI.	2

Hark sa ginoo!Nagloko siya.	Ang ginoo ay hindi kailanman pinaglaruan dati.	2

Tumanggap si Mihdhar ng isang bagong visa sa Estados Unidos dalawang araw matapos ang pagpupulong ng CIA-FBI sa New York.	Si Mihdhar ay hindi nakakuha ng visa, kaya hindi siya kailanman dumating sa US.	2

Sumagot si G. Nields, lubos akong nasisiyahan na gamitin ang mga mahahabang pahayag.	Kinamumuhian ni G. Nields na sinasabi iyon!	2

Sa pamamagitan ng parehong token, ang pangkalahatang panganib na nauugnay sa mga mamimili ng fickle, maraming mga nagbebenta ng mga panahon, at mga segment na merkado'along na may mabangis na kompetisyon sa ibang bansa na kasalukuyang ginawa itong isang matigas na arena para sa mga nagtitingi at tagagawa ng mga Amerikano.	Lahat ng mga nagtitingi ng Amerikano ay umunlad ngayon.	2

Kung wala ang iyong tulong ay mawawalan kami ng ilan sa pera na ito.	Hindi namin kailangan ang iyong tulong, mayroon kaming lahat ng kailangan namin.	2

Ang kanyang kapatid na babae ay maaaring pumasa para sa puti, at sa katunayan ay pumasa para kay White.	Napakadilim ni Sher Sister.	2

Ito ay isang kamangha -manghang swing ng mood.	Ang kanyang kalooban ay nanatiling ganap na pare -pareho.	2

Kaya narinig ko, inamin niya sa isang maliit na tinig.	Malakas at umuusbong ang boses niya.	2

Ang lawa mismo ay namamalagi sa anino ng maraming mataas na bundok, kabilang ang Scafell Pike, ang pinakamataas sa England sa 977 m (3,205 ft).	Ang ilang mga bundok, kabilang ang Scafell Pike, ay ganap na nalubog sa lawa.	2

Sa pamamagitan ng pagsamantala sa kanilang lahat, hindi namin kailangang nakasalalay sa anumang isang punto sa system upang gawin ang buong trabaho.	Dapat tayong umasa sa isang piraso lamang ng system.	2

Nais kong sabihin na ang mga autonomous agents na binubuo ng pamayanan na iyon, nang paisa-isa at sama-sama, ang naka-embodied na kaalaman upang makapagpatuloy sa paggawa ng buhay sa mga likas na laro na bumubuo sa kanilang mundo.	Ang mga ahente ay hindi mababayaran.	2

..Ang isang mapagmataas ay maging bahagi ng at suporta?	Isa na gusto mong maging bahagi ng.	2

Dahil ang Pamagat 7 ay nangangailangan ng bisa ng mga paghahabol sa paglalakbay na maitatag bago ang sertipikasyon para sa pagbabayad, naniniwala kami na ang paglista ng lahat ng mga gastos nang paisa -isa sa voucher ng paglalakbay ay nakakatulong na masiyahan ang kahilingan na ito.	Ang Pamagat 7 ay tungkol sa cookies.	2

At uh ngunit bigla itong nagmula sa isang lugar hindi ko alam kung saan ito nagmula ngunit	Ito ay tulad ng mga molasses at alam ko nang eksakto kung kailan ito darating.	2

Ang pagsabog ay pumatay ng anim na tao, nasugatan ang tungkol sa 1,000 pa, at nakalantad na mga kahinaan sa World Trade Center at ang paghahanda ng emerhensiya ng lungsod.	Ang pagsabog ay nagdulot ng halos walang pinsala.	2

Ang iyong pagiging kasapi ay magbibigay sa iyo ng pag -amin sa aming mga miyembro lamang ang mga aktibidad pati na rin ang buong kredensyal sa lahat ng mga opisyal na sesyon ng kombensyon.	Kailangan mo pa ring magbayad upang makapasok sa lahat ng mga kaganapan.	2

Ang pagkuha ng landmark noong Disyembre ng 75 bihirang at mahalagang nakabitin na mga scroll at natitiklop na mga screen ay katibayan ng pangako upang mabuo ang permanenteng koleksyon ng IMA ng mundo ng mundo.	Hindi sila nakakuha ng bago, kaya sarado ang museo.	2

Ang mahirap na labis na trabaho na pangngalan ay ginamit kahit na kung saan ito o ang anumang kahalili ay kinakailangan.	Ang pangngalan ay dapat gamitin nang higit pa.	2

Ang mga baril at iba pang mga anyo ng armas ay nahuhulog sa kategoryang ito.	Ang mga baril ay wala sa isang kategorya.	2

Kung naramdaman mo ito, itulak sa kahabaan ng mist trail, nakaraang Emerald Pool, sa Nevada Fall, at magsisimula kang mawala ang mga pulutong.	Ang Nevada Fall ay isang masikip na lugar.	2

Ang pakikipagtulungan ng South Carolina ay gumawa ng isa pang tagumpay sa susunod na taon.	Walang sinuman sa South Carolina ang nagtulungan.	2

Ang iyong mga motibo ay walang alinlangan na karapat -dapat ... ang iyong pasasalamat sa kanya sa paghahatid sa iyo mula sa mga Kastila.	Kinamumuhian mo siya sa paghahatid sa iyo mula sa mga Kastila.	2

Binigyang diin nila na ang patuloy na pagbabantay ay kinakailangan upang matiyak na ang mga kontrol ay nanatiling naaangkop-pag-address ng kasalukuyang mga panganib at hindi kinakailangang humadlang sa mga operasyon-at ang mga indibidwal na gumagamit at nagpapanatili ng mga sistema ng impormasyon ay sumunod sa mga patakaran sa organisasyon.	Hindi mahalaga kung lahat sila ay slacked.	2

Ang asawa ng kanyang kapatid ay magaan din.	Ang kanyang kapatid na babae ay hindi kasal.	2

Dahil sa kabutihang-palad ng batas sa buwis sa Indiana, ang isang kontribusyon sa Unibersidad ng anumang halaga hanggang sa $ 200 ay gagastos lamang sa iyo sa kalahati ng halagang iyon-mas mababa ang pagbabawas na iyong inaangkin sa iyong pederal na pagbabalik sa buwis.	Masuwerteng para sa amin, ang Indiana ay walang mga batas sa buwis.	2

Siya ay maputi, at itinago niya ang kanyang mga nakatiklop na kamay.	Siya ay asul at itinago niya ang kanyang mga mata sa lahat ng oras.	2

Ang mga PDB ay hindi regular na na -briefed sa mga pinuno ng kongreso, kahit na ang item na ito ay maaaring maging sa ilang iba pang mga briefing ng intelihensiya.	Tiyak na ang lahat sa Kongreso ay naalam sa mga PDB.	2

Marami sa iyong mga mungkahi na kasangkot sa mga aksyon na, habang nakakatawa at malupit, ay hindi ilegal ngunit hindi lamang malamang (ang karamihan sa mga kalalakihan ay masyadong matakot na itaas ito habang ang unggoy ay nasa silid.)	Ang iyong mga aksyon ay malinaw na ilegal.	2

Ang Poble Espanyol (nayon ng Espanya), sa hilagang -silangan ng Montjuac, ay isang pang -akit na kung saan ang kasiyahan ng cliche para sa buong pamilya ay maaaring naimbento.	Ang Pble Espanyol ay para lamang sa mga matatanda.	2

Ang liham na ito ay upang ipaalam sa iyo na kailangan pa rin namin ang iyong tulong upang ipagpatuloy ang aming talaan ng malakas na pamamahala ng piskal, masiglang teatrical productions at natitirang mga programang pang -edukasyon.	Hindi namin kailangan ng higit pang mga pondo para sa aming mga programa.	2

Pagkatapos ay pinaikot ko ang aking gulong para sa tungkol sa, hindi ko alam, parang buong araw sa araw na iyon.	Nagmamadali ako at mabilis itong nakuha.	2

Ang punto ni Wittgenstein ay ang isa ay hindi maaaring, sa pangkalahatan, mabawasan ang mga pahayag sa isang mas mataas na antas sa isang walang katapusang tinukoy na hanay ng mga kinakailangan at suycient na mga pahayag sa isang mas mababang antas.	Bihirang nagsalita si Wittgenstein ng higit sa isa o dalawang salita, dahil naniniwala siya na ito ang lahat na kinakailangan upang makipag -usap.	2

Lumalabas ako sa Royal Mary ....	Ang Royal Maria ay nagdusa ng mga pagkabigo bago ang aking paglalakbay, kaya kailangan kong dumating sa Blue Teacup sa halip.	2

Dapat ka bang lumipat sa Linux?	Dapat mo bang patuloy na gamitin ang Linux?	2

Ang isang rares pabalik at ginagamit ang pariralang ito kapag nahahanap ng isang tao ang kanyang sarili sa paligid ng hindi bihasang kagandahan, tulad ng pagtulo ng isang aperitif sa isang matikas na restawran na may isang bevy ng mga tuxedoed waiters na sumayaw sa pagdalo.	Ang pariralang ito ay ginagamit sa pinakamayamang at pinaka -kaswal na mga sitwasyon.	2

Upang mas mahusay na tulungan kaming tulungan ka, sumulat, mag-fax o mag-e-mail at sabihin sa amin ang higit pa tungkol sa iyong sarili.	Hindi namin kailangang malaman ang anumang bagay tungkol sa iyo.	2

Ang oras ay nahanap ang problema para sa SAT.	Ang SAT ay walang tiyak na oras at walang magiging problema sa hinaharap.	2

Ipakita ang iyong batayan para sa pagtatasa ng pagiging maaasahan ng data bilang hindi natukoy.	Ang data ay nasuri na ganap na maaasahan.	2

Ang aming mga manggagamot ng bata ay nag -aaral ng mga depekto sa kapanganakan, mga kanser sa pagkabata, karamdaman sa dugo, at mga diskarte sa paglipat ng utak ng buto, at ang aming pananaliksik sa medikal at molekular na genetika ay patuloy na naglalabas ng mga misteryo ng genetic.	Pinaputok namin ang aming mga pedyatrisyan noong nakaraang taon, dahil sa kanilang katamaran.	2

Sa katunayan, ang pagkalat na ito ay ang unang hakbang na hakbang ng pagkalat ng isang lilang avalanche ng pinsala.	Ito ang huling bahagi ng pinsala.	2

.tumatakbo pataas at pababa.	Naglalakad pataas at pababa.	2

Sa mayroon kang anumang karagdagang mga katanungan, mangyaring huwag mag-atubiling tawagan ang aming Coordinator ng Serbisyo ng Membership, Chris Young, sa (800) 877-6773.	Kung mayroon kang anumang mga karagdagang katanungan, huwag tawagan si Chris Young, dahil bingi siya at pipi.	2

Ang Pondo ng Pagreretiro, ay binubuo ng kita ng palitan at iba pang mga mapagkukunan ng financing.	Ang pondo ng pagreretiro ay walang mga mapagkukunan ng pagpopondo.	2

Ngunit marami ang hindi malulutas ng isang paraan o sa iba pa hanggang sa nasiyahan sila sa maraming mga katanungan, at higit sa lahat na kung saan ay ipinahayag ni Ogle.	Ang lahat ng mga katanungan ay mabilis na napagpasyahan at ang isang resolusyon ay mabilis na nilikha.	2

61-Ang mga empleyado ng pederal ay maaaring saklaw ng mga programang pang-seguro sa lipunan tulad ng Social Security62 at Medicare sa ilalim ng parehong mga termino at kundisyon tulad ng natitirang saklaw na populasyon.	Ang mga termino at kundisyon ay naiiba para sa mga pederal na empleyado.	2

Ang piging ay hindi halos parquet,	Ang mga piging at parquet ay nangangahulugang parehong bagay.	2

Sa kabilang banda, may mga responsibilidad tulad ng pagpaplano at pangangasiwa na dapat manatiling nasa bahay.	Wala itong pagpaplano.	2

Sa huli, kinokontrol ng CEO ang pagtatalaga ng mga teknolohiya ng impormasyon at mga pag -andar ng pamamahala sa CIO, ang samahan ng CIO, at iba pang mga yunit ng organisasyon.	Gumagana ang CIO upang makakuha ng impormasyon sa mga tao.	2

Sa puntong ito ang pari ay inilalagay ang kanyang kamay sa missal at mawawala.	Kinukuha ng pari ang libro at itinapon ito sa apoy upang masunog para sa init.	2

Ang iyong istasyon ay nasa gun-deck.	Hindi ka itinalaga sa gun deck.	2

Walang nakakaalam kung saan sila nagpunta.	Alam ng lahat nang eksakto kung saan sila pupunta.	2

Sa paglukso na iyon, ang isang regular na kristal ay hindi maaaring mag -encode ng maraming impormasyon.	Ang mga regular na kristal ay isang napakataas na daluyan ng imbakan ng impormasyon ng density.	2

23Financial Patuloy na Momentum Mahalaga upang makamit ang mga layunin ng CFO Act	23Financial ay nawalan ng momentum sa pagkamit ng kanilang mga layunin sa ehekutibo.	2

Napagpasyahan nila na wala sa mga pasahero ang konektado sa 9/11 na pag -atake at mula nang walang natagpuan na katibayan na magbabago ng konklusyon na iyon.	Sigurado sila na ang ilan sa mga pasahero ay kasangkot sa mga pag -atake.	2

Ang kanyang pangalan ay Amali na nangangahulugang pag -asa - at tiyak na siya ay isang kahanga -hangang kinatawan ng pag -asa na ang IZS ay kailangang higit pang mga pagsisikap sa pag -iingat para sa mga elepante ng Africa sa mga zoo at sa ligaw.	Nakatuon ang IZS sa tulong ng zebra.	2

Inaasahan kong mabuhay sa taong 2000 upang makatulong sa gabay ng Yiddish.Sigurado ako na ang Yiddish ay nasa paligid pa rin, na nakaligtas sa mga detractors nito, dahil mayroon itong isang libong taon.	Sigurado ako na ang kulturang Yiddish ay sa kasamaang palad ay mawawala sa taong 2000.	2

Lahat ng tao ay nakakakuha ng champagne at ang ilang mga tao ay hindi inumin ito kaya kung ano ang naiwan ng mga bata na uminom kaya kami ay lumibot sa pag -inom ng lahat ng champagne na ito.	Ang buong partido ay tuyo at walang alkohol na pinaglingkuran.	2

Walang nakatayo tungkol sa alinman sa kanila na may paggalang sa tanging layer ng seguridad na may kaugnayan sa aktwal na screening ng checkpoint.	Ang alarming ebidensya ay natuklasan sa pag -screening ng checkpoint.	2

Kahit na ang lokasyon ng gusali ay isang teknolohikal na kamangha -manghang.	Ang gusali ay matanda at pangunahing.	2

Kaya kung mayroon tayong pagkakataon dahil lamang ito ay mas tahimik	Napakalakas na hindi lang tayo magkakaroon ng pagkakataon na makipag -usap.	2

Ang liham na ito ay ipaalam sa iyo na, habang nakaranas kami ng ilang tagumpay sa panahong ito, kailangan pa rin namin ang iyong tulong upang ipagpatuloy ang aming talaan ng malakas na pamamahala ng piskal at masiglang mga paggawa ng teatro.	Mayroon kaming lahat ng tulong na kailangan namin!	2

Ito ang isla na binili ni Errol Flynn nang siya ay nanirahan sa Port Antonio noong 1946	Si Errol Flynn ay hindi bumili ng isang isla.	2

At nakikiramay ako sa iyong pahayag sa pahina 19: Ang Unang Batas ng May -akda ng Brunner sa anumang naibigay na katawan ng teksto Mayroong hindi bababa sa isang pagkakamali na ang manunulat nito ay nabasa nang tuwid na tatlong beses.	Ang mga manunulat ay napaka -maselan;Hindi isang solong error ang pumasa nang hindi napansin sa ilalim ng kanilang mga mata.	2

Iyon ay wala sa bargain.	Ang lahat ay kasama sa bargain.	2

23, 2004 (halos dalawang-katlo ng mga kilalang pinuno ng Al Qaeda ay napatay o nakunan).	Sa pamamagitan ng 2004 ang US ay hindi pa rin pumatay o nakunan ng isang solong pinuno ng Al Qaeda.	2

Sa gitna ng resort, sa mga lukob na tubig ng panloob na lagoon, mayroong isang paglangoy kasama ang programa ng Dolphins.	Ipinagbawal nila ang lahat ng mga dolphin sa resort.	2

Napansin namin ang iba't ibang mga lilim ng kayumanggi damo, puno, dumi, alikabok, lawin, daga, at sumang -ayon.)	Akala namin ito ay kahila -hilakbot na maraming iba't ibang mga kulay.	2

Para sa mga apektadong EGU para sa 2010 at bawat taon pagkatapos, ang Administrator ay dapat maglaan ng mga allowance ng mercury sa ilalim ng seksyon 474, at magsagawa ng mga auction ng mercury allowance sa ilalim ng seksyon 409, sa mga halaga sa Talahanayan A.	Walang limitasyon para sa Mercury, sapagkat hindi nakakapinsala.	2

Napakarami mo ito.	Hindi ka sapat.	2

At ano ang dapat mangyari sa akin, Jeremy?Oo naman, ngayon, babalik ako para sa hapunan, kaya gagawin ko.Umakyat ang dugo papunta sa naghihintay na bangka.	Ang dugo ay pumasok sa isang bathtub at naglayag palayo.	2

At isang pares ng milya sa panig na ito, na may kinalaman sa kanila, ay bumilis ng tatlong mahusay na puting barko.	Walang mga barko na nakikita kahit saan.	2

[Xviii, 4] ay tumutukoy sa huevos sa slang kahulugan nito, 'bola,' hindi ang literal na kahulugan nito, `mga itlog.	Ang Huevos ay hindi nangangahulugang bola.	2

Ang vanilla, na nakuha mula sa mga seedpods ng isang tropikal na halaman, ay hiniram mula sa Espanyol na walang kabuluhan, na nagsasaad ng bulaklak, pod, o ang lasa.	Ang Vanilla ay pinangalanan sa isang salitang Dutch.	2

At kung hindi ka isang tanga, Ogle, hindi mo ako kakailanganin na sabihin sa iyo ito.	Sinabi ng isa na si Ogle ay tiyak na ang pinakamatalinong tao na nakilala niya.	2

Ito ay aabutin ng hindi bababa sa maraming beses sa kasalukuyang buhay ng uniberso para sa uniberso upang pamahalaan upang gawin ang lahat ng posibleng mga protina ng haba kahit isang beses.	Aabutin lamang ng ilang taon upang gawin ang lahat ng mga protina.	2

Ngayon ang lumang gusali ay nagho-host ng karanasan sa Edinburgh, isang 20-minuto, 3-D slide show na nag-chart ng kasaysayan ng lungsod at buhayin ang Edinburgh ng Ngayon (Abril-Oktubre lamang).	Ang gusali ay walang slide show.	2

Ipinagpatuloy ni Bandar Al Hazmi ang kanyang pagsasanay sa Arizona Aviation na may pansamantalang paglalakbay sa bahay ng Saudi Arabia, bago umalis sa Estados Unidos sa huling oras noong Enero 2000.	Si Bandar Al Hazmi ay hindi kailanman naglakbay sa US.	2

Para sa katotohanan ay ang isang gusali'No kung gaano kapaki -pakinabang o maayos na itinayo o maganda ang hindi nakikiramay sa paraan na ang mga tao ay nagbibihis ng mga panganib na hindi lamang anachronistic, ngunit talagang hangal.	Ang isang gusali ay maaaring maging maganda ngunit walang halaga.	2

Well nakarating ito sa kung saan may dalawa o tatlong sasakyang panghimpapawid na dumating sa isang linggo at hindi ko alam kung saan sila lumilipad.	Walang anumang sasakyang panghimpapawid na darating.	2

Ako ay kasing bilis ng-bilang kidlat, alam mo.	Ang kaganapan ay tumagal ng edad upang matapos, alam mo.	2

Ang pagtatasa ng komisyon ng data ng kontrol ng trapiko ng AIA ng FAA.	Ang data ng control ng trapiko ng FAA ay hindi kailanman nasuri.	2

Dapat niyang gawin ang takdang -aralin, tulad ng lahat!	Bumaba siya sa klase noong nakaraang linggo.	2

Walang binibigyang diin ang banayad na pagiging kumplikado ng wika na mas kapansin -pansin kaysa sa mga maling impormasyon na nangyayari sa mga piloto, mga miyembro ng tripulante, at mga air traffic controller.	Ang mga piloto ay palaging perpektong komunikasyon.	2

at ibinigay na binigyan ng kaalamang iyon at mga bagay na kasama nito at tila nasisiyahan siya dito	Sa pamamagitan ng lahat ng mga account, kinamumuhian niya ito.	2

Sa wakas, ang density ng postal ay lilitaw na isang mas mahalagang driver ng mga gastos sa paghahatid ng yunit ng yunit kaysa sa dami sa aktwal na saklaw sa Pransya at U.S.	Ang density ng post ay hindi nakakaimpluwensya sa mga gastos.	2

Sa isang platform sa itaas ng mga haligi ay isang inukit na figure ng chaac-mool sa reclining na posisyon, ang tiyan nito na guwang sa isang mangkok upang makatanggap ng mga handog na iniisip ng ilang mga eksperto na kasama ang mga puso ng tao na sariwa mula sa katawan.	Nagbigay ang Chac-Mool ng mga handog sa mga mamamayan.	2

Ngunit kung nagalit siya sa kanyang tono at ang kanyang mga salita, pinipigilan niya ang kanyang sama ng loob.	Gustung -gusto niya ang mga salita kung saan siya nagsalita sa kanya.	2

Ang mga reporma na pinagtibay hanggang ngayon ay may malalim na implikasyon para sa ginagawa ng gobyerno, kung paano ito isinaayos, at kung paano ito isinasagawa ang mga serbisyo nito sa bansa at mga mamamayan nito.	Ang mga reporma ay walang epekto sa gobyerno.	2

Ang mga kumpanya ng hagdan na hagdan ay binubuo ng isang kapitan o tenyente at limang bumbero	Ang mga kumpanya ng hagdan ay palaging iniutos ng isang kapitan.	2

Buweno, kahit papaano pinaghihinalaan ko na ang mga residente ng Madrid at Atlanta, habang maaaring ikinalulungkot nila ang ilang pagkawala ng tradisyon, mas gusto ang pagiging moderno.	Sigurado akong sigurado na ang mga residente ay malakas laban sa anumang bagay na magdadala sa kanila sa modernong mundo.	2

Ngunit siya ay talagang magiging putol na naavete upang maangkin na ang generic na lalaki ay nauunawaan na ngayon na isama ang babae.	Ang mga kalalakihan ay tumutukoy lamang sa mga lalaki.	2

Nagpunta ka ba sa mga museyo sa Europa	Binisita mo ba ang anumang mga museyo sa Canada?	2

ito ay mula sa uh um wills point hindi ko alam kung pamilyar ka	Galing ito sa Cambridge.	2

Ngunit hindi ito England, Damme.Dumating ang dagundong ng isang pangalawang baril, at isang round shot ang nagbagsak ng tubig na mas mababa sa kalahati ng isang haba ng cable.	Ang aming bangka ay naglayag nang mapayapa malapit sa baybayin ng Inglatera.	2

Ang mga diksyonaryo na sinuri ko ay tahimik-imperproperly kaya, sa palagay ko-sa mga pandama na ito.	Ang mga diksyonaryo ay karaniwang nagpapalawak sa mga paksang ito sa haba.	2

Ang kanyang kamay ay nagsara sa ibabaw ng puwit ng isa sa mga pistol na bumagsak sa harap niya.	Nawalan siya ng baril at wala ito sa kanyang tao.	2

Nagsimula ako kaagad, uh, uh, pagsasanay sa na mula sa iba pang dalawang lalaki na nasa lokasyon.	Hindi ako nakakuha ng pagsasanay kaya naiisip ko lang ito habang sumama ako.	2

Yeah mayroon akong dalawang dalawang lalaki labindalawang at labing -anim	Mayroon akong dalawang lalaki na pareho sa kanilang twenties.	2

Ang tunay na sanhi ng pag -aalala ay ang mga HMO ay maaaring mabigo upang makontrol ang mga gastos sa pangmatagalang.	Pinahahalagahan ng lahat na ang mga HMO ay makokontrol ang mga gastos sa pangmatagalang panahon.	2

Ang sobrang nikel o kung ano ang dagdag na tatlumpung sentimo para sa isang para sa isang para sa anim na bote ng lahat ng tao ay dumating sa buong hangganan upang bumili ng mas mura ang mas murang inumin	Ang mga bote ay mas mahal sa kabilang panig ng hangganan.	2

Ogle wrenched ito libre, na may isang panunumpa.	Si Ogle ay patuloy na nakatitig dito, nang hindi gumagalaw.	2

Sa mga pagpapalakas, ang mga Espanyol ay pinamamahalaang upang magtatag ng isang beachhead.	Ang mga taong Espanyol ay walang tulong.	2

Ito ang paraan ng pamumuhay natin ngayon, tila sinasabi ni Gehry, bakit hindi mo ito masisiyahan?	Walang pakialam si Gehry sa kaligayahan.	2

At um, iba ito, tulad ng sa ilalim ng bawat kliyente, ay ang lahat ng kanilang mga file.	Wala silang alinman sa mga file.	2

Ang nasabing komposisyon ay walang alinlangan na mag -iwan ng impresyon na ang seksyon ng string ay biglang nahuli.	Ang seksyon ng string ay ang tanging bagay na naiwan pagkatapos ng apoy, kaya malinaw na nagsimula ang apoy sa ibang seksyon.	2

Sumandal ang dugo sa riles upang makipag -usap sa patas na binata kaagad sa ilalim niya ng helmsman sa whipstaff.	Ang dugo ay lumakad mismo sa helmsman, na hindi pinapansin sa kanya.	2

Ang isang kamakailang poll ng Lou Harris ay nagpapahiwatig na higit sa 66% ng mga babaeng pinuno ng negosyo ngayon ay may mga background na Girl Scout.	10% lamang ng mga babaeng pinuno ng negosyo ang nasa Scout.	2

Ito ay halos dalawampung minuto	Ito ay eksaktong sampung minuto ang haba.	2

Sa isang ekonomiya na may muling pag -iimbestiga, ano ang mangyayari kung maaari nating gawin ang ating mga pakinabang ng kalakalan at muling mamuhunan ng labis upang makalikha tayo ng mas maraming mansanas at peras kaysa sa kailangan nating magsimula?	Hindi kami maaaring makipagkalakalan sa sinumang nakapaligid sa amin.	2

Batay sa pagtatasa ng peligro na ito, binuo ng Centrelink ang isang hanay ng mga tiyak na diskarte sa pag -iwas na naglalayong turuan ang mga benepisyaryo at employer sa mga kinakailangan sa pag -uulat ng kita.	Ang Centrelink ay hindi kung paano matugunan ang problema.	2

Kung ito ay nasa isang iota, kailangan mong gumawa ng ilang pag -aayos sa regulator mismo.	Ang regulator ay walang halaga.	2

Tandaan na ang isang napaka -simple, compact na paglalarawan ay nakuha ang mga tampok na ito ng nonquilibrium system, at ang trabaho ay maaaring makuha habang ang sistema ng gas ay dumadaloy sa balanse.	Lahat ng ito ay napaka -kumplikado upang ipaliwanag.	2

Ang profile ay nagmula sa impormasyon tungkol sa tala ng pangalan ng pasahero at hindi kasama ang mga kadahilanan tulad ng lahi, kredo, kulay, o pambansang pinagmulan.	Ang mga profile ng pasahero ay nagmula halos batay sa kulay ng balat ng pasahero.	2

Ang Saronic Islands ay may mas mahabang panahon na lumalawak mula Abril hanggang Oktubre.	Ang Saronic Islands ay walang panahon.	2

Okay well kaya hayaan mo akong tiyakin kaya sa tingin mo na uh siguro isang limang araw na paghihintay para sa mga handgun o ang mga bagay na iyon ay lehitimo	Ano ang tungkol sa pagkakaroon ng mga ito lamang maghintay ng limang minuto sa labas bago ibigay ang isang permit?	2

oh nakikita ko oh ang estado ay hindi hinihiling ng mabuti na iyon ay uri ng iyon sa halip na hindi pangkaraniwan hindi ito	Na ang kahulugan na ang estado ay nangangailangan nito.	2

Hindi na kita makulong, ma'am.	Makakulong ka sa natitirang bahagi ng iyong buhay, ma'am.	2

Para sa karagdagang mga detalye, tingnan ang //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Ito ang lahat ng mga detalye na magagamit.	2

At sinabi niya pagkatapos ang kanyang mama, ang kanyang mama ay sumandal, at tumingin siya at sinabi niya, naglalakad na katulad niya.	Sinabi niya na ang kanyang ina ay paralisado at hindi makalakad.	2

Ang isa sa mga nagwawasak na kahihinatnan ng sakit sa puso ay ang hindi maibabawas na pinsala na ginagawa nito sa kalamnan ng puso.	Ang pinsala na ginawa sa kalamnan ng puso sa pamamagitan ng sakit sa puso ay madaling ayusin.	2

Ang isang associate ng isang senior hezbollah operative ay nasa parehong flight na kinuha ang hinaharap na mga hijacker sa Iran.	Walang operative ng Hozbollah na kilala na lumipad sa Iran.	2

Schlock `shoddy, mura na ginawa ng paninda.	Mahusay na ginawa at orihinal na paninda.	2

Pumunta ako sa aking kapatid na nanirahan doon.Ang kanyang asawa ay nasa serbisyo at nagtrabaho sa katalinuhan, at nagpunta ako sa kanilang bahay.	Ang aking kapatid ay hindi kailanman nagpalista.	2

Kaya't ang asawa ng kanyang kapatid na babae ay magaan din?	Ang kanyang kapatid na babae ay walang asawa.	2

Kaya't iyon ay isang problema kung anong uri ng pamantayan ang hinahanap mo kapag namimili ka sa paligid	Walang problema.	2

Isang inumin ng dugo, siya.	Hindi pa siya kumonsumo ng dugo.	2

Inaanyayahan kang maging isang bahagi ng mahalagang bagong pakikipagsapalaran upang palakasin ang lumalagong pakikipagtulungan ng dalawang mahusay na unibersidad ng estado sa Indianapolis.	Walang mga paaralan ng estado sa Indianapolis.	2

Ang tanong na ito ay tungkol sa pag -uugali ng pagkakaroon ng isang pag -ibig sa pag -ibig sa isang macroeconomist.	Ang tanong ay nauugnay sa pagmamaneho ng isang trak.	2

Ang Treasure Beach ay ang tanging lugar ng resort na sasabihin, na may kaunting mga hotel na lumalawak sa tatlong mabuhangin na baybayin.	Ang Treasure Beach ay isa sa maraming mga resort sa lugar.	2

Ngunit ang pagiging pantay ay hindi katumbas ng pagiging pareho, magkapareho, o katulad.	Ang pantay na tao ay magkapareho sa isa't isa.	2

Siya ay chivalrous hanggang sa punto ng idiocy.	Kailangan niyang malaman na maging isang maliit na mas chivalrous.	2

Si Sonja ang bata ay nagsimulang gayahin ang mga tantrums ng kanyang anak na babae.	Walang sinuman ang nagkakaroon ng isang tantrum.	2

Magagawa mong maglaro sa tabi ng mataas na roller sa mga talahanayan ng roulette o craps o maglagay ng ilang mga barya sa mga slot machine.	Hindi ka pinapayagan na maglaro kung saan naglalaro ang mataas na roller.	2

Ito ay pinaka -maliwanag sa Colonnades, na inihalintulad ni Vincent Scully sa mga hoplites na naka -mass sa isang phalanx.	Ito ay hindi bababa sa maliwanag sa mga colonnades.	2

Kaya tulad ko, oh my gosh, at si Ramona ay nakatayo doon.	Si Ramona ay nasa sahig na kulot sa isang posisyon ng pangsanggol.	2

Ang mga file ng kaso ay maaaring kailangang isalin para sa mga kliyente na nagbasa ng isang wika maliban sa Ingles.	Pinapayagan lamang ang mga file ng kaso na maging Ingles.	2

Ang paggamit ng mga bagong teknolohiya para sa pag-isahin ang mga maikling materyales sa interbensyon at puna ay maaaring makatulong upang punan ang mga gaps sa sistema ng pangangalaga para sa mga pasyente na may peligro at mga pattern ng pag-inom ng problema.	Walang paggamot para sa mga taong may mga problema sa pag -inom.	2

Ito ay tunay na tunay na mapanganib na iisipin ko ngunit sa lahat ng mga aksidente	Ito ay ligtas at walang mga problema.	2

Ang mga bagay na ito ay nasa labas ng tao, habang ang estilo ay tao mismo.	Ang tunay na sarili ng isang tao ay ipinahayag ng mga kongkretong katotohanan.	2

Maraming maaari mong pag -usapan sa na laktawan ko lang iyon.	Nais kong sabihin sa iyo ang lahat ng alam ko tungkol doon!	2

Ang isang bagay na hindi nabilang ni M. Tesniares, ay ang pag-input ng Anglo-Saxon.	Ang M. Tesniares ay nagsasagawa ng pag-input ng Anglo-Saxon.	2

Yeah baka susubukan kong pumunta	Walang paraan na pupunta ako!	2

May tatandaan ba ang World Trade Organization sa kalahating siglo?	Ang kahabaan ng buhay ng World Trade Organization ay ligtas para sa susunod na siglo.	2

Ang maginoo na karunungan tungkol sa musikal na oras ng pagtakbo ay patuloy na nagbabago.	Ang maginoo na karunungan tungkol sa musikal na oras ng pagtakbo ay patuloy na tumataas.	2

Sa susunod na linggo, ang aking pamangkin ay humiling ng isang acoustic gitara para sa kanyang kaarawan.	Ang talagang gusto ng aking pamangkin para sa kanyang kaarawan ay isang banjo.	2

Sa wakas, kung ang data na iyong nasuri ay hindi sapat na maaasahan, dapat mong isama ang paghahanap na ito sa ulat at inirerekumenda na ang awdit na nilalang ay gumawa ng pagwawasto.	Ang hindi maaasahang data ay dapat lamang maiulat sa mga opisyal ng pagpapatupad ng batas.	2

Yeah totoo yun pero pero uh sa palagay ko ay ibig kong sabihin kahit na kahit na ang ibig kong sabihin kung bumagsak ka sa high school	Hindi, hindi iyon totoo.	2

Naupo iyon sa Shadow of Apollo's Tree.	Nakaupo ito sa malawak na liwanag ng araw sa ilalim ng araw.	2

Ang control ng baril ay nangangahulugang gamit ang dalawang kamay	Ang pinakamahusay na paraan para sa control ng baril ay ang paggamit ng parehong mga paa.	2

Ang mga tunog ay nabalisa si Kapitan Dugo mula sa kanyang nasiraan ng loob na musings.	Naisip ni Kapitan Dugo ang kanyang hindi nasiraan ng loob na mga saloobin nang walang pagkagambala.	2

Sa interes ng pagtaguyod ng kandila at pagprotekta sa privacy, sumang -ayon kami na huwag kilalanin ang karamihan sa mga indibidwal na aming nakapanayam.	Ang buong impormasyon sa talambuhay para sa bawat paksa ng pakikipanayam ay magagamit sa kahilingan.	2

At iyon ang kahanga-hangang tool ng mga programa sa edukasyon ng IRT-hinahayaan nitong masaksihan ng mga bata ang mga kwento na nagtuturo sa kanila ng mga tool para sa pang-araw-araw na pamumuhay at nakaligtas.	Ang mga programa sa edukasyon ng IRT ay tumutulong sa mga matatanda.	2

Ang panuntunan ng Taliban ay hindi naging tanyag sa mga pamayanan na hindi Pashtun o ang mas sopistikado, liberal na pag-iisip na residente ng mga pangunahing lungsod, lalo na si Kabul.	Ang mga residente ng liberal na pag-iisip ng mga pangunahing lungsod ay nasa buong suporta ng pamamahala ng Taliban.	2

At uh kaya ito ay isang higanteng plastik na halaman sa palagay ko mayroon silang pitumpu tulad ng isang pitumpu't limang porsyento na pagbabahagi ng merkado o kung ano	Nakasira lang sila sa merkado ngayon.	2

Ngunit nahahati sila tungkol sa kung sino ang mga kamay sa bukid at kung sino ang mga bata sa bahay, ito ay uri ng--	Napagkasunduan nilang lahat na lahat sila ay magtrabaho sa bukid.	2

Ang mga panauhin ng palabas sa pakikipag-usap sa mga araw na ito ay madalas na nagkaroon ng pormal na pagsasanay sa kung paano maiwasan ang pagsagot sa mga katanungan, at ang bawat 3 taong gulang ay alam kung paano maghatid ng isang prepackaged na kagat ng tunog.	Hindi alam ng mga panauhin sa palabas kung paano maiwasan ang pagsagot sa mga katanungan.	2

Bilang isang bata na lumaki sa 5o's, ang isa sa aking pinakamasayang alaala ay ang pagdalo sa Civic Theatre Productions.	Kinamumuhian ko ang pagpunta sa mga palabas sa teatro bilang isang bata, kaya't kung bakit ako naging siyentipiko.	2

Mga 1,400 taon bago itayo ang palasyo ng Estei, si Milreu din ang malaking bahay ng bansa ng isang kilalang tao.	Si Milreu ay tama sa gitna ng lungsod.	2

mga kalalakihan na walang bayad sa isang tao ang nagpunta sa sinaksak ang kanyang asawa hanggang sa kamatayan dahil natutulog siya sa ibang lalaki na ang ibig kong sabihin ay dating asawa alam mong pinag-uusapan natin at	Tiniyak ng asawa na ang kanyang dating ay naka -lock sa buong buhay.	2

Maraming mga saksi ang nagpatotoo tungkol sa pagtatapos ng representasyon sa sandaling umalis ang dayuhan sa bansa.	Ang mga saksi ay hindi magpapatotoo.	2

Ang hindi bababa sa nabanggit na dahilan ay upang mapanatili ang core ng inhouse	Panatilihin ang inhouse core ay ang pinaka nabanggit na dahilan.	2

Hindi mo maaaring alisin ang mga file na ito.dll habang tumatakbo ang Windows (na bahagi ng punto ng Microsoft).	Ang mga file ng .dll ay walang epekto sa operating system ng Windows at maaaring matanggal sa tuwing nais mo.	2

Magandang umaga sa iyo, sinabi niya, at idinagdag na namula ako ng masama, kaya mayroon ako.	Magaling sa iyo, binanggit niya sa kanya.	2

Kailangang bilhin ng tuldok ang pag -aari at mga gamit.	Ang DOT ay nakahanap ng ibang pag -aari na maaari silang magrenta sa halip.	2

Kapag walang threshold na ipinapalagay, tulad ng madalas na kaso sa mga pag-aaral ng epidemiological, ang anumang antas ng pagkakalantad ay ipinapalagay na magdulot ng isang di-zero na panganib ng tugon sa hindi bababa sa isang bahagi ng populasyon.	Kahit na walang threshold, mayroong isang tonelada ng panganib mula sa pagkakalantad.	2

Ang pangunahing gabay sa Italya sa Roma Soberly ay inaangkin na ang gusaling ito ay pinangalanang il Colosseo Quadrato, 'ang parisukat na colosseum.	Ang gusali ay walang palayaw.	2

Sa panahon ng pagkalungkot, ito ang pinakamahirap na lalawigan ng bansa, malapit sa gutom.	Kilala ang lalawigan sa pagiging tahanan ng ilan sa mga pinakamayaman na pamilya sa rehiyon.	2

Hindi pa ako nasa kontinente nang gusto kong bumili ng ilang mga nylon para sa isang kaibigan na babae.	Nabuhay ko ang buong buhay ko sa kontinente.	2

Alam mo, Peter, na ito ay si Lord Julian lamang ang tumayo sa pagitan ni Bishop at ng kanyang poot sa iyo.	Ang Obispo at Peter ay mga mahilig.	2

At marami ito ay dahil sa ang katunayan na ang mga ina ay nasa droga	Ang mga ina ay wala sa anumang mga reseta o gamot.	2

Ang mga bus ay huminto alinman sa istasyon sa Isidoro Macabich, o sa kaso ng maliit na asul na mga bus sa tapat ng gusali ng Delegacien del Gobierno sa parehong daan.	Ang mga bus ay laging humihinto sa Isidoro Macabich.	2

