اس لمحے مردوں کے صفوں میں ایک لین کھول دیا گیا تھا، اور اس کے ذریعہ مس بش کے بعد اس کی سرپرستی عورت کی پیروی کی	مس بیشپ آدمیوں کے ایک گروہ کے درمیان سے گزری	0
چاویز کا کیس کولوراڈو قانونی خدمات کی طرف سے سروے کے نتائج کی عکس کا سامنا ہے، جس کی رپورٹ ہے کہ تارکین وطن کارکنوں کے فارموں میں اجتماعی طور پر خطرناک جراثیموں سے متعلق وفاقی قوانین کے خلاف ورزی کی جاتی ہے.	Chavez ka case Colorado legal services k sath itifaq krta hai.	0
رمزس II (1279-1212 بی.سی.) کا 60 سالہ حکمران نیا بادشاہ کے دور میں ایک عظیم عہد تھا.	ریمز II دہائیوں سے رہنما تھے	0
جی ہاں اور جب بھی آپ نیچے جانے کی کوشش کرتے ہیں تو رہنمائی کرنے والے آپ کو ہمیشہ واپس جانے کا کہتے ہیں	راستہ دکھانے والے آپ کو گزرنے نہیں دیں گے.	0
کنارے سے تعلق رکھنے والی لنکس دو جیسی چرچیں، فرزیزشر ڈوم (یا فرانسیسی کیتھولک) شمال میں، تارکین وطن ہیوگنوٹس اور جنوب مشرقی جرمنی (جرمنی کیتھڈرال) کے لئے تعمیر کیے گئے.	دونوں گرجا گھر  ایک جیسے ہیں۔	0
پتا ہے ، خاص طور پر سیون بنانے میں ، علی ذوق کام لگ رہا ہے	سلم ایک بہت سارے طریقے سے کئے جاتے ہیں.	0
ہنناوی (پرواز 93)  اور ویل الہ صحری(پرواز 11)لندن سے میامی میں پہنچ گئ 8 جون، 2001 کو اسی راستے کا استعمال کرتے ہوئے پچھلے تین کے طور پر.	دونوں پروازیں 8 جون، 2001 کو میامی میں اتری	0
وہ شمالی ٹاور کے میجرزین لابی کی سطح کے ارد گرد پوزیشن میں تھے، سیڑھیلوں کو چھوڑ کر شہریوں کو ہدایت کرتے ہوئے A اور C اس بات کو سنجیدگی سے نیچے نکالنے کے لئے.	انہوں نے ملزمان کی سطح پر شہریوں کو ہدایت کرنے کے لئے ایک فرار کرنے کے لئے ہدایت کی ہے.	0
آپ رولیٹی یا کیپس میزوں میں اعلی رولرس کے ساتھ کھیلنے کے لئے یا سلاٹ مشینوں میں چند سکے سکھائیں گے.	جوا کر سکتے ہو۔	0
اب ریل پر کھڑے ہو کر، ان کے سوا رب جولین کے ساتھ، کپتان خون نے خود کو بیان کیا	کپتان خون اس کے آگے رب جولین کے ساتھ کھڑا تھا.	0
ڈھلوان نہیں، ہاں ہمارے پاس کراس کنٹری سکی ہے اور	ہم ملک بھر کے آسمانوں کے مالک ہیں۔	0
4                                                       فروری تک ہونے والی سینٹیاگو کی جانب روانگی ہضمی اور مھدھر لاس اینجلس سے سینٹیاگو ممکنہ طور پر مھدر عبدالللہ کی ترغیب پر آۓ تھے	جنوبی کیلی فورنیا میں ہزمی اور جہاد کا سفر	0
ایک چیز کے لئے، ایک مقالہ کی ایک تصوراتی جملے کے طور پر وضاحت کی جا سکتی ہے جو کہ تکرار کی وجہ سے  اپنی تصوریت کھو چکا ہے۔	عام رواں الفاظ ایک خاص قسم کے تاثرات ہوتے ہیں	0
..آپ کا حصہ بننے پر آپ پر فخر ہو گی؟	?ایک آپ بھی تعاون رکن ہو گے	0
BLM نے مکمل طور پر کامیاب کارکردگی کے معیار کو شامل کیا۔	بی ایل ایم نے کچھ معلومات وہاں پر ڈالیں۔	0
صرف اس لئے کہ نشونما کھلاڑیوں کی کارکردگی پر زیادہ اثر انداز ہوتی ہے اس کا یہ مطلب نہیں ہے کہ قدرتی عوامل بالکل اثر انداز نہیں ہوتے۔	جینیاتیوں سے تربیت کی طرف سے ایتلالیک کارکردگی زیادہ متاثر ہوتا ہے.	0
وہ سویڈ کلیسا سویڈش کلیسا جیسا نہیں ہے.	سویڈن چرچ کے طور پر ایک سویڈن چرچ ایک جیسے ہی نہیں ہے.	0
اور حقیقت یہ ہے کہ وہ روشنی تھی	اس کا وزن بالکل بھی زیادہ نہیں تھا۔	0
اس نے اس بات کا اعتراف کیا کہ اس نے جلد بازی میں پسپائی اختیار کی۔	انہوں نے جان لیا کہ وہ ایک فوری حرکت کرے	0
اگر میں نے کبھی اپنی سوانح عمری لکھی تو وہ لغت کی مانند ہوگی جس میں لوگوں اور جگہوں کے ناموں کی تعریف نجی اہمیت کے لحاظ سے ہوگی۔	خفیہ طور پر خیالات ک تبادلے ک لئے لوگوں اور جگہوں کی جانب اشارے کناعے دئیے جا سکتے ہیں۔	0
اور وہ چارٹٹ میں مللارڈ  کریک منتقل کر دیا.	وہ تب مالارڈ کریک میں رہتے تھے۔	0
ہم باقی 38 فیصد کی فراہمی کے لئے آپ اور دیگر فراغ دل دوستوں پر بھروسہ کرتے ہیں.	62 فیصد پہلے سے ہی احاطہ کیا گیا ہے، اور ہم امید کرتے ہیں کہ آپ باقی رہیں گے.	0
سالانا بہترین استاد والے پروگرام کے لئیے سکولسٹک انک.، نے تعاون کیا ہے.، جوکہ بچوں میں مزے کے میگزین تقسیم کرنے کے حوالے سے جانا جاتا ہے جسکی خصوصی تشہیر امیکا کرتا ہے.	شالکشک ایک معروف کمپنی ہے.	0
چوتھی صلیبی جنگ (1228- 1229) کے دوران، مقدس روم کا شہنشاہ فریڈیک دوم مذاکرات کے ذریعے یروشلم کو مسیحیوں کے لئے حاصل کرنے میں کامیاب رہا.	Shehanshah ko Jerusalem aik tijarat mein mila.	0
پوسٹبلیم آئینی ترمیم کے پہلے،وہاں ایک ایسی محدود تعداد تھی جس نے ریاستوں کو اپنے شہریوں کے خلاف غلطی کے جواب میں جواب دیا.	جنگ کے بعد آین میں کچھ ترامیم ہوئی۔	0
یہاں تک کہ عمارت کا مقام ایک تکنیکی عجوبہ ہے.	Iss imatrat ki location kafi dilchasb hai.	0
جیسا کہ ویلش کی کتاب میں PRONUNCIATION کے تحت ایک فہرست ہے، میں نے وہاں دیکھا، کوئی فائدہ نہیں.	تلفظ کی فہرست نے مجھے بالکل مدد نہیں کی.	0
اس کے ذریعے اور آپ کے ذریعے.	دونوں کے ذریعے.	0
یہ کہا گیا ہے، مکمل طور پر مزاق کرتے ہوۓ نہیں، کہ اگر جاپانیوں کو لازمی طور پر ہر انگلش لفظ جو انہوں نے استعمال کیا ہے کی لائسنس فیس ادا کرنے کا کہا  جاتا تو ان کی تجارت کی بچت غائب ہو جاتی۔	جاپانی انگریزی میں لکھتے وقت بہت سے الفاظ استعمال کرنے کے لئے جانا جاتا ہے.	0
یہ سچ ہے، آپ بیوقوف.	یہ سچ ہے۔	0
اس وقت آپ کا تحفہ آپکے اضافی سال کے آخر میں ٹیکس فوائد فراہم کرسکتا ہے.	آپ اپنے عطیات پر ٹیکس کٹوتی لینے کے اہل ہو سکتے ہیں	0
اور ظاہر ہے ، اندروف گرومیکوف نے کوۂی جواب نہیں دی ، لیکن ہمارے پاس یو ٹو کے فلم کہ وجع سے ساری معلومات تھی	یو2 نے بہت ساری فلمیں حاصل کیں۔	0
انہوں نے کہا کہ وہ شمال کی طرف گئے تھے.	اس نے بتایا کہ وہ لوگ نارتھ گئے ہیں۔	0
ایلوس یا لیپریکانز جن کا انتھوننی جان کیمپوس چھوٹے لوگوں کے طور پر حوالہ دیتا ہے، پچلنگس گوبلینز ہیں جو شرارت بھرے مذاق کرتے ہیں.	انتھونی جان کیمپس کہتے ہیں کہ چھوتے لوگ بدقسمت شیطان ہیں۔	0
اس کے علاوہ، یہ صرف اس بات پر مشتمل ہے کہ بیتھائی صدی میں تیونس صدی میں پیدا ہونے والے واقعات پر مشتمل ہے، لیکن ابتدائی 20 ویں صدی کے فوجی سلیگ کو تسلیم کرتا ہے.	دیباچے کے مطابق یہ ان اصطلاحات  پرمشتمل ہیں جو بارہویں صدی میں عام ہوئیں لیکن ان میں وہ اصطلاحات شامل نہیں ہیں جو اس سے پہلے عوامی سطح پر استعمال ہوتی تھیں۔ 	0
کوڈلی کیرنڈ (کوڈلی کریسنٹ‏، جس کا نام ایک دوسرے ہنگیرین موسیقار کے نام پر رکھا گیا ہے) ایک شاندار مجموعہ ہے‏، جس کے اگلے خم دار حصہ کو کلاسیکی اعداد و شمار اور جڑواں شکلوں کے ساتھ سجایا گیا ہے۔	کوالی نیلاڈ کو کلاسیکی گراؤنڈوں اور انلاڈ تعریفوں سے سجایا جاتا ہے.	0
تیسرے زمرہ میں موجود الفاظ سب سے زیادہ عام استعمال ہوتے ہیں اور یہ بنیادی طور پر جنسی حرکات کو بیان کرتے ہیں۔	کچھ شور کی طرف سے کپتان خون کے خیالات ٹوٹ گئے تھے	0
لیکن جیسا کہ اس کی عمر بڑی تھی، ام، اس نے کبھی بھی تسلیم نہیں کیا کہ وہ غلط تھا لیکن اس نے اپنے رویے کو تبدیل کیا	اس نے کبھی تسلیم نہیں کیا کہ وہ غلط تھی	0
ایک سفید فر پارک اور جوتے میں ایک لڑکی کو دیکھنے کے لئے	ایک لڑکی سفید کپڑے پہنتی ہے	0
اگلے ہفتے، میرا بھتیجا نے اپنی سالگرہ کے لئے ایک صوتی گٹار طلب کیا ہے	میرا  بھتیجا  آنے والے سالگرہ کے تحفہ کے لئے  ایک صوتی گٹار کی درخواست کی.	0
اس کے اپنے آلات پر بائیں طرف، یہ ردعمل خارجی ہے اور، ٹیمروں کو مسودہ کے مساوات کے مقابلے میں اضافی trimers کی موجودگی میں، hexamer synthesizing کی طرف سے مطابقت پذیری کی طرف بہاؤ کی طرف بہاؤ گا.	اگر یہ ردعمل ناگزیر ہے، تو یہ بالآخر مساوات کی طرف جاتا ہے.	0
asani se dastiyab databases ki talash mai drivers, gari ki registration, aur telephone listings ka pata chalaya ja sakta hah.	موجودہ ڈیٹا بیس سے کئی اقسام کی معلومات دستیاب تھیں.	0
ان سب کا فائدہ اٹھاتے ہوئے، ہمیں پورے کام کے لۓ نظام میں کسی بھی نقطہ پر منحصر نہیں ہونا چاہئے.	گر ہم ان سب کو نکال دیں تو ہم مکمل آپریشن مکمل کرسکتے ہیں.	0
agar masnooat mai mazeed naya mawad shamil hota hah to naye prototypes ko aksar istimal kiya jata hah demontration kai lye.	ڈیزائن ضروریات اکثر تشریح کرتے ہین پروٹوٹائپ استعمال کرتے ہوئے	0
لیکن اگرچہ ایک لڑکا جیسا کہ میں میکسیکو کی سرحد پر  ایک باڑے میں رہتا تھا، مجھے یاد ہے کہ میں حیران ہوا کرتا تھا جب شمال کے گیتوں میں، مغرب میں ہماری طرف سے باڑے کے الفاظ جیسے کہ، ہندوستانی ٹٹو، آیا کرتے تھے ۔	میں مویشی خانے کی شرائط کے بارے میں الھجن کا شکار تھا۔	0
ٹکر پر ، بہت سے مر گۓ یا شدید زخمی ہو گۓ؛ باقی نسبتا محفوظ رہے۔	اثرات پر بہت سے افراد ہلاک ہوگئے.	0
مثال کے طور پر، ایک پروگرام کا چیئرمین لونگھینڈ میں تیار کیا گیا تھا. اس بارے میں کچھ تعصب تعارفی تبصرہ.	پروگرام کے چیئرمین نے کچھ متعارف کرایا.	0
سرینو جزائر اپریل سے اکتوبر تک طویل عرصے تک بڑھتی ہوئی موسم ہے.	سرون جزائر ایک مخصوص موسم ہے.	0
میں عام طور پر میں صرف کسی بھی ہدایت پر منتقل نہیں کرتا ہوں جو اس سے پانچ یا چھ مرحلے سے زیادہ ہے کیونکہ میں صرف یہ جانتا ہوں کہ میں کبھی کبھی ایسا کرنے کا وقت نہیں لوں گا	میں پیچیدہ کھانے نہیں تیار کرتا ہوں۔	0
اور، او، لیکن، او، میں سوچتا تھا، رات کو میں سو نہیں پاتا تھا.	مجھے رات کو سونے میں دشواری پیش آتی ہے۔	0
اس وقت میں بھی خوش نہیں تھا کہ وہ وہاں موجود تھی کیونکہ مجھے بہت زور دیا گیا تھا.	مجھے بہت خوشی تھی کہ وہ وہاں تھی	0
ایف ڈی اے کے قوانین بڑی عمر کے لوگوں کے لئے سگریٹ خریدنا مشکل نہیں بناتے۔	ایف ڈی اے کے قوانین کے باوجود بالغوں کے لئے سگریٹ خریدنا کوئی مشکل نہیں ہے۔	0
جہاں اور ام لوگ اس کے بجائے اس کے بجائے لوگوں کے دلوں کے ڈھیروں کو پکڑنے کے بجائے زیادہ ایماندار رہائشی رہیں گے اور وہ انہیں رونے اور محسوس کرتے ہیں جیسے وہ کسی کو اچھے کرکے کر رہے ہیں.	.ہ صرف لوگوں کو برا اور مجرم محسوس کر رہا ہے	0
آپ جانتے ہیں کہ میں بجلی کی طرھ تیز تھا	پلک جھپہکتے ہوے ہو گیا ، پتا ہے۔	0
اور uh لیکن یہ اچانک کہیں سے آتا ہے میں نہیں جانتا کہ یہ کہاں سے آتا ہے	مجھ کو نہیں معلوم کی یہ کہاں سے آتا ہے لیکن یہ پھرتیلا ہے۔	0
ربا، جو کنیکٹک، نیو یارک اور نیو جرسی میں رہے,تحقیقات کاروں کو بتایا کہ انہوں نے پیٹرسن کی سفارش کی ہے نیو جرسی، عربی بولنے والے کمیونٹی کے ساتھ ایک جگہ ہے جہاں ہزیمی اور ہنجور کو آباد کرنا ہوگا.	نیو جرسی لوگوں کے رہنے کے لئے ایک جگہ کے طور پر منتخب کیا گیا ہے.	0
یہ ایک بطور ثقافتی یا باطنی پوزیشن نہیں تھی، بلکہ ثقافتوں کے درمیان کی حیثیت، خلائی پوزیشن میں پھانسی.	مختلف درجوں کے ساتھ دو یا اس سے زیادہ ثقافتیں تھیں۔	0
آپ کو خطرہ دیکھا تھا.	تمہیں اچانک کُچھ ہو جانے کو جاننے کی ضرورت ہے	0
.میں طالب علموں تک پہنچے جنہیں دوسری صورت میں اسکول اور دیگر برادری اداروں کے ذریعہ تک پہنچنا نہیں جا سکتا ہے.	تمام طلباء اسکول اور دیگر کمیونٹی اداروں کے ذریعے نہیں پہنچ رہے ہیں.	0
کلنٹن انتظامیہ کی حیثیت یہ ہے کہ انٹرنیٹ کو وفاقی ڈیوٹی فری زون ہونا چاہئے.	کلنٹن کی انتظامیہ انٹرنٹ پر آزادی کی حمایت کرتی ہے۔	0
ہیکرز،یا صرف سادہ گروپوں،شاید کوئی مصیبت نہیں ہے جو کمپیوٹر میں نے ابھی لکھا تھا اس کا ترجمہ جرگون اور زیادہ روایتی انگریزی میں جھگڑا.	میرے خیال میں ہیکرز عام طور پر کمپیوٹر کی زبان سمجھتے ہیں	0
تاہم، SAB، اس مسئلے کو حل کرنے کے حالیہ ادب کی طرف سے حمایت (Rossi et al.	ایس اے بی نے اس کے بارے میں بات کی	0
ہمارے تدریس کی ہسپتال اور تحقیق کے پروگراموں کو ریاستی معاونت حاصل نہیں ہوتی.	ریسرچ پروگرام کو ریاست سے کوئی پیسہ نہیں ملتا	0
اس افسوسناک شہری آزادیوں کے سب سے اوپر ریکارڈ وائٹ ہاؤس کے اپنے اصل سفر کے دفتر کی تحقیقات میں ایف بی آئی کے غلط استعمال ہیں، اور کون سا فائل گیٹ کے طور پر جانا جاتا ہے.	وائٹ ہاؤس ایف بی آئی کا غلط استعمال کرتا ہے	0
آج تک میری ملاقات جن لوگوں سے ہوئی ہے یہ ان میں سے سب سے زیادہ غیر تسلی بخش لوگ ہیں –	میں نے اپنی زندگی میں کئ  ناخوش لوگوں سے ملاقات کی ہے	0
اس نے وولور  پتھر اور دوسروں کو کیوں جانے دیا تھا؟وہ پکارا،لخ کی ایک رابطے کے ساتھ.	ولور پتھر صرف ایک شخص نہیں تھا جو چھوڑ گیا.	0
ابوبکر کے ساتھ ابرام کے ساتھ، بندرگاہ میں، اس نافذ شدہ شہر کے فلیٹ فخر سفید عمارات تھے جو پانی کے کنارے پر اترتے تھے.	ایرا بیلا بندر گاہ کے دوسرے کنارے پر واقع تھا جہاں باقی شہر آباد تھا ۔	0
دوسرا ہے کہ وہ کٹھوروں میں سے ایک تھا اور وہ ایک مرد تھا جو دانتوں کا مسئلہ تھا.	nar ko dant ka masla tha aur dosra kuttey ka bacha gandagi se tha.	0
تاخیر ترسیل کے لئے، دیکھیں FDNY ریکارڈز، کمپیوٹر ایڈڈ ڈسپلے رپورٹ، الارم باکس 8087، ستمبر 11، 2001، 09: 03: 00-09: 10: 02.	کمپیوٹر کے ذریعے ترسیل کی گءی رپورٹس 11 ستمبر کے لئے تیار کی گئے تھی	0
جب یہ تکنیک کام کرتا ہے، آپ کو ایک طاقتور کہانی ملتی ہے،بہرحال اس کے باوجود جس کا موضوع تقریبا تیسرے پیراگراف تک نہیں ہوا ہے.	جب آپ تیسری پیراگراف تک پہنچتے ہیں تو یہ کہانی لکھنا ٹیکس ادا کرتی ہے.	0
یہ مشہور ہووسیرز جیسے جیمز ویٹ کامب ریلی، یوگن وی ڈیب اور مدام سی جے جی بھی سچ ہے.	یوگن ڈیب انڈیانا سے تھا.	0
ناومی ولف کا غلط جواب نہیں	نومی وولف کے پاس جواب تھا۔	0
میری پسندیدہ مثال مینڈک اور مکھی ہے۔	میرا پسندیدہ مثال ہے.	0
ایڈمنسٹریشن اب انتظامیہ کھانے کے ٹکٹ کے بارے میں بناتی ہے،یقینا، بنیادی فلاح و بہبود کے بارے میں آسانی سے بنایا جا سکتا ہے-ضرورت مند خاندانوں کے لئے عارضی امداد--بھی.	intizamia food Stamp program se khitab kr rahi hai.	0
ہم تسلیم کرتے ہیں کہ خودکش حملہ آوروں کے خطرے سے نمٹنے کے لئے نوراڈ کی دفاعی کرنسی میں ایک مہنگی تبدیلی،اس طرح کے خطرے سے پہلے کبھی بھی احساس ہوا تھا اس سے پہلے، ایک سخت فروخت ہوتا ہے.	نور اڈ کے دفاعی نظام کو تبدیل کرنا انتہائی مہنگا ہے	0
پیچکوس پیچکوس کی گرل فرینڈ تھے، لیکن ان کے پاس ان کے اپنے کپڑے کا انداز بھی تھا.	پچوکاس پچوکو جانتی تھی۔	0
اہ بھیڑیوں کے ساتھ ڈانس ہم نے ایسے دیر سے دیکھا میں نے اور کیا دیکھا ہے اہ  بھیڑوں کی خاموشی	میں نے بھیڑیوں کے ساتھ ڈانس دیکھا۔	0
سپیکٹرم سیکشن کے ممبران مختلف مشیروں کو جوڑنے اور سائنسی تجربات میں حصہ لینے کے لئے حوصلہ افزائی کی جاتی ہیں.	Spectrum section mein aik area mukhtalif machinerion k sath saaz baaz krta hai.	0
کچھ افسران اس کے بعد سٹیریل ہاؤس میں مدد کے لئے تفویض کئے گئے تھے؛ دوسروں کو پلازا، مواصلات، اور پاتھ سٹیشن میں نقل و حرکت کو تیز کرنے کے لئے مقرر کیا گیا تھا.	افسران نے اپنا اپنا کام ملا.	0
یہ مزاج کی ایک شاندار تبدیلی تھی.	mood kafi badal gya hai.	0
احتسابی وفاقی حکومت ان مطالبات کو حل کرنے کی کوشش میں کارکردگی پر مبنی انتظامیہ کے اصولوں کو اپنا رہی ہے۔	حکومت ان اصولوں کا استعمال کرتے ہوئے ان کے  مطالبات کو سنبھالنے کی کوشش کر رہی ہے	0
جیسا کہ ریاست اس کی معلومات کی ٹیکنالوجی اور انتظامی افعال کے زیادہ سے زیادہ معاہدے کرتا ہے، یہ بھی لازمی ہے کہ اس میں اچھا معاہدہ مینجمنٹ کی مہارت ہے	لوگ مختلف لیکن برابر ہوں گے.	0
مونججوک کے مشرق وسطی پر پوبلی اسپینول (ہسپانوی گاؤں)، ایک کشش ہے جس کے لئے پورے خاندان کے لئے کلچ کا لطف اکٹھا کیا جا سکتا ہے.	پوبل ایسپینیول سارے خاندان کے لئے ہنسی کا باعث تھا	0
اس طرح کی ایک فہرست سرکاری انتظامی طور پر واؤچر کی منظوری دیتا ہے (عام طور پر مسافر کے سپروائزر) اور تصدیق کرنے والے افسر کے اضافی ثبوت تاکہ دعووں کے استدلال کا تعین کیا جا سکے۔	فہرست سے پتا چلتا ہے کہ ووچر کو کس نے منظور کیا ہے۔	0
اور کچھ میل دور اس طرف تین سفید بڑی کشتیاں تیزی سے آگے بڑھ رہی ہیں ۔	تین سفید بحری جہاز آۓ۔	0
crosshatched trapezoid ان میلرسوں کے لئے ایک مارکیٹ کے طور پر فلاح و بہبود نقصان ہے، اس وجہ سے وہ منتقل نہیں کر سکتے ہیں.	مارکیٹ میں کمی کا سامنا کرنے میں ناکام ہونے والے کروسشتچھید   ٹراپزوڈ  سے آتا ہے.	0
اس کے نتیجے میں، سرکاری فیصلے ساز اور مینیجر سوچنے کے نئے طریقوں کو اپناتے ہیں،مقاصد کو حاصل کرنے اور فیصلوں کی رہنمائی کے لئے نئی معلومات کا استعمال کرنے کے مختلف طریقے پر غور کریں.	سرکاری نمائندہ ان کے نقطہ نظر کو تبدیل کر رہے ہیں.	0
Technology kaffi marboot hai in businees kai tareqe kar mai kiunke technology ko faida mand tasawoor kiya jata hah, nake sirf aik alaa.	Ye buisnesses technology pe buht zorr daitey han.	0
اسی دن، سپروائزر نے انٹیلیجنس کیس کھولنے کے لئے انٹیلی جنس ایجنٹ کی قیادت کی، جس طرح ایف بی آئی کے انٹیلی جنس معلومات کو مجرمانہ پراسیکیوٹرز کے ساتھ شریک ہونے سے متعلق دیوار کے پیچھے تھا.	سپروائزر نے کسی اور کو سراغ بجھ دیا.	0
بحالی کے ساتھ ایک معیشت میں، کیا ہوتا ہے، اگر ہم تجارت کے اپنے فوائد لے سکتے ہیں اور کسی حد تک سرمایہ کاری کر سکتے ہیں تو ہم اس سے زیادہ راستے پیدا کرسکتے ہیں	ہم اپنی معیشت میں بہت سی تجارت کر سکتے ہیں	0
ریاست ہائے متحدہ امریکہ واپس آنے پر، ہج ایف بی آئی کے ایجنٹوں کے ذریعے ہوائی اڈے پر ملاقات کی، تحقیقات کی، اور اگلے دن وفاقی گرین جوری سے پہلے اسامہ بن لادن کی تحقیقات سے ملاقات کی.	ہیگ کی تفتیش ایف بی آئی اہلکاروں  کی طرف سے کی گئی	0
کالموں کے اوپر ایک پلیٹ فارم پر چراغ مول کی ایک کشی ہوئی شکل ہے، اس کے پیٹ نے ایک کٹورا میں پیش گوئی کرنے کے لۓ کچھ ماہرین کو خیال کیا کہ ان میں انسانی جسموں کو جسم سے تازہ کیا گیا ہے.	Chaac-Mool logon se nazaranaey laita han.	0
مال ojo کے علامات ابکائی، وزن کی کمی، اور کبھی کبھی موت بھی ہیں	مال اوجو بہت منفی علامات ہیں	0
یہ کہنا نہیں ہے کہ مغربی روایت نیکتا پر ایک اجارہ داری ہے	نجات صرف مغربی روایت کی ملکیت نہیں ہے.	0
میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ خود مختار ایجنٹوں پر مشتمل ہے کہ کمیونٹی، انفرادی طور پر اور مجموعی طور پر، ان کی دنیا کا قیام قدرتی کھیلوں میں زندہ رہنے کے بارے میں پتہ چلتا ہے.	برادری کے کارگُزر زندگی گزارنے کے لئے پیسے کما سکتے ہیں	0
اس کے باوجود وہ باہر نہیں آ رہی تھی،اس کے پیچھے اس کی طرف تھا،اور وہ ایک ہی سمت میں آگے بڑھ رہی تھی .	اسی سمت میں چلتے  وہ آگے بڑھ گی	0
ہم اس ہی کو بچانا چاھتے تھے کیونکہ 20 میگا ٹن بم کو پھینکنے کا کوۂی طریکہ نہیں تھا	ہم بقیہ چیزوں سے زیادہ صرف ایک چیز کو محفوظ کرنا چاہتے تھے۔	0
آپ كو صبح بخیر، اس نے کہا،اور نے مزید کہا کہ میں نے بہت بری غلطی کی ہے,لہذا میرے پاس ہے.	اس نے اس کیئے اچہے صبح کی دعا دی تھی	0
داخل کرنے کے لئے تازہ ترین الفاظ میں سے ایک ریڈنڈینسی ریس کا مختصر نام سائیکل مسوری ہے.شو- مے ریاست نے 1821 میں ریاستی ریاست کو حاصل کیا.	1800 سے پہلے میسوری امریکا کا ریاست تصور نہیں کیا جاتا تھا۔	0
خرگوش ان علامات سے متاثر نہیں تھے.	یہ یقینی تھا کہ ربیوں نے نشانیاں دیکھ لی تھیں۔	0
قید میں، KSM سے انکار کیا گیا کہ القاعدہ نے جنوبی کیلی فورنیا میں کوئی ایجنٹ نہیں تھا.	ہو سکتا ہے کہ کیلیفورنیا میں القاعدہ کا کوئی ایجنٹ نہ ہو۔	0
تمام ضروری حصوں یا عناصر کو شامل کرنا.	انہیں تمام حصوں میں شامل کرنا ہوگا.	0
اس اپ ڈیٹ میں پیش کردہ اعداد و شمار ایک چوتھائی میں ہر راستے کے لئے ڈاگٹ زپ کوڈ کے لئے ڈیموگرافک ڈیٹا پر مبنی ہیں.	اعداد و شمار پانچ عددی  ہندسوں  کے مطابق دکھایا گیا ہے	0
uh-huh yeh sahi nahi hah yeh waqai mutawatir nahi hah.	آپ اس کے بارے میں صحیح کہہ رہے ہیں کہ اس کو استوار نہیں ہونا چاہیے۔	0
اصلاحات جو ابھی تک اپنایا گیا ہے گہرے اثرات ہیں کہ کیا حکومت کرتی ہے,یہ کس طرح منظم ہے،اور یہ کس طرح ملک اور اس کے شہریوں کے لیے اپنی خدمات انجام دیتی ہے.	صلاحات حکومت کو متاثر کرتی ہے.	0
isme Coke ka aik ad dall do	وہاں پر کوک کے لیے ایک اشتہار آویزاں کردو۔	0
تیسرے زمرہ میں موجود الفاظ سب سے زیادہ عام استعمال ہوتے ہیں اور یہ بنیادی طور پر جنسی حرکات کو بیان کرتے ہیں۔	کوئ الفاظ جنسیت کو بیان کرتیں	0
آجر اور ملازمت کی شراکت کو عام طور پر اسی طرح شمار کیا جاتا ہے	دونوں کی شراکت اسی طرح کی طرف سے لگے گئے ہیں.	0
جی ہاں کچھ جگاہیں اچھی ہیں ان کو یو پی ایس یا دوسرے طریقوں سے بیجھنے کے حوالے سے لیکن	کچھ جگہوں پر UPS کے ساتھ ملازم رکھے جائیں گے۔	0
Ahm italian kitaab rome ki rahnumai dawaa karti hah kai ye imarat ka doosra naam II Colosseo Quadrato, Chaqoor Colosseum rakha gaya hah.	یہ عمارت ایل کولسسا کواڈیٹو کے نام سے مشہور ہے.	0
آپ کے پاس کوئی اور سوالات ہیں، براہ کرم ہماری رکنیت سروس کوآرڈینیٹر، کرس جوان، (800) 877-6773 پر کال کرنے میں سنکوچ نہ کریں.	اگر آپ کے پاس کوئی اضافی سوالات ہیں تو براہ کرم ہماری رکنیت سروس کوآرڈینیٹر کو کال کریں.	0
اکثر وہ شخص جو کیڈا ڈی مولر کو علاج کرسکتا ہے وہ ایک curandera ہے.	Curanderas (میکسیکو کی علاج کرنے والی عورتیں) اکثر سر کے بال گرنے کا علاج کرتی ہیں۔	0
اس طرح، جب ایک خوبصورت ڈیزائین دریافت کر لیا جاتا ہے، اگلے مرحلے میں انھیں کم ازکم ایک معمولی تبدیلی کے ساتھ دوبارہ پیش کرنا ہے۔	تبدیلی کرنا آسان ہے	0
اگر جہاز کو آگ لگ بھی جاتی ، جل کے ، لیڈ کے جزو سے بہار پگلنا پرتا ، ، اور اس کے بعد ہی تابکاری باہر نکلتا ۔	جہاز کے جلنے کے بعد تابکاری ایک لیڈ کے جزو سے لیک هوجائے گی	0
پبلک گالٹس کے بد اعتمادی کے باوجود، انگریزی میں دوپہر کے برابر ہونے کے لئے یہ غیر معمولی نہیں ہے.	انگلینڈ کے بہت سے لوگ ایک سے زیادہ زبان بولتے ہیں.	0
اگر امریکہ اسلامی دنیا میں اپنے آپ کو متعین کرنے کے لئے جارحانہ طور پر عمل نہیں کرتا تو انتہا پسندوں کو خوشی کے لئے ہمارا کام مل جائے گا	انتہا پسندوں کو اسلامی دنیا میں امریکہ کی وضاحت کرنے کے لئے تیار ہو جائے گا.	0
آج بیجنگ میں اس کا تقریبا کوئی نشان نہیں ہے.	تمہیں  بیجنگ میں زیادہ کچھ نہیں ملے گا	0
9 اپریل، 1991 کو نیو یارک سٹی میں اجاج بی-2 سیاحتی ویزا پر امریکہ میں داخل ہوا تھا۔	Ajaj tourist visa pe tha jab woh US gya.	0
اگرچہ آج ہم القاعدہ کے ساتھ کے ایس ایم کو آسانی سے مساوات دیتے ہیں، 9/11 سے پہلے یہ معاملہ نہیں تھا.	کے ایس ایم کبھی بھی 9/11 سے قبل القائدہ سے منسلک نہیں کیا گیا تھا.	0
اوہو ٹھیک ہے تو آپ صرف مہینے کے اختتام پر اسے ادا کرتے ہیں	جب یہ مہینا  اختتام کے قریب ہو اجائے ہے تو آپ بقایا کو ادا کرسکتے ہیں	0
ناریل رم اور دیگر پھلوں کے رم کے لئے دیکھو وہاں زبردست مختلف قسم کے ہے.	وہاں پھلوں کے رم ہیں۔	0
اوہ میں اچھی طرح سے دیکھتا ہوں کہ میں اپنے ماحول کو پسند کرتا ہوں	mjhey  khud bhi irtaash pasand hai.	0
یہ تقریبا بیس منٹ ہے	یہ تقریبا بیس منٹ ہے۔	0
shayad ye behas ki ja sakti hah kai writing funoni honi chahiye naqli nahi, magar fannon badalte rahte hain, ahista sai magar.	اگرچہ مختلف شرحوں پر، لیکن دونوں طرح  کے الفاظ وقت کے ساتھ بدلتے رہتے ہيں، لیکن مختلف شرحوں پر۔	0
دوسری اہم بات یہ ہے کہ ومنس 'کا دعوی ہے کہ کچھ مبصرین کا مشاہدہ نہیں کیا جا سکتا.	ومنس نے کہا کہ آپ کچھ چیزیں نہیں دیکھ سکتے ہیں.	0
آپ جانتے ہیں کہ میں کل کل دیکھ کر لائبریری میں چلا گیا اور مجھے یہ بھی معلوم ہوا کہ پی جے O'Rourke کی طرف سے اس نئے کتاب کو خوفناک پارلیمنٹ کی بدولت پارلیمنٹ کہا جاتا ہے اور یہ اس کے بارے میں ہے.	کل مجھ کو لائبریری میں پی جے اوراؤکی (PJ O’Rourke) کی ایک کتاب ملی۔	0
بے شک احاطہ کی کہانی نے خبردار کیا ہے کہ امریکہ کے قومی پارکوں کو بہاؤ،غیر ملکی پلانٹ اور جانور کی پرجاتیوں، اور تجارتی ترقی کی طرف سے حملہ.	قومی پارک میں بہت بھیڑ ہیں.	0
'ہم جانتے تھے کہ یہ کیا مطلب ہے	معنی ہمارے لیے بالکل واضح تتھا۔	0
پیرسے جمعہ تک روز جیمز سوریوکیکی کے منی بوکس کالم کے ساتھ، دیگر سلیٹ اقتصادی اور مالی مضامین کی ترصیل.	جیمز سوریوکیکی کے پیسے باکس کالم کو ہفتہ میں پانچ دن فراہم کی جاتی ہے.	0
میڈری کے ہسپانوی پرانے ماسٹر ویلازکوز، ایل گریکو، گیا، زورانان اور اس کے علاوہ دنیا میں غیر جانبدار ہے	میڈرڈ کے پاس بہترین مجموعہ ہے	0
Agar apne wada kia hah ya 1991 mai contribute kiya hah, meri taraf se apka shukriya aur law school ki administration aapki shukar guzar hah.	قانونی سکول کے ملازم کم از کم ایک شخص	0
جی ہاں جب میرے پاس ایک کاکر اسپینیل تھا یہ ایک بیرونی کتا تھا  او  مجھے لگتا ہے کہ مجھے یہ بہتر پسند تھا او- ہو.	مجھے باہر رہنے والے کتے زیادہ اچھے لگتے ہیں ، جیسے میرا پرانا کاکر اسپانیل تھا	0
80 فیصد شرکاء  تنازعات کے حل کی مہارت میں اضافہ پر رپورٹ کریں گے.	نصف سے زائد شرکاء تنازعے کے حل کی مہارت میں اضافہ کرے گی.	0
ریاض میں، انہوں نے اپنے بھائیوں کو بتایا کہ وہ چیچنیا میں جہاد پر تھا	اس کے کئی بھائی تھے جو چیچنیا میں تھے.	0
مجھے رات سے جمیکا کو قریب آنے سے کہیں بہتر معلوم ہونا چاہئے.	میں نے سورج غروب ہونے کے بعد جمیکا کے قریب کا دورہ کیا	0
سلیوان  برابری کے تعلق کا منتظر ایسے جپتا ہے جیسے اس سے جھگڑا ہی ختم ہو جاتاہو۔	سلیوان کو یقین ہے کہ برابر علاج کے برابر حقوق دینے سے بحث ختم ہو جائے گی	0
نہیں وہ ابھی تک ٹوڑ پر ہیں ، 1960 کے زمانے سے ٹوڑ پر ہیں	وہ1970  سے پہلے کے دورے سے سفر کر رہے ہیں.	0
جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طالب علموں کے لئے ہمارے آرٹ پروگرامز موجود ہیں جو کہ اب بہت زیادہ تنقیدی ہیں آرٹس کے لیے مختص کئے گئے اسکول کے کم سے کم بجٹ کے ساتھ۔	فنون لطیفہ کے لیے سکول کے پاس ذیادہ سرمایہ نہیں ہے۔	0
اگرچہ کچھ بھی 'انہیں بہتر جاننا چاہئے، کیونکہ ہمارے پاس بارباڈوس میں کچھ بھی نہیں تھا، اور میرے ساتھ اور آپ کرنل بش کے ساتھ واقف ہیں.	ہم کرنل بشپ سے واقف ہیں	0
ایک چھوٹا سا پیچ ہے جو انجکشن شروع کرتا ہے لیکن سانس کے دباؤ کی نالی سے پائلٹ اورکاؤنٹر دباؤ کی طرف.	اسکریو دباؤ پر اثر انداز ہوتا ہے۔	0
آپ جانتے ہیں کون سمجھتے ہیں؟	مجھے لگتا ہے آپ کو معلوم ہے کہ کون سمجھ سکتا ہے.	0
تخیل عام طور پر بیوروکریسیوں سے متعلق تحفہ نہیں ہے.	بیوروکسیسی عام طور پر تصوراتی خیال نہیں سوچتے ہیں.	0
اور میں نے کہا، میں تقریباً ختم کر چکا ہوں.	میں نے ان کو بتایا کہ میں تقریباً ختم کرچکا ہوں۔	0
یہ کھلی نشستیں - واشنگٹن، کولوراڈو،اور شمالی ڈکوٹا - طویل المیعاد ڈیموکریٹ ایلن ڈیکون کے خاتمے کے ساتھ،کامیابی کے لئے ہمارے امکانات میں اضافہ ہوا ہے.	ایلن ڈیکون ایک ڈیموکریٹ سیاست دان ہے.	0
یاد رکھیں کہ کس طرح کم کھلی ہوئی چھت پر ٹومپ ایل ایل پینٹنگ ایک چھوٹا گہرا گرجا گھر کی گرجا گھر میں چھوٹا چرچ کو تبدیل کرنے کے لئے اسپرائر ہے.	پینٹنگ کو چرچ کو ایک گوتھائی گرجا گھر میں تبدیل کرنے کے لئے اسپرائرز.	0
مجھے امید ہے میں تمہاری طرف سے جلد سنوں گا.	مجھے امید ہے کہ ہم جلد ہی بات کریں گے.	0
جی ہاں وہاں، عام طور پر وہاں، میرا ایک فارم ہے مشرقی ٹیکساس میں یہاں سے سو میل مشرق میں	میرا یہاں ٹیکساس میں ایک فارم ہے۔	0
72 اور جیسا کہ میں نے باب 2 میں اشارہ کیا ہے، مستند والدین کو تیار کرنے والے بالغ رویے کے لئے گرمی اور توقعات کا مرکب مایوسی ہم آہنگی سے منسلک ہوتا ہے	ہنر مند ساتھیوں کے تعامل کا طعلق حاکمانہ پرورش سے ہوتا ہے۔	0
کہانی کا اظہار کرنے کے لئے یہ ایک شاندار وقت ہے.	.دا یو ښه وخت دی چې د کیسې وکړو	0
میں لاچار ہوں‏، اس عورت نے اس مرد کو بتایا۔	انہوں نے اسے کہا تھا کہ اس پر دباؤ ڈالا گیا تھا۔	0
اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے ایسا کچھ کرنے کی کوشش کی تھی جو بہت ہی برا سمجھا جاتا تھا اور سفید فام بننے کی کوشش کی تھی۔	تمہیں  کُھلے میں کھانا نہیں کھانا چاہئے	0
آپ جانتے ہیں کہ وہ چلیں جایں گے اور اتنی سرگرمیاں نہیں ہوں گی، کیا آپ	.ایک دفعہ وہ چھوڑ دیں گے، سرگرمیاں بھی ہو گی	0
اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے ایسا کچھ کرنے کی کوشش کی تھی جو بہت ہی برا سمجھا جاتا تھا اور سفید فام بننے کی کوشش کی تھی۔	لوگوں کو معلوم تھا کہ وہ گورے نہیں تھے۔	0
دھماکے میں چھ افراد جاں بحق، تقریبا 1000 زخمی ہوئے، اور عالمی تجارتی مرکز اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرے کا سامنا کرنا پڑا.تیاری	دھماکے میں تقریبا ایک ہزار افراد زخمی ہوگئے.	0
جب ہوٹل اور بعض مخصوص الزامات کے لئے ایک میچ ہوتا ہے تو، اصل سفر کی توثیق کی جائے گی.	سفر خود ہی ہوٹل کے اخراجات کا استعمال کرتے ہوئے تصدیق کی جائے گی.	0
بش کے وائٹ ہاؤس کے عملے کے پرنسپل اعداد و شمار قومی سلامتی کے مشیر کونسلولزا رائس ہوں گے جو جارج ایچ وی کے انتظامیہ میں این ایس سی عملے کے رکن تھے.	کونسلولزا رائس بش کی انتظامیہ کے دوران قومی سلامتی کے مشیر تھے.	0
آپ کی مدد کے بغیر ہم اس میں سے کچھ پیسہ کماتے ہیں.	اگر آپ میں قدم نہیں ہے تو ہم کچھ پیسہ کھو دیں گے.	0
میں وہاں پھانسی کرنے کی کوشش کر رہا ہوں	میں لگے رہنے کی کوشش میں ہوں۔	0
Talmudic اس سامان میں سے کسی کی پرواہ نہیں ہے	تلمدک میں کوئی مسئلہ نہیں ہے.	0
جین، ڈیو اور ایک ایف بی آئی تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن کے یونٹ سے متعلق تفصیل کے مطابق 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیویارک پہنچ گیا	ایف بی آئی تجزیہ کار ایجنٹوں سے بات کرنے کے لئے نیویارک پہنچ گئے.	0
وہ ممکنہ طور پر دنیا میں سب سے زیادہ شاندار لوگ نہیں تھے لیکن وہ بہت قابل قدر تھے اور وہ لوگ جو مطالعہ کرنے کے لئے تیار تھے ان میں دلچسپی رکھتے تھے.	Wo shaid sab se samjhdar nahi thay lekin wo kafi madadgar they or boht dilchaspi le rehe they  us muzmoon mein.	0
جو کچھ بھی ہوا تھا اس کی وجہ سے فتنہ تلاش کرنے کے لۓ فوجیوں کے روایتی دلیل سے کیا ہوا؟	فوج کی دوسروں پر الزام لگانے کی تاریخ پرانی ہے ۔	0
دسمبر میں 75 نادر اور اہم لپٹے ہوئے کاغذ اور تہہ ہوجانے والے پردوں کے حصول کا سنگ میل، دنیا کے فن کو مستقل طور پر آئی ایم اے کے مجموعے میں محفوظ کرنے کے عزم کا ثبوت ہے	آرٹ حاصل کیا گیا تھا، جو بہت دلچسپ تھا.	0
اگر ایسپرانٹو ایک حقیقی زبان بننے کا ارادہ رکھتا ہے، تو اس طرح سے ایک جیسے ہی سلوک کرنا شروع ہو جانا چاہیے، اور اس سے پہلے، یہ اسی ضعیف و ضوابطوں کا شکار ہوسکتا ہے جو قدرتی زبانوں پر قابو پانے اور محافظ.	پولسیری ایک مسئلہ ہے جو قدرتی زبانیں ہیں.	0
لہذا یہ افراتفری کے علاوہ کچھ نہیں دیتا۔	افراتفری یا بےترتیبی کے علاوھ کچھ نھین نصیب ھوگا اس سے۔	0
اس کے اگست لاگ رولنگ مقابلہ کے لئے مشہور، اسکوایمش شہر گیری بلدی صوبائی پارک میں پیدل سفر کے دوروں کے لئے ایک مفید بنیاد پیش کرتا ہے۔	سکوامش مشہور ہے بہت لمببے لڑکنے والے مقابلوں کیلے	0
yeh aik airbase se tha jo cuba kai upar se guzra, aur yaqeenan Ruduloph Anderson ko mar gira diya gaya.	کیوبا پر کوئی چیز مار کر گرائی گئی تھی۔	0
حقیقت یہ ہے کہ ایک عمارت چاہے کتنی بھی مفید یا عمدہ تعمیر کردہ یہ خوبصورت کیوں نہ ہو اگر وہ لوگوں کے رہن سہن سے مطابقت نہیں رکھتی تو وہ نہ صرف دقیانوسی ہے بلکہ سرے سے بیکار ہے	ایک عمارت مفید ہوئے بغیر خوبصرت نہیں ہو سکتی.	0
اصل جانور استعار سبھی ہوتے ہیں لیکن الفاظ میں ان الفاظ کو منسوخ نہیں کرتے ہیں جو جانوروں سے کوئی تعلق نہیں رکھتے ہیں.	جانوروں کے استعفی زیادہ تر چلے جاتے ہیں.	0
to ye sirf dilchasp tha.	یہ میرے لئے دلچسپ تھا.	0
دونوں جزائروں کے لئے سوسائٹی ٹرپلپس کروز، کشتی پر واپس آنے سے پہلے سب کچھ کرنے کے لیے بے تاب. ہیں.	لوگ تھوڑی دیر کے لئے جزائر پر جاتے ہیں	0
تقریبا ہر چیز کی سیاستدان (ادبی ڈویژن) سے کہیں زیادہ آمدنی ہوتی ہے.	تقریبا ہر چیز کو بڑی تیزی سے سیاسی رنگ دیا جارہا ہے۔	0
خون ریل سے گزرنے کے لئے وائپرسٹف میں ہیلس مین کی طرف سے ان کے نیچے فوری منصفانہ جوان سے بات کرنے کے لئے.	ایک منصفانہ جوان آدمی تھا جو ہیلسمان بن گیا.	0
اگر وہ ايک بھی رمق سے کم ہوتا اپ کو     ریگيولیٹر کو  ايڈجسٹ يا آراستہ کرنا پرتا	آپ کو ریگولیٹر کے ساتھ اس کو فکس کرنا ہوگا۔	0
ہمارے پیڈیاٹک ڈاکٹروں کی پیدائشی خرابیوں، بچپن کے کینسر، خون کی خرابی، اور ہڈی میرو ٹرانسپلانٹ کی تکنیک کا مطالعہ کر رہے ہیں، اور ہمارے طبی اور آلوکولک جینیاتی تحقیقات جینیاتی اسرار کو ختم کرنے میں ناکام رہے ہیں	ہمارے پیڈیاٹک معالج  مختلف بیماریوں کی تحقیقات کر رہے ہیں.	0
لہذا ہم ایک بالکل نئے دائرہ کار میں داخل ہونے جا رہے ہیں۔	ہم کچھ نیا کر رہے ہیں	0
تقریباً 2100 عام پیشہ ور طبیبوں نے 1999 میں اپنی فیڈ بیک رپورٹوں تک آن لائن رسائی کی‏، اور ایچ آئی سی نے دیگر پیشہ ور طبیبوں کے فیڈ بیک داخل کرنے کے لیے مزید بڑھوتری کو داخل کیا۔	ایچ آئی سی نے فیڈ بیک میں تبدیلیاں کیں	0
پٹ، ہیلس مین کے قریب اپنی پوزیشن پر، حوصلہ افزائی گنر کا سامنا کرنا پڑا.	فائرنگ کرنے والے نے خوشی محسوس کی تھی یہ دیکھ کر کہ پٹ اس کے ساتھ چلا گیا ہے۔	0
کچھ مغربی قارئین کے لئے خوفناک طور پر کم ازکم ایک مرتبہ اس کا حوالہ بغیر سیاق و سباق کے دے کر امریکہ کو غرق کرنے کا معنی نکالا گیا تھا ۔	بتایاگیا کہ وہ امریکہ کو دفن کرنا چاہتا تھا حالانکہ کے یہ سچ نہیں تھا	0
کچھ زبردست بڑے انگلیوں پر چلتے ہیں	پیر بڑے ہیں.	0
میری  چھوٹی بیٹی ہے اورuh اسے لے جانا مشکل ہے او ر سب کچھ لیكن میں جارہی uh.	ye meray lye thora mushkil tha apni beti ko yahan lana.	0
ایڈمنسٹریشن، مسمار کرنے کے بدعنوانی اور دماغی صحت کی خدمات انتظامیہ،اور صحت وسائل اور خدمات انتظامیہ.	د یوي ماده ناوړه او  او دماغي روغتیا  .خدماتو اداره شته	0
کنابالو قومی پارک ریاست میں چھ محفوظ علاقوں میں سے بس ایک ہے.	ریاست میں محفوظ علاقے ہیں جن میں سے ایک کنابالو  نیشنل پارک ہے	0
برائے مہربانی سمجھیں کہ فدرال قوانین ایف اے اے کے اہلکاروں، XXXX ایئر لائنز اور عوام کے ساتھ اس پروگرام کے بارے میں مخصوص معلومات کو شریک کرنے سے دیگر تمام ہوائی کیریئروں کو منعقد کرتے ہیں	ایف ایف اے اپنے کام کے بارے میں کچھ معلومات نہیں دے سکتا.	0
اس کا نام امالی ہے جس کے معنی امید کے ہیں -  اور وہ واقعی اس  امید کی ایک شاندار مثال ہے کہ   IZS کو ابھی افریقی ہاتھیوں کے تحفظ کےلئے چڑیا گھر اور جنگلات دونوں میں مزید کوششوں کی ضرورت ہے ۔	آئی زیڈ ایس افریقی ہاتھیوں کی مدد کرتا ہے	0
اور یہ کاغذات میں ہر خریدار کے نام کے نیچے الگ الگ لکھا ہے۔	وہ تمام فائلوں کو محفوظ رکھتے ہیں۔	0
میرا ہیرو اگرچہ اورسیز انویسٹمنٹ ٹرسٹ کا چیئرمین رچرڈ ہیسلٹین ہے جس نے حالیہ ماہ میں اپنے اعلی افسران کی طرف سے زبردستی لاگو کیے جانے والے کاروباری منصوبے کے خلاف احتجاجن استیفا دیا تھا۔	ہیسیلتاہں نے اپنی نوکری چھوڑدی	0
ڈھال بمقابلہ بہت زیادہ بحث اس پر ہوتا ہے جس میں مسخات سے متعلق مسائل ہیں.	اسقاط حمل کی بحث ایک بڑا مسئلہ ہے	0
اگر میں کچھ کر سکتی تھی۔	میں کچھ کرسکتا تھا/سکتی تھی۔	0
میں نہیں جانتا لیکن میں ابھی بھی دیہاتی علاقے میں ہوتا ہوا محسوس کرتا ہوں جب اس نے مجھے کہا تھا کہ میں کس جیسا ہوں	mera yaqeen hai k ye mulk se bahir tha.	0
چونکہ ہیوسٹن میں ہمارے قیام کے تحفظات محدود ہیں، مجھے امید ہے کہ آج آپ اپنا نامناسب قبولیت واپس لیں گے.	مجھے امید ہے کہ تم جلد ہی اسے واپس کردو گے	0
ایک اندرونی سرکل کے رکن کے طور پر، آپ کو 52 ویں امریکی صدارتی انوگریشن کی دنیا کے سب سے بڑے جشن کے لئے نظر ثانی کے موقف پر کچھ بہترین نشستیں توقع کر سکتی ہیں.	امریکی صدر صدارتیافتتاحی تقریب دنیا کی سب سے بڑی جمہوریت کا جشن منایا جاتا ہے.	0
اور وہ بس بہت اچھا تھا مجھے معلوم تھا کہ میں اداس ہوں گا اور مجھے معلوم تھا کہ  کوئی مرنے والا ہے	مجھے پہلے سے معلوم تھا کہ کسی کا انتقال ہوگا اور یہ بہت مایوس کن ہوگا۔	0
آپ تصور کر سکتے ہیں کہ نئی تعمیر کرنے کے لئیے روڈ کھودنے والا بلڈوزر چلانے والے کو ڈویلپر کی حوصلہ افزائی میسر ہوگی  اوہ، خدا...	تم ایک بُل ڈوزر کے بارے میں خیالی تصویر کشی کر سکتے ہو	0
اسی دوران ایئر فورس نے اس آر71 خریدا، اب ایک اے-12، جس پہ ہم سی آئی اے کے ساتھ کام کر رہے تھے۔	فضائی افواج نے جہاز خریدے.	0
دوسرے الفاظ میں، کیا ہوتا ہے جادوگر کے لیگرڈرمین کی طرح کچھ اب آپ دیکھتے ہیں, اب آپ نہیں دیکھتے.	کیا ہونا ہے اس کا ابھی علم  نہیں ہے	0
گواسٹرنگ بلند آواز زنانہ قہقہہ کے لیے متجسس اصطلاح تھی؛ ایک برے کارکن کو بلایا گیا اس کا غذر شاید ہو، بوڑھی لارنس نے آج مجھے پکڑ لیا تھا۔	انہوں نے  بلند آوازمین  ہنسنے والی خاتون  کا نام بتا دیا	0
اگر ہلکا / نرم بیر کے  ایک وصف کو ظاہر کرتا ہے.	بیئر کی اشتہاری سطر  لائٹ (ایل آئی ٹی ای) اور لائٹ (ایل آئی جی ایچ ٹی) دونوں ہوسکتی ہے۔	0
اس خطرے کی تشخیص کے مطابق، سنٹرلنک نے مخصوص روک تھام کی حکمت عملی کی ایک حد تیار کی ہے جس کا مقصد جانشینوں اور آجروں کو آمدنی کی رپورٹنگ کی ضروریات پر تعلیم دینا ہے.	Centerlink k pass buht si hikmat e amalian han logon ko sikhaney k lye k kaisay apney zara e amadnion ko report krein.	0
To mani suna, usne choti awaz mai aitaraf kiya.	اس نے کچھ سنا تھا۔	0
جب میں نے سوئٹزرلینڈ میں اپنا پہلا آفس کام کروايا تو، مجھے اس سیکرٹری کا تعلق تھا جو فرانسيسي يا انگلش سے نہیں جانتا تھا، تاکہ مجھے ان زبانوں ميں خط لکھنا پڑا.	kiun k meri secretary angrezi nahi bol sakty iss lye mjhey usko kha't likh k dainey partey han type krney k liye.	0
ہمارے الفاظ کے ارتقاء میں ایک لسانی عمل ہے جو کارکردگی کی اعلی شرح کے ساتھ کام نہیں کرتا ہے.	ہمارے الفاظ میں لسانی عمل ہے.	0
مثال کے طور پر،تشخیص ایک یونانی لفظ سے قرض لیا گیا تھا (جس میں، تصویری طور پر، اسی چیز کا مطلب نہیں تھا)؛ دو سو سال بعد، فعل کی تشخیص - ایک پیچھے کی تشکیل --وہ سکھایا.	ڈائگنو سسز لفظ کی ابتداء کا سراغ یونانی زبان سے لگا یا  جا سکتا ہے ۔	0
ورلڈ ہیلتھ آرگنائزیشن نے اعلان کیا کہ تَپ دَق کے علاج کے لئے ایک نئی حکمت عملی اگلے دہائی میں 10 ملین کی زندگی بچا سکتی ہے	ڈبلیو  ایچ او کے  پاس لاکھوں لوگوں کو ٹی بی سے محفوظ رکھنے کی حکمت عملی موجود ہے۔	0
ایک کاؤنٹی ملازم بھی ان کے تحقیق کے ساتھ لیگ ٹینٹ میں مدد کرنے کے لئے ہاتھ پر رہیں گے.	ایک کاؤنٹی ملازم لوگوں کی مدد کرسکتا ہے	0
نہیں، وہ 1900 میں پیدا ہوئے تھے کیونکہ وہ 16 تھا،اور اس طرح یہ 1926، 19 میں آپ کی طرح ہونا چاہیے تھا، پہلے، آپ کو 1930 سے ​​پہلے.	وہ صدی کے موڑ پر پیدا ہوئی۔	0
یہ کہنے کا ایک طریقہ ہے، میں ایک مجرم ہوں، ایک پہاڑی بندہ!	میں قانون سے مبرا شخص ہوں۔ یہ بھی بات کہنے کا ایک طریقہ ہے	0
سی پی سنو نے دو ثقاوتوں کے  بارے میں لکھا، سائنس اور فنون عامہ، جن کو کبھی زم نہیں ہونا چاہئے.	سائنس اور انسانیت دو ثقافت ہیں	0
یہ ان کا مقصد تھا	وہ لوگ اسی کے لیے کوشاں تھے۔	0
ادب میں اکثر دو نظریات ظاہر ہوتے ہیں مستقبل میں تحقیق کو مطلع کرنے میں مفید ثابت ہوسکتے ہیں.	ادب مستقبل میں تحقیق کو تبدیل کر سکتا ہے.	0
وہ واپس چلا گیا ، ایک ہکا بکا رہ، غریب آدمی.	وہ حیران ہو گیا تھا اور پیچھے واپس آیا.	0
عطیہ دینے والا یہ گروپ فیکلٹی، طالب علموں اور عملے کی فوری ضروریات کو پورا کرنے میں چانسلر کی براہ راست مدد کرے گا.	چانسلر فیکلٹی کی ضروریات کو پورا کرنے میں مدد ملے گی.	0
قومیت اور نسلی گروہ اتنا یقین رکھتے ہیں کہ اپنے آپ سے بہت مطمئن ہے کہ نسلی نسخے یا ہاتھیوں سے ہتھیاروں کی طرح انہیں اچھالنے کے لئے یا پریشان یا سجاوٹ کے طور پر منظور کیا جاتا ہے	بعض نسلی گروہوں میں بے تحاشا خودپسندی ہوتی ہے	0
انہوں نے کہا کہ بولین کی مثالی سازی کی اس کی مدد کی گئی تھی، لیکن یہ معلوم ہوا کہ بہت سے معاملات میں جین کا جواب اس کے آدانوں کو غیر لائنر تھا.	بولین کی مثالی صلاحیت ناقابل ہے۔	0
کمیشننگ کی سرگرمیوں کی تکمیل کے لۓ آرڈر رکھنے کے وقت دونوں یونٹس کے لئے 46 ہفتوں کا وقت ہے.	ایک حکم مکمل کرنے کے لئے یہ دونوں یونٹس چھتا لیس ہفتے لگتے ہیں.	0
منگ ٹامبس ایک بار بارڈلنگ میں عظیم دیوار کے دوروں کا دورہ کرتے تھے، لیکن غیر ملکی سیاحوں نے اس جگہ سے بہت کم اثرات مرتب کیے ہیں، اسے ڈینک اور ڈوبنے سے بازیاب کیا.	منگ ٹامس اب سیاحوں کی توجہ کا باعث نہیں ہیں	0
ہم جنس پرستی کی ایک تصویر کے طور پر ہم جنس پرستی کی تصویر کو دبانے کے لئے، کلنٹن اور برچ ہم جنس پرستوں کے لئے شہری فضیلت کی تعریف کرتے ہیں.	ہم جنس پرستی ایک گناہ کے طور پر دیکھا جاتا ہے	0
نپولین نے کاٹالونیا کے مقدس مزار، مونٹسرت کی  خانقاہ پر حملہ کرکے اسے تباہ کردیا۔	منٹسیرات میں مانٹسیریٹ کی تباہی کے لئے نیپولن  ذمہ دار تھا.	0
اضافی نکل یا کیا، کیا چھ بولتوں کے لئے اضافی تیس سینٹس، ہر کوئی، ہر کوئی سستے مشروبات خریدنے کے لئے آتا ہے بارڈر کے دوسری طرف سے	Chay pack taqreeban 30cents sasta hai sarhad bhar mein.	0
جب تک آپ حساب نہ لگایں، آپ کو اندازہ نہیں ہوتا کہ لنکن کے ذہن میں امریکا کی بنیاد  کا نازک ترین لمحہ 1776 تھا، آزادی کے اعلان پر دستخط.	لنکن کے مطابق آزادی کے اعلامیے پر دستخہت نے بانی کی بنیاد رکھی	0
Aur agar tum bewaqoof nahi hote, Ogle, to mjhe ye batane ki zarrorat nhi parte.	ایک دعوی کے طور پر زاویہ بدقسمتی سے ظاہر ہوتا ہے.	0
مربع سے زیادہ لاللی کی گلیوں کی سڑکیں، کم قیمت کے کپڑے تلاش کرنے کی جگہ ہے	لاللی میں سستی کپڑے فروخت کے لئے ہیں.	0
اس کی دریافت  میں جرمن حکومت سے فوری اور بہت ہی اہم تعاون کی ضرورت ہو سکتی ہے، جس میں حاصل کرنے کے لئے مشکل ہوسکتا ہے.	جرمن حکومت کو مشکل ہوسکتی ہے فوری اور مکمل تحقیقات انجام دے رہے ہیں.	0
جی ہاں یہ سچ ہے لیکن میرا خیال ہے میرا مطلب ہے کہ اس سے بھی زیادہ، میرا مطلب ہے کہ اگر آپ ہائی اسکول بھی چھوڑ دو	Ji, ye sach hai.	0
ایمسٹرڈیم کے پاس بہت سے پہلو ہیں، تقریبا اس طرح کے ہیرے جیسے شہر کے لئے مشہور ہے.	ایمسٹرڈیم مشہور ہے.	0
ہاتھیوں کی جسمانی ساخت کی مشکلات نے اس عمل کو انتہائی مشکل بنا دیا ہے جو کہ پالتو جانوروں میں عام سمجھا جاتا ہے۔	ہاتھیوں پر کام کرنا مشکل ہے.	0
حلف کے ساتھ زاویہ نے اسے آزاد کر دیا.	اوگل خاموش نہیں رہا جب اس نے جھٹکے سے اس کو آزاد کرایا	0
لیکن اب میکسیل نے ایک مکھی مخلوق میں داخل ہوکر اس کو مدعو کیا، بعد میں میکسیل کے راکشس کو ڈوب دیا.	میکسیل راکشس میکسیلیل کا کام اور تخلیق ہے.	0
قریبی Xlapak میں صرف ایک اہم ڈھانچہ ہے، ایک محل، لیکن لبنا، دورے پر ی Puuc کی حتمی جگہ کے چناؤ کیلئے نکلی کے پاس دیکھنے کیلیے بہت سی عمارتیں موجود ہیں ۔	Xlapak ایک محل ہے	0
آپ‏ دیگر مشفق ممبران کے ساتھ ہمارے اسٹیٹ کے باوقار اور عالی ورثہ کو فروغ دینے اور نقصان یا تباہی سے بچانے کے لیے کوشش میں مدد کررہے ہوں گے۔	ریاست کے لیے مدد کی ضرورت ہے۔	0
PDBs کو باقاعدگی سے کانگریس کے رہنماؤں کے متعلق نہیں بتایا گیا تھا، اگرچہ یہ چیز کچھ دوسرے انٹیلی جنس بریفنگ میں ہوسکتی تھی۔	کانگریس کے رہنماؤں کو پی ڈی بی کے بارے میں آگاہ ہوسکتا ہے یا نہیں.	0
سماجی ہیلتھ ایسوسی ایشن کے ڈگری یافتہ معلمین تین میں سکول میں پریزنٹیشن دیتے ہیں۔	اساتذہ نے کچھ کورسز پاس کیا ہیں.	0
مجھے حیرت ہے، اب، اس نے اس وقت کہا، اگر فساد آپ کے کام کا ہے.	انہوں نے پوچھا کہ کیا آپ شرارت کا بائیث بنے .	0
عمارت کی سب سے زیادہ افسانوی خصوصیت گوہا ہتھیاروں سے متعلق ہے.	عمارت کے سب سے اوپر ایک موسم ماپنے کا آلہ ہے ۔	0
اس سوال پر غور نہ کریں کہ ڈو جونز صنعتی اوسط کا مناسب انداز ہے کہ امیر کیا کررہے ہیں	دا ڈو جونس اقتصادی حالات کو آشکارہ کرتا ہے۔	0
میرا مطلب یہ تھا کہ پوری بات.	مجھے نقطہ سمجھ آ گیا تھا.	0
تسلط، سب کے بعد، ایک فضیلت ہے، یا تو ایسے لوگ کہتے ہیں جو اس پر عائد نہیں ہوتے ہیں.	صرف وہی لوگ تسلسل کو ایک خوبی مانتے ہیں جن کے پاس یہ نہیں ہے.	0
ان سائٹس پر صرف کھیلوں پر ہی سٹا نہیں لگتا۔	یہ سائٹ کئی سرگرمیوں پر شرط لگاتے ہیں.	0
اور آرام سے رہیئے، مس دلیریمپل، جب میں پرنٹ اشاعت کے لئے تقریر کی سکرپٹ کو تبدیل کرتا ہوں، تو ہمیشہ پرانے اکادمیکی خالص انگریزی استعمال میں واپس آتا ہوں۔	میں نے تقریروں کو دوبارہ سے لکھا	0
سینیٹ نے اتفاق کیا کہ ایک نئی ایجنسی کو جوہری ہتھیاروں کی تحقیق کی نگرانی کرنی چاہئیے۔	سینٹ نے ایک نئی ایجنسی کی ضرورت محسوس کی جو کہ جوہری ہتھیاروں کی تحقیقات کو نظر انداز کرے	0
س-ایم-پی تھیوری کا بہت نمایاں اثر یہ ہے کہ ان معاشروں سے نسبتا اوقات غائب ہو جاتی ہے جہاں ساتھی دولت کے علاوہ کسی اور طریقے سے مختص کیے جاتے ہیں۔	سی ایم پی کے نظریہ سے ملنے کا معاملہ ہے.	0
اس مدت کے عظیم اندرونیوں میں سے ایک ٹگنٹھٹ ہاؤس کی اہم رہائش گاہ ہے،١٩٢٨ میں مائی وین ڈیر روہ نے ڈیزائن کیا.	مائز وان ڈیروئے نے ٹگینڈھٹ ہاؤس ڈیزائین کیا	0
ٹینیسی کی خبر رساں نے گرم، خشک موسم کے لئے کتا موسم کے الفاظ استعمال کئے جو اگست کے خشک موسم کی طرف اشارہ کرنے والی اصطلاح کتے دن سے اخذ کئے جا سکتے ہیں۔	اگست کے زیادہ تر دنوں میں موسم گرم اور بارش  کے بغیر ہوتا ہے۔	0
گرمی سے اپنے دماغ کو چکرائیں.	کچھ حالات میں بہت زيادہ گرمی چکر کا سبب بن سکتی ہے۔	0
asli awasza jawan ko pasand hain aur buhoon ko nagawar.	زاړه په رښتنی ډول له شور له لاری بي عزته  کیړی پداسې حال کې چې دا ځوانانو ته غوښتنه کوي	0
پروٹوٹائپز تجارتی کمپنیوں کی طرف سے استعمال ہونے والی مصنوعات کے وجود میں آنے کے مکمل عمل میں استعمال کئے گئے تھے اور نہ صرف مصنوع کی تکمیل کے دوران.	تجارتی کمپنیاں پروٹوٹائپ استعمال کرتی ہیں.	0
ایک بار جب جہاز ٹکرا گیا تو، عمارت کی تین سیڑھیوں میں نقصان پہنچا اور ناقابل یقین حالات کی وجہ سے وہ نیچے نہیں اتر سکے۔	وہ سیڑھیوں سے نیچے نہیں جاسکے	0
اس گروپ کو مباحثہ کی جاتی ہے کہ اس سے پہلے بات چیت اور / یا نافذ شدہ اقدامات کی حیثیت پر تبادلہ خیال کریں اور موجودہ مسائل اور ممکنہ اقدامات پر غور کریں اور بحث کریں	اس گروپ کی ہر ماہ ملاقاتیں ہوتئ ہین	0
میگرو موسسیس میٹرو اسٹیشن کے آگے صوفیہ.	صوفیہ میگگو موسسیس میٹرو اسٹیشن کے قریب ہے.	0
لیکن قانون کے اسکولوں میں سب سے بہتر اور روشن ترین طالب علموں کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے لئے بھی سخت مقابلہ ہے.	قانون سازی  کے اسکول چاہتے ہیں بہترین طالب علم.	0
نہیں ضروری نہیں یہ گھر میں ہو سکتا ہے وہ لوگ جو آپ کی مدد کرتے ہیں ڈالر کی کچھ رقم کو ہینڈل کرنے میں	کبھی کبھی یہ گھر والوں میں موجود ہے جو آپ کی مدد کرتے ہیں	0
ایف بی آئی کو اپنے مستقل اور عارضی ملازمین کے ساتھ صحیح اور ٹھیک سیکیورٹی اور اہلیتی معیار کو برقرار رکھنا چاہیے۔	ایف بی آئی کو اپنے ملازمین کو محفوظ رکھنا پڑتا ہے.	0
انہوں نے پہلے سے ہی مکمل دباوں کے لباس میں ٹرینينگ کر لی تھی ، مجھے تھوری دیر لگی۔	Full pressure suit ko istimkal kerne ki tarteeb waqt leti hai.	0
سمندر کا درجہ 18e اور 24e سی (64-75ی F) کے درمیان مختلف ہوتا ہے	سمندر کا درجہ حرارت ہمیشہ تبدیل ہوتا رہتا ہے ، لکین یہ کبھی بھی نقطہ انجماد سے نیچے نہیں جاتا۔	0
انہوں نے لکھا کہ میں یقین نہیں کرتا کہ ممکنہ طور پر دوبارہ قیمت کے مطابق ممکنہ پروگرام کے خاتمے کے خطرے میں اضافہ ہوا ہے جب طالبان نے سی این این کے سامنے ایک چارڈڈ پریڈٹر کی پیروی کی ہے.	وہ خوش نہیں تھا کہ جلانے والے پریڈٹر سی این این پر دکھایا گیا تھا.	0
اس نے پہلے ہی ڈیزائن کے مظاہرے کی اجازت دی ہے کہ کمپنیوں نے مینوفیکچررز کے سازوسامان اور سازوسامان میں مظاہرے کے مرحلے کے لئے پیداوار کے نمائندے پروٹوٹائپ بنانے کے لئے زیادہ مہنگی سرمایہ کاری کی.	بیا دوی دا  باید وښاي چې ډیزاین څنګه  .کار کاوه	0
باؤکس آرٹس سٹی ہال کو قریبی گورنمنٹ سینٹر کی طرف سے تبدیل کردیا گیا ہے	شہر ہال کو ایک سرکاری مرکز کے ذریعہ تبدیل کردیا گیا تھا.	0
مائیکل لیوس نے اپنی کتاب ٹریل فیو کے بارے میں انٹرویو کیا کہ الیگزینڈر نے ایسا کیا جس میں نے اس مہم میں ممکن نہیں سوچا.	مائیکل لیوس نے ٹیل فیو کے نام سے ایک کتاب لکھا	0
میں تم سے پوچھتا ہوں کہ آج آج آئی آر ٹی کو دے دو اور ان کی مدد کرو جو شاندار کام 26 سال تک پیدا کررہے ہیں.	برائے مہربانی آئی آر ٹی کو آج عطیات دیں ۔	0
آپ نے عطا کی ہے، میں نے کہا، اس آدمی کو بادشاہ کے کمیشن. اس کے بہت سر نے اپنے رینجر کی شدت کو دھوکہ دیا.	اس کی آواز نے اس کے استحصال کی مذمت کی.	0
ایچ ایچ رچرڈسن اور ان کے پروجیکٹ چارلس فرنکن میکیم عالمگیر اور میکک کے معاون تھے،جان ایم کرررا اور تھامس ہسٹنگ.	ایچ ایچ رچرڈسن چارلس فولن مکم جان م کررارے اور تھموس ہستینگس امام سابق طالب علم تھے	0
سیاحوں کا استقبال کرنے کے لۓ لاس ویگاس شہرت سے باہر، ہم نے اس قابل ذکر ثبوت نہیں دیکھا ہے کہ کیوں، اس موقع پر اور دوسروں نے، کاروائیوں کو لاس ویگاس میں اڑانے یا ملاقات کی.	لاس ویگاس سیاحوں کے استقبال کرنے کےحوالے سے اپنی ایک ساکھ رکھتا ہے۔	0
لہذا میں نہیں جانتی کہ میں نے کیا	کاش کہ مجھے اس کے بارے میں معلوم ہوتا۔	0
اس ہفتے حوصلہ افزائی کے  عظیم سٹار کی محبت پر کین سٹار کی رپورٹ کی پیشکش پیش کرتا ہے،جس میں صدارتی لیمو میں رومانوی کا شمار ہوگا،اوول آفس اور یہاں تک کہ لائنر بیڈوم!	پوچھنے والے کو وائٹ ہاؤس کے بارے میں علم تھا	0
HOSTILITIES پورٹ رائل کے عظیم بندرگاہ میں، دنیا بھر میں تمام بحریہ کے تمام بحری جہازوں کے لئے گوبھی دینے کے لئے کافی وسیع ہے، Arabella لنگر پر سوار.	عربیلا نامی جہاز پورٹیلا کی عظیم بندرگاہ میں لنگرانداز ہو گیا تھا	0
جنگ کے بعد والے جرمنی کے آئینی ڈھانچے کی سب سے بڑی خوبی، تب، دراصل نازی نظام حکومت کا سب سے بڑا شکار تھا.	نازی حکومت نے اسے روک دیا	0
آپ جانتے ہیں، اور وہ وہاں پنکھڑیوں کو ترتيب دے رہے ہیں اور مجھے کسی بھی نتائج کے بارے میں معلوم نہیں تھا.	مجھ کو نہیں معلوم تھا کہ اس کے ساتھ کیا پیش آئے گا۔	0
ہاں وہ بہت اچھی تھی آپ جانتے ہیں کہ وہ	ہاں وہ بہت ہی اچھی تھی۔	0
میری ایک محبوبہ ہے جس کی ایک نوجوان بیٹی ہے جسے مجھے وہ ہر سال سکول شروع ہونے سے پہلے کپڑوں کی خریداری کے لئے جانے کے لئے کہتی ہے کیونکہ وہ آپس میں بہت لڑتی ہیں۔	ہر سال اسکول کے سال کا آغاز ہونے سے پہلے مجھے اپنی گرل فرینڈ کی بیٹی کو خریداری کے لیے لے جانا ہوتا ہے۔	0
وہ ولز پواۂنٹ  سے لیا تھا، مجھے نہیں پتا ہے اگر  آپ اس سے واقف ہیں یہ نہیں۔	مجھے صیح سے اندازہ نہیں کہ شاید تم نے شاید ول پوائنٹ کا سنا ہو۔	0
ایف بی آئی کی تحقیقی رپورٹ‏، جینیفر اسٹینگل کا انٹرویو‏، 14 ستمبر 2001۔	جینیفر سٹنگل کا ایف بی آئی کی طرف سے انٹرویو کیا گیا۔	0
یہ بجٹ کچھ بڑا بنا دیتا ہے اگر - خوفناک  چالیں، اگر صرف ضمنی طور پر.	بجٹ کچھ دلچسپ  چال چل رہا ہے.	0
اسی طرح، ٹیبل اے 2 اور اے 3 میں موجود اعداد وشمار دکھاتے ہیں کہ وہ راستے جن پر زیادہ گاڑیاں چلتی ہیں وہ ان علاقوں میں واقع ہیں جہاں گھروں کی آمدنی اور تعلیم زیادہ ہے۔	zyaad bandon k illaqon mein zyada amadni bhi hoti hai.	0
کیپٹن بلڈ نے اپنا سر ننگا کیا اور ایک آداب میں اپنا سر خاموشی سے جھکا دیاجس کو اس نے اطمینان اور رسمی طور پر واپس کیا۔	اس نے رسمی اور پرسکون انداز میں کیپٹن خون کی سلامتی کا جواب دیا.	0
میرا یقین ہے کہ یہ کچھ بھی نہیں تھا لیکن کپتان بلڈ لے لیا اور اس کے پھانسی کی امید ہے کہ میرے چاچا نے بارباڈوس کے پودوں کو جمیکا کی نائب گورنمنٹ کی منظوری کے لۓ چھوڑ دیا	میرے چچا بارجمیکا میں ایک ملازمت اختیار کرنے سے پہلے اپنی بارباڈوس کی کاشتگاہ کو چھوڑ گئے	0
بچوں کو کشتی سازی کی تاریخ، ماہی گیری کی صنعت، اور کس طرح کی چھلانگ اور دوری ساحل سمندر کی شکل کی نمائش کے ساتھ نمائش کے ساتھ، کییٹ ڈی لا مر (37 Rue de L'Asile Thomas) سے لطف اندوز ہوں گے.	بچوں کو کشتیوں کی نمائش پسند اے گی	0
اس کا ہاتھ اس کے سامنے لٹکی ہوئی پستولون میں سے ایک کے دستے کے گرد بند ہو گیا ۔	اس نے اپنے ہی اوپر بندوق تان لی تھی	0
میں اپنی ٹوپی اور بھوک اور تلوار حاصل کروں گا، اور کشتی کشتی میں آور جاوگی.	میں چھوٹی کشتی میں ساحل پار جاوں گا.	0
کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کے حوالے سے کم از کم دو بار یہ کہ امریکہ میں القاعدہ کے سلیمان خلیوں کا امکان تھا.	کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کو بتایا کہ القاعدہ کے سلیپر سیلز شاید امریکہ میں تھے۔	0
لوگوں کو ان کے مسائل کے حل کے لئے مشورہ دینے والی کالم نگار پروڈنس ریٹائر ہو چکی ہیں اور ان کی جگہ ان کی بھانجی نے کالم سنبھال لیا ہے اور ان کا نام بھی پروڈنس ہے	پروڈنس کی وجہ سے خالی ہوا کالم کوئی اور پر کردے گا۔	0
کارپوریٹ سی آئی او نے ہر کارپوریشن یونٹس میں سی آئی اوز یا دیگر معلومات کے مینیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے، تاکہ پورے کارپوریشن کے لئے موثر، قابل اعتماد اور انٹرپیربل ٹیکنالوجی یقینی بن سکے	سی آئی او دیگر سی آئی اوز کو تربیت دیتا ہے.	0
وہ طلباء کو گولی مار دیتے ہیں، کیا نہ؟	ان کے پاس ہتھیار ہیں جو وہ طلبہ کے خلاف استعمال کرتے ہیں۔	0
سب سے پہلا تو، یہ کہ ای ڈی شرابی  مریضوں کے لئیے ایک اچھا معلوماتی موقع فراہم کرتا ہے.	ایڈی شراب کے استعمال کے مسائل کے ساتھ مریضوں پر اثر انداز کر سکتا ہے.	0
(`اسکول میں پٹوس عظیم شور - ہبوب - چھٹکارا.	اسکول کے پٹوس میں حال ہی میں کم شور موجود ہے.	0
اور اس کی وجع یہ ہے کے ماؤں منشیات لے رہے ہیں	maan ne dawaiyan li han.	0
یقینا، پھر، میں تم سے کہہ رہا ہوں.	پھر تھیک ہے، میں تمھیں اس کے بارے میں بتاوءنگا	0
میں نہیں ہوں میں کیمپس رہتا ہوں	میں کیمپس میں نہیں رہتا۔	0
تدریس کے لمحے کا تصور،اگرچہ اس وقت صرف ایک تصوراتی،ای ڈی میں شراب مداخلت کرنے میں بنیادی دلچسپی کا حصہ فراہم کرتا ہے.	ہسپتال کی ایمرجنسی میں شراب سے چھٹکارے گئی لیے کی جانے والی کوشش کی ایک واضح وجہ ہے۔	0
اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی یہ درست ہے جب وہ لکھتے ہیں	اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی اپنی تحریروں میں درست ہیں	0
میں مندرجہ ذیل میں سے کسی کو دلچسپ، دلکش، یا مفید نہیں مانتا، جو بالکل عام ہے۔	مجھے اپنے وقت کا کچھ قابل نہیں ملا	0
یہ بہت حیرت انگیز ہے یہ بہت حریت انگیز ہے کہ آپ تھوڑے میں سے کتنا نکال سکتے ہو.	یہ کتنی حیران کن بات ہے کہ تھوڑی چیز سے زیادہ چیز بن سکتی ہے۔	0
دوسری طرف، ذروں اور تین غیر کَشِش ثَقَل قوتوں کو سپین نیٹ ورک کے تصور  میں شامل کرنا ابھی باقی ہے.	تین غیر گروہی قوتیں ہیں	0
فرنیچر اور چاندی کے لئے 29، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 میں تائ سنگ کمپنی.	چینی مٹی کے فرنیچر فرنیچر اور چاندی سے کہیں زیادہ تھی.	0
اہ، کیا یہ وہ جگہ ہے جہاں سے آپ بات کر رہے ہو	کیا یہ وہی جگہ ہے جہاں سے آپ فون کر رہے/رہی ہیں؟	0
ہر مقامی طور پر تیار کرافٹ کی مثالیں یہاں بہت زیادہ مقدار میں پایا جا سکتا ہے،اور آپ ریزورٹس کے مقابلے میں سستی کی دکانیں خریدیں گے، خاص طور پر اگر آپ اپنے بارٹرنگ کی مہارت سے پہلے مشق کرتے ہیں.	yahan se cheezain khareedna sasta parta hai.	0
[مکمل انصاف ک ساتھ، یہ کہا جانا چاہئے کہ مسٹر روم نے لکھا تھا جیسے ہی انہیں بمّل کو دریا کا حوالہ دینے کی غلطی کا احساس ہوا۔	بلم اصل میں ایک دریا نہیں ہے.	0
براہ کرم دعائیہ انداز میں سوچیں کہ آپ کتنی رقم دے سکتے ہیں.	ہم امید رکھتے ہیں کہ آپ احتیاط سے غور کریں گے کہ آپ کتنی رقم دے سکتے ہیں.	0
To mai gaya, mai Washington D.C. gaya aur mai direct nahi gaya, aur unho ne mjhe orders diye the.	میں ملک کی دارالحکومت گیا	0
بہت سے پی اے پی ڈی کے افسران عمارت کے نچلے فرش پر تھے - کچھ خالی کرانے میں مدد دے رہے تھے، دیگر ٥ ڈبلیو ٹی سی میں پی اے پی ڈی ڈیسک چلا رہے تھے یا لابی کمان پوزیشنوں پر مدد دے رہے تھے.	لابی کمانڈ پوزیشنوں میں مدد کرنے والے پی اے پی ڈی افسران تھے.	0
سمندر صرف تنگ لائنوں اور فارم پٹریوں کی طرف سے پہنچ جاتا ہے،لیکن ہجوم سے نکلنے کے لئے یہ ایک قابل قدر ہے.	سمندر کی طرف  جانے والی گلیاں بہت وسیع نہیں ہیں۔	0
کوئی دوسرا شعبہ اسقدر کَسرِنَفسی سے کام نہیں لیتا۔	کسی اور کام کی اپنے بارے میں تنقید کی اتنی مضبوط روایت موجود نہیں ہے۔	0
کچھ ایتھنیوں نے اسمبلی کو بادشاہ سے جنگ کرنے کا مطالبہ کیا.	ایتھنزکے کچھ لوگ جنگ کا اعلان کرنا چاہتے تھے۔	0
انضمامیت کا اعتراف رکھنے والے سیاہ لبرل ہیں جیسے پروفیسرز ہینری لوئس گیٹس اور کارنیل ویسٹ.ان میں شامل ہونے والے سیاہ ماہر اقتصادیات گلی لو لو، ایک قدامت پرستی ہے جس نے صفر کو ایک لازمی پالیسی کے طور پر مثبت کارروائی کی توثیق کرنے کے لئے توڑ دیا.	گلین لوری قدامت پسند ہے	0
24 یہ خصوصیات GMRA احتساب کی رپورٹوں کے لئے موزوں ہوں گے.	اسی خصوصیات کو استعمال کیا جا سکتا ہے عالمی ماسٹر دوبارہ خریدنے کے معاہدے کی احتساب کی رپورٹ کے لیے.	0
ٹائمز نے رنجیدہ ماں ڈوبورا ایپین ووڈورڈ کا ایو جوڑی کیس میں انٹرویو کیا	دیبرہ ایپن نے ٹائم میگزین کوایک انٹرویو دیا۔	0
براہ مہربانی ابھی عنایت فرمائیں تاکہ ہم آپکو اور آپکے احباب اور پڑوسیوں کو لوٹاتے رہیں۔	اگر اپ ابحی عطیا کردیں تو اس سے ھمیں بہت مدد حاصل ھوگی	0
Gerald L. Bepko 1995 سینٹرل انڈیانا مہم کے چیئر کے اقوام متحدہ	بیپکو 1995 کی کیمپین کا صدر تھا۔	0
میری میز پر کچھ کاش فلو کے تخمينيں ہيں اور وہ  کسی کٹی کے لۂے ہیں، وہ مؤکل کا نام ہے۔	کٹیٹی نام ک ایک گاہک ہے.	0
تو ایک ہائبرڈ پلان کے بارے میں کیا - بھاری صارفین کے لئے سبسکرائب، اور آرام کے لئے micropayments؟	وہ اپنے صارفین کے لئے ادائیگی کے منصوبوں پر غور کر رہے ہیں۔	0
Ye kho kai mai wahan dost banae ki taraf dekh rahah hoon. CHAPTER XXII	کہو کہ میں ان سے وہاں ملنے کی طرف دیکھ رہا ہوں	0
William Lowe Bryan،  IU کا وہ صدر جس کے وسیع العمل یونیورسٹی کے قیا م کے خواب کے نیتیجے میں 1903 میں  IU  کے طبی کالج  کا قیام عمل میں آیا۔	براون یونیورسٹی کو زیادہ معروف بنانے کے لئے ایک طبی اسکول شروع کرنا چاہتا تھا.	0
نسبام ممبر کے طور پہ آپ نے	جن جانوروں کی کم تعداد رہ جاتی ہے انہیں نصابم کے اراکین مدد کرتے ہیں	0
ماں باپ اپنے اس بچے کا احترام کیسے حاصل کر سکتے ہیں جو اپنے ماں/ باپ کو ایک دوسرے کو ذلیل کرتے ہوئے دیکھتا ہے،؟	والدین میں سے کوئی ایک کیسے اپنے بچوں سے احترام حاصل کر سکتے ہیں اگر ان کا اپنا رویہ ہی غیر معقول ہو؟	0
پکارڈ کی دہشتگردی کے خطرے کی صورتحال کے حوالے سے  بریفنگ میں ایشکرافٹ کی دلچسپی متنازع ہے۔	اشکروف نے بریفنگ میں دلچسپی کی تھی.	0
میں سمجھ سکتی ہوں، انکے نیگرو اصطلاح کو نسل پرستی کی بنیاد پر ٹھکرانے کو.	میں سمجھتا ہوں کہ وہ نگرو لفظ کیوں پسند نہیں کرتے ہیں.	0
گرامر اور گلیمر تاریخی طور پر ایک  لفظ ہیں.	ماضی میں الفاظ گرامر اور گلیمر ایک جیسے تھے.	0
میکسیکن لوک موسیقی لا کینچی رنچرا کے تناظر میں، ایک  پیار بھرا گانا  ہے جو عام باشندوں نے گایا،  دیہی علاقوں کے کسان.	Le cancein rancheras muhabbat waley geet han jo k Mexico dehi kisaan gaatey han.	0
واہ، چوتھی جماعت میں بہت مزہ آیا.	میں نے چوتھے گریڈ کو پسند کیا۔	0
mazeed, hum asal mai inke size ki taqseem ki prediction kar sakte hain.	ان کے حجم کی تقسیم کے بارے میں پیشن گوئی ممکن ہے.	0
میرا اندازہ ہو گا یہ بہت بہت خطرناک ہے لیکن ان سب حادثات کے ساتھ	وہاں بہت سارے حادثات ہوتے ہیں۔	0
انہوں نے انہیں بار بار مجھ پر پھینک دیا.	اس نے مجھے مجھ پر پھینک دیا.	0
حالیہ برسوں میں خواندگی اور اعداد و شمار میں مہارت بہت بڑے مسائل کے طور پر ابھر کر سامنے آچکے ہیں‏، نہ صرف تیسری دنیا میں جیسا کہ صنعتی ممالک میں ہوتا ہے بلکہ (اس سے بھی زیادہ)۔	خواندگی تیسری دنیا میں ایک بڑا مسئلہ ہے.	0
اختیارات یہ کشش نہیں ہیں.	انتخاب بھی اپیل نہیں ہیں	0
اور اس نے اپنی امّی کو بولا ، امّی آگے جھکی اور دیکھ کر کہۂی : اس کے طرح چلتا ہے	اس نے کہا کہ اس کی ماں چلنا ٹھیک ایک ہی  ہے	0
Is trha ki kashtiyan banai gayi thi take ane wali kashtiyon ko fari rasai ki ijazat di ja sake.	آنے والی بحری جہازوں  تک پہنچنے کو آسان بنانے کے لئے کشتیوں کو تیار کیا گیا تھا.	0
بھرتی کے تین ماہ بعد، میدان میں نمائندے ہر نئے فراہم کنندہ کے دعوؤں کے ایک نمونے کی جانچ پڑتال کرتے ہیں یہ دیکھنے کے لئے کہ کوئی مسئلہ تو نہیں جس پر گفتگو کی جانی چاہئے.	میدان میں موجود نمائندوں کو ایک  کی مدتی تشخیص دی جاتی ہے	0
sabar! Khoon ne kaha, aur apna hath gunner kai hath par rakha use rokte hue.	دوبارہ پکڑنے کی کوشش میں بلڈ نے گنر کےبازو کے مقابلے میں ہاتھ اٹهائے	0
اب یہ فرکوٹ بننے سے بہتر کیوں ہے؟	کیا تم مجھے اس بات کی وضاحت دے سکتے ہو کہ فر کوٹ بننے میں  اس آپشن کو ترجیح کیوں دینی چاہیے	0
نہ ہی جمہوریت بین الاقوامی جغرافیہ کی بنیادی حقیقت کو تبدیل کرتی ہے.	جمہوریت سازی عالمی جغرافیہ کی حقیقی تبدیلی میں بہت کم کردار ادا کرسکتی ہے۔	0
جھیل کے جنوبی ساحل پہ سب سے بڑا شہر سیفوک ہے.	.سوفک جنوبی ساحل پر ہے.	0
کبھی کبھی یہ ذاتی پختگی یا تنزل کا عمل (آپ کچھ بھی انتخاب کرلیں) ثقافت میں ہونے والی چیزوں سے تقویت حاصل کرتا ہے۔	چاہے آپ اس عمل کو بردباری سے دیکھیں یا ناراضگی سے دیکھی لیکن ہمارے کلچر میں جو ہورہا ہے وہ صحیح نہیں ہو رہا ہے	0
لہٰذا، یہاں کمپیوٹر پروگرامز کی قابل شمار، یا اعدد صحیح میں قابل شمار، لامحدودیت ہے.	کچھ بھی قابل شمار ہوسکتا ہے، اور گنتی قابل.	0
یہاں 1775 میں تھا کہ فورٹ سٹی کیتھرین میں اسٹوروں سے 100 بیرل بندوق سے پراسرار طور پر غائب ہوگیا اور امریکی انقلابیوں کے استعمال کے لئے پابند ایک کشتی پر اپنا راستہ پایا.	گن پاؤڈر کے ایک سو ڈرم غائب ہو گئے	0
اس بات پر غور کیا گیا کہ کیمپ کو بند کیا گیا تھا، وہ اور دیگر نے قندھار کے قریب ال فاروق کیمپ پر سفر کیا،جہاں وہ زیادہ تربیت حاصل کرتے تھے.	کچھ لوگ قندھار کے قریب تربیت یافتہ تھے	0
لیکن میں آپ کو زمین کی جلدی میں جلدی میں تھا.	وہ شخص جلدی میں تھا	0
اور اگر ایسا ہے، تو کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	اسپیکر وضاحت چاہتا تھا کہ کتنی بار وہ سرحد کے قریب گئے۔	0
کالج کے تازہ ترین افراد کو ایک ڈائری میں ان دو کیمپس کی حقیقتوں کا پتہ لگانا (یمئٹی کے سیت بسن-حشر، ییل کے بین ٹریچنبربر) بہت اچھا ہے. یہ مسئلہ  عملدرآمد میں پیدا ہوتا ہے.	کالج کے نوواردوں کے لئے ڈائری رکھنا مشکل ہے۔	0
ہاتھ سے بنایا کاریں شہر کا سب سے بہترین پیارا تعلق ہے،اور نظام کو 1 964 میں ایک قومی تاریخی تاریخی نشان قرار دیا گیا تھا.	گاڑیوں کو بوہوت مہمان ملتے ہیں	0
فائدہ یا نقصان کو اکسچینج یا نقصان کے طور پر حساب دینا چاہئے	جب نفع اور نقصان کا حساب کیا جاتا ہے تو یہ غیر متبادل نفع اور نقصان ہو تا ہے ۔	0
Us din mai apna wheel ghooma raha tha, mjhe nahi pata, magar aisa lag raha tha kai pura din mai yehi kar raha tha.	میں بہت دیر تک اپنا چرخا کاتتا ہوں۔	0
میں ... میں نے خواب نہیں دیکھا تھا ....	میں نے خواب نہیں دیکھا	0
آخر میں، پوسٹل کثافت یونٹ اور سڑک کی ترسیل کے اخراجات کے ایک اہم ڈرائیور کو فرانس اور امریکہ میں اصل حدود پر حجم سے زیادہ لگتا ہے	Postal kasafat tarseel ki lagat pe uske hujam se zyada asarandaz hoti han.	0
ایک بار یہ فیصلے کئے جاتے ہیں، سی آئی او تنظیم کو وسائل کے موثر مختص کے ذریعہ مؤثر اور ذمہ دار حمایت فراہم کرنا اور اس کی ذمہ داریوں کے روزانہ عملدرآمد کرنا ہوگا	وسائل کا موثر مختص ہونا ذمہ داریوں کے مؤثر عملدرآمد کے لئے ضروری ہے.	0
اسی طرح، دستی ٹائپ رائٹرز الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر منحصر ہے،برقی (یا الیکٹرانک) کی بجائے بجائے.	ٹائپ رائٹرز خطوط بنانے کے لئے صارف کو کافی قوت کے ساتھ بٹن کو دھکا دینے کی ضرورت ہوتی ہے.	0
جانچ پڑتال کی منصوبہ بندی کے مراحل کے دوران، جانچ پڑتال کرنے والوں کو جانچ کے لیے اپنی ذمہ داریاں اور قوانین کی تعمیل پر خبر سازی اور قواعد و ضوابط اور مالیاتی رپورٹنگ پر اندرونی اختیار کی اطلع دینی ضروری ہے۔	آڈیٹروں کو بات کرنی چاہئے.	0
Levasseur? وہ قدرے مسکرایا۔	وہ تھوڑا مسکرا دیا.	0
4.14 جی اے جی اے ایس کے مطابق کی گئ مالیاتی جانچ پڑتال کے لئے ایک اضافی معیار۔	GAGAS کے مطابق مالیاتی آڈٹ کئے جاتے ہیں.	0
یہ صرف ہاتھ سے لکڑی کے دو تختوں کو اٹھا کر چل رہا ہے	دو تختوں کو اٹھایا.	0
پھر دوسرے دن صدر کینڈی نے کوبا کی ناکہ بندی کی ، اور ہمارے جہاز نے ایک روسی جہاز کو روکا جو کہ کوبا کی طرف آرہی تھی، اس میں ان کو میزاۂل ملے۔	کنیڈی نے ہمارے فوجیوں کو میزائیل مہیا کرانے کے لئے کہا۔	0
سججن کو ہار! انہوں نے مذاق کیا.	اس نے آدمی کا مذاق بنایا تھا.	0
لہذا اگر لباس اور سجاوٹ ہم آہنگی میں نہیں ہے تو اس سے شخص پرےشان هوتا هے.	کپڑوں اور سجاوٹ میں ہم آہنگی نہ ہونا معمول کی بات نہیں	0
معلومات کے لیے‏، اس نمبر (213) 623-2489 پر کال کریں ہفتہ کے علاوہ کسی دن 9 بجے صبح سے 5 بجے شام کے درمیان۔	.د تليفون کرښه په اونۍ کې بوخوته وي	0
اس کے مطابق، وفاقی ایجنسیوں کو ان کے انسانی دارالحکومت کے طریقوں کو دوبارہ باخبر رہنے کی ضرورت ہے تاکہ یہ یقینی بنائیں کہ وفاقی مالیاتی ماہرین ان نئے چیلنجوں کو پورا کرنے کے لئے لیس ہیں اور ان کے ایجنسی کے مشن اور مقاصد کی حمایت کریں.	کچھ نئے چیلنج ہیں جو وفاقی اہلکاروں کا سامنا کریں گے	0
میرا انضمام، بالکل، ایک خاص بنیاد ہے - آپ ایسے شخص ہیں جو آپ کی پرواہ کرتے ہیں، جیسا کہ آپ کے پیرش کے اپنے سالانہ ساتھی کی عطیہ سے ظاہر ہوتا ہے.	مجھے لگتا ہے کہ آپ دیکھ بھال کرتے ہیں، اچھا شخص.	0
ہاں یہ فریسنو ہے	میں بتا رہا/رہی ہوں کہ یہ فرسنو ہے۔	0
نیشنل کونسل آف نیشنل کونسل برائے مقامی میزبان کے طور پر، جنوبی افریقہ انفارمیشن پروگرام اور چینی میڈیکل انٹرنشپس، 1999 میں سینٹرل انڈیانا مرکزی 100 سے زائد مہمانوں کا خیر مقدم کیا.	یہ مرکز خوشگوار تھا کہ بہت سے مہمان انڈیانا پہنچے.	0
مجھے نہیں پتا اگر اس کے بعد وہ اغستہ میں رہا یا نہیں	وہ آگسٹا میں رہتا رہا۔	0
میں نے بہت جلدی سے کھایا، جتنا جلدی ممکن تھا اور پھر وہ ادھر آگئی اور کھانے میں میری مدد کرنے لگی۔	Aik numainday ka guzar hua tha.	0
کیوں کہ، جیسا کہ میں ابھی صرف اپنے رب کی خدمت کر رہا تھا، جس نے آپ کی طرح سوچا تھا کہ مس بش کے ساتھی ہم محفوظ بنیں گے، نہ ہی اس کی ماں کے لئے اس کی وجہ سے گندی سلیور اس کی وجہ سے لے آئے گی	میں نے ابھی مالکیت سے بات کی.	0
مال کی اسٹاک کو جمع کرنے کے لئے بچت کا بہاؤ ضروری ہے- عام اصول کسی ایسے شخص کے طور پر جو بچاتا ہے وہ کوئی مال نہیں ہوگا.	اگر آپ پیسہ نہیں بچائیں گے تو آپ کے پاس پیسہ نہیں رہے گا۔	0
اعلامیہ میں منایا جانے والی خوشی کا قدرتی نوعیت، قوانین کی تعریف کی بناء پر مستحکم مخلوق کا راستہ دیتا ہے.	اس اعلامیہ کے مطابق آپ کو خوشی اختیار کرنی چاہیے	0
خفیہ کارروائیوں کے لئے، ظاہر ہے، کہ وائٹ ہاؤس انسداد دہشتگردی مرکز اور سی آئی اے کے ڈائریکٹوریٹ آف آپریشنز پر انحصار کرتا تھا	سی آئی اے کو وائٹ ہاؤس کی طرف سے درخواست کردہ کچھ خفیہ کارروائی میں ملوث تھا.	0
سٹیمپڈ اصل میں تعریف کی گئی تھی کہ تمام تخنیک اور شوقوں پر راؤنڈ مویشیوں کے تمام حوصلہ افزائی کرنے کا حوصلہ افزائی	سٹیمپڈ مویشی roping کی تکنیک دکھانے کا ارادہ رکھتے تھے.	0
محفوظ رکھنے کی کلید تلاش کر رہے ہیں (خراب سزا کے لئے معذرت	مجہے احمقانا زومعنی جملے کہنا پسند ہے	0
ڈیوڈسن کو `ہڈی 'کے ساتھ سکون کی تلفظ کی تعریف اپنانا  نہیں  چاہئے - اس وجہ سے کہ وکٹوریہ،وہ کہاں رہتے ہیں، انگریزی ہے.	ڈیوڈسن کو ایسے انداز میں بات نہیں کرنا چاہئے جہاں Bone اور scone ایک جسے سنائی دے	0
1992 کے اولمپکس نے بارسلونا کی شہرت کھیلوں کے پاگل شہر کے طور پر نامزد کیا.	اولمکپس 1992 میں سپین میں ہوئیں	0
نرسنگ کے اسکول کو اپنے تعلیمی اعزاز کو جاری رکھنے اور برقرار رکھنے کے لئے اپنے ادیور تحائف کی ضرورت ہے	ہم امید کرتے ہیں کہ آپ نرسنگ اسکول میں مدد کریں گے	0
میرا مطلب ہے وہاں، میرے پاس میری گھڑی تھی اور وہ میرے جوتوں پر تھی اور وہاں مجود تمام جھاڑیاں سفید ہو چکی تھیں	میرے جوتے اس کے ساتھ ڈھک گئے تھے۔	0
Mjhe kabhi bhi samajh nahi aya kai International Phonetic Alphabet  english dictionaries mai istimall nahi hote, magar ye is review kai topic se bahar hai.	یہ جائزہ گنجائش میں محدود ہے اور اس وجہ سے اس بات پر متفق نہیں ہے کہ بین الاقوامی فونیکی حروف کس طرح انگریزی لغات میں استعمال نہیں کیا جاتا ہے	0
اور اب المانیا میں بھی ایک بہن ہے	اس وقت میرا ایک بچہ ہے جو جرمنی میں رہتا ہے۔	0
یہ بہت پر لطف تھا، جی ہاں، یہ صحیح معنوں میں مشہور تھا، میرا اندازہ ہے مجھے باہر آنے میں تریباً ایک ہفتہ لگا	یہ ایک اچھا وقت تھا خاص طور پر اس وجہ سے کہ اس کو جاری ہوئے ابھی صرف ایک ہی ہفتہ ہوا تھا۔	0
ٹکٹ آمدنی ان پروگراموں کی لاگت کو پورا کرنے کے لئے شروع نہیں ہوتا ہے	ایسا لگتا ہے کہ ان پروگراموں کی لاگت ٹکٹ آمدنی کی طرف سے احاطہ نہیں کیا جائے گا.	0
خیر، ہماری تعیناتی ہوئی اور میں اب بتا سکتا ہوں کہ اس کی وجہ سے ہماری کادینا، اوکیناوا میں تعیناتی ہوئی 1968 میں.	ہم نے انیس سو ساٹھ میں اپنی فورس کی صف آرائی کی	0
اس معاملے میں اسکیٹ اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور اپنی واردات آئندہ وقت پر اٹھا رکھے گا.	سکیٹ نوٹ پر توجہ دینا ہے.	0
بندرگاہ میں پلوں کے نیچے پوٹر کا کینیڈا کا ایک چھوٹا جزیرہ ہے.	پوٹر کا کے ایک بہت چھوٹا جزیرہ ہے.	0
تو پھر میں دیکھتا ہوں، میں جانتا ہوں کہ رامونا کہاں ہے اور میں اسے وہاں فون کرتا ہوں.	میں نے رمونا کو بتایا تھا کہ میں کہاں ہوں۔	0
بوسول کی جونسن کی زندگی کے اعزازیے کے لئیے کیمبرج یونیورسٹی  پریس کو چنا گیا ہے جس میں سوانح حیات کے لکھاری اور اسکے مضمون پر چودہ مضامین کا مجموعہ شامل ہے.	بوصول نے دو سو سال پہلے جونسن کی زندگی لکھی	0
ہم ایک دوسرا نصف میل بھاگنے سے پہلے ہم حد کے اندر ہوں گے۔ ولورسٹون نے وضاحت سے گالی دی، پھر اچانک دیکھا۔	Wolverstone ایک لعنت کو چھوڑ دو کے طور پر انہوں نے محسوس کیا کہ رینج میں تھے اس سے پہلے ایک اور نصف میل تھا.	0
یہاں کافی واضح طور پر ایک غیر واضح خطرہ تھا، ایک متعدد روح وہ سمجھ نہیں سکا.	وہ اپنے سامنے موجود خطرے کو نہیں سمجھ سکا۔	0
تو مجھے کل رقم لے کر حساب کرنا پرا تھا۔	میں مجموعہ کی بنیاد پر اس کا شمار کروں گا۔	0
لہذا تابکاری کو بے نقاب کھانے محفوظ لگتا ہے،مؤثر،اور سستے.	شعاع ریزی کھانے مفید ہوتےہیں.	0
ہے کیا؟ ہمارے پاس تقریباً ایک ایکڑ ہے، جی ہاں یہ عجیب ہے کیونکہ ہمارے پاس	Ye dilkush baat hai, lykin hamarae pass taqreeban aik acre hi hai.	0
مزید تفصیلات کے لئے، http://www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf ملاحظہ کریں.	www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf میں تفصیلات موجود ہیں.	0
گھریلو کور میں کم از کم بیان کردہ وجہ برقرار رکھنا تھا	کور کور میں برقرار رکھنا بہت ہی حوالہ نہیں دیا گیا تھا.	0
وہاں تم اچھے ہو جاتے ہو شوہر شوہر آپ کو آپ کے اوہ ٹی شرٹ کے بارے میں کیا سوچتا ہے	آپ کے شوہر کو آپکی کمیض پسند ہے؟	0
تم اس کے بعد یاد رکھو گے کہ یہ تمہاری سختی تھی. وہ روانہ ہوگئی، پھر جانچ پڑتال کی، اور پھر اس کا سامنا کرنا پڑا.	جانے کا اشارہ کرنے کے باوجود وہ اس کی طرف مڑ گئی تھی۔	0
(افسوسناک) نہیں، نہیں، میں آپ کو نہیں مرنا چاہتا ہوں!	میں آپ کو مرنے دینا نہیں چاہتا/چاہتی!	0
Ye kafi zarori hah kai hum americans ko philantrophe ki ihameyat se mutaradif karwain take rahnumaon ki aik neye nasal paida ho jo kai taleen yafta ho.	Hmain americion ko khidmat e khalq ki ahmiyat k barey mein sikhana chahiey.	0
ان آٹھ سادہ تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے،آپ اپنے گھر کے آرام میں ایک خبر کہانی بنا سکتے ہیں.	اگر تُم کُچھ آسان تکنیکیں اپناؤ تو تُم کسی بھی جگہ سے ایک اخباری کہانی لکھ سکتے ہو	0
اور وہ اس کی یاد سے کانپ اٹھی۔	ایونٹ کے بارے میں سوچنے والے نے اس کی شریر بنا دی.	0
یہ مساوات سے ایک سادہ بے گھر ہے، اور ایک سادہ آلہ، مککا کی فلکیشن، زلزلہ، اس وجہ سے، میکانی کام کو نکال دیا جائے گا.	مساوات میں سے کچھ ہٹایا گیا ہے	0
فوری کام جنگ ختم کر رہا ہے اور ملک کو دوبارہ ملا رہا ہے.	جنگ جاری ہے،لیکن اسکو ختم ہونا چاہےء	0
تاہم، جیسا کہ مسٹر لیوت کی بیٹی نے اشارہ کیا ہے، یہ عام طور پر چیزوں کو باندھنے کے لئے استعمال کیا جاتا ایک مسلسل ٹائی کے طور پر پایا جاتا ہے، اس کے بوم پر ریفریج مینسیل کے طور پر، سامان کے ریک پر ہلکی چیزوں  وغیرہ کے لئیے.-- ایڈیٹر	مسٹر لوت کی ایک بیٹی تھی	0
آگ کے الارم کے لئے، پینائنا جے انٹرویو 10 (16 جون، 2004)؛ PANYNJ انٹرویو 7 (2 جون، 2004).	جون میں آگ کے الارم کے بارے میں معلومات ریکارڈ کی گئی تھی۔	0
جیسا کہ الکحل  کا استعمال ہوتا ہے، وہاں حل کرنے کا ایک خاندان ہوسکتا ہے.	الکوحل استعمال کے مسائل کا کوئی ایک حل نہیں ہے	0
روحانی رہنمائی اور حوصلہ افزائی.	دل اور روح سے مشورہ۔۔	0
کسی کو بھی محتاط ہونا ضروری ہے لسانیات تجویز کرنے میں یہ ایک لفظ کی اصل کی منسوب ہے مکمل طور پر استعمال  کے لئے یا وہ اکثر واپس مڑ جاتے ہیں  لسانیات لوک ہونا اور مکمل طور پر کسی بھی چیز سے خالی ہے کھوکھلی تشخیص سے.	جب آپ ایک نئی آرتھوپیولوجی کے بارے میں سوچتے ہو تو آپ کو محتاط رہنا ہوگا	0
میں اس کے لئے انتظار کر رہا ہوں۔	میں اس کے لئے خوش ہوں!	0
وہ بات نہیں ہے. لیکن ان کا ایک دوسرے کو غلط سمجھنا قسمت میں لکھا تھا.	وہ ایک دوسرے کو غلط سمجھتے تھے.	0
نیفپلیو کی بندر گاہ علاقے کی سیر کرنے کے لئے ایک بہت اچھا اڈاہ ہے، یا شائد آپ کے دورے کے دوران دوپہر کے کھانے کا ایک جگہ.	نیفپلیو ایک بہترین بنیاد ہے	0
والکوٹ اپنے سکول ٹیچر باپ کی طرح مصوری کی مشق کر رہا تھا، جوکہ والکٹ کے بچپن میں ہی انتقال کر چکا تھا.. اور باؤنٹی اسکی سب سے زیادہ مصورانہ کتاب ہے موضوع اورطریقے کے اعتبار سے.	والکوٹ کے والد ایک پینٹر اور استاد تھے.	0
کنارے کے اقدار میں تبدیلیوں جو ٹیٹراڈرا کے علاقوں اور حجم کو تبدیل کر سکتے ہیں اس کے بارے میں سمجھا جا سکتا ہے کہ جتنی جامد ہٹانے کے لۓ اس طرح سے یہ غیر معمولی طریقوں میں جنگجو.	ٹیٹراحدرہ کی جیومیٹری سخت نہیں ہیں	0
میں اس کو ایک سال سے تلاش کررہا ہوں۔	میں پچھلے سال کے عرصے میں اس کے پیچھا کرتا رہا ہوں۔	0
کولونیا ڈی سینٹ اردن ہوٹل اور ولا کے ساتھ اہتمام کرتے ہیں، لیکن ایسا لگتا ہے کہ اس کے بدلے میں نصف دل کی کوشش ہوتی ہے.	اس  گلی میں بہت سارے ہوٹل ہیں	0
یہ دلچسپ ہے کہ معیشت میں ایک ہی خصوصیت پوری طرح ہوسکتی ہے	یہ بات قابل ذکر ہے کے یہی خصوصیت معیشیت میں شامل ہو  سکتی ہے	0
یہ سوال ایک ماہر اقتصادیات کے ساتھ پیار کے معاملات کا ارتکاب کے بارے میں ہے۔	یہ سوال پیار اور اقتصادیات کے متعلق ہے	0
اس آدمی کو پولیس کی طرف سے گولی مار دی گئی تھی اور اس کے بعد ہوائی اڈے پر یہ زمین پر واقع تھا جب اس نے ہوائی جہاز پر خود کو مار ڈالا.	جب وہ مر گیا تو وہ آدمی جہاز پر تھا.	0
کھالد نے دوسرا ورژن فراہم کیا ہے، یعنی تینوں نے کراچی سے مل کر سفر کیا	کھالڈ نے کہا کہ تین مل کر سفر کر سکتے تھے۔	0
اس میں سے کچھ رہائشی ویرت مزدوروں کے اولاد ہیں جنہوں نے کینیڈا پیسفک ریلوے کی تعمیر میں مدد کی	وہاں رہنے والے کچھ لوگ مزدوروں کے خاندان ہیں جو ریلوے کو تعمیر کرتے ہیں.	0
بہت سے نوجوان ڈونرز کے والدین طویل عرصے سے سیاسی سرگرم کارکن ہیں جو قواعد کو جانتے ہیں.	والدین سیاسی سرگرم کارکن ہیں	0
ہم صرف یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا چل رہا ہے	ہم یہ جا ننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کہ کیا ہو رھا ہے۔	0
ریٹائرمنٹ فنڈ، ایکسچینج آمدنی اور دیگر مالیاتی ذرائع پر مشتمل ہے.	ریٹائرمنٹ فنڈ کے پاس مالیاتی ذرائع ہیں	0
تو ویسے ہی، والد چلا جاتا ہے اور میرے لئے چاکلیٹ دودھ کا یہ اچھا بڑا گلاس بنا دیتا ہے.	والد صاحب نے مجھے ایک گلاس دودھ نکال کردیا۔	0
کچھ نہیں سے کچھ نہیں بنتا یہ بحث بکری شیث نے دو ہزار سال قبل چھیڑی تھی جسے اب ٹاٹالوجسٹس نے سچ ثابت کیا ہے۔	لکرتئوس دو ہزار سال پہلے رہتے تھے اور ممکنہ دلائل بنا دیا	0
والدین کیسے زبانی خرابی اور عام زبان کی ترقی کے درمیان فرق کی شناخت کرسکتے ہیں۔	ایک ماں یا باپ کیسے یہ جان سکتے ہیں کہ زبان کی نشونما درست ہو رہی ہے؟	0
مجھے آئی آر ٹی سے 17 سال تک منسلک کیا گیا ہے.	میں نے ایک طویل وقت کے لئے آئی آر ٹی کے ساتھ کام کیا ہے.	0
ٹورسٹسٹ کے دفاتر نے علاقۂ ایل کے علاقے کا نام تبدیل کرنے کی کوشش کی ہے، لیکن یہاں تک کہ سب سے زیادہ عسکریت پسند کیوبیکو بھی اپنی مرضی کے مطابق براہ راست ترجیح دیتے ہیں، اگر تخمینہ ہو تو، کینٹون ڈی لوٹ کا ترجمہ	سیاحت پسند لوگ اس علاقہ کو ایک نیا نام دینا چاہتے ہیں	0
اسی وقت، سعودی عرب کے سماج ایک ایسا جگہ تھا جہاں القاعدہ نے براہ راست لوگوں اور خیرات سے لے کر پیسے اٹھایا.	سعودی عرب میں، القاعدہ نے افراد اور خیراتی اداروں سے رقم وصول کی.	0
اس کی وجہ سے ہم اس جال میں ہیں، اون نے حملہ کیا.	اوگل نے سوچا کہ اُن کی بری حالت کی وجہ اس کی غلطی ہے	0
وہ طلباء کے لیے مشیر،اتالیق ، چپلین، چچا، اور حقیقی دوست  تھے.	woh apney talib e ilmon k lye madadgar tha.	0
اس دوران، کالااس من مونچک پکنک کے لئے ایک اچھی جگہ ہے اور جنگل میں گھومتے ہیں.	Caldas de Monchique k irad gurd janglat han.	0
00 نے ہمیں تقریبا 400 انوپولپس کے علاقے میں بچوں کی رہنمائی، حوصلہ افزا اور تفریح ​​فراہم کرنے کے لئے  مدد کی۔	ہم انڈین آپلس کے کئ بچوں کی مدد کر پائے  تھے	0
ایک پہلو میں ریاستی حکومت میں الیکٹرانک تجارت قائم کرنے کے لئے اسٹریٹجک سمت، ہدایات، اور معیار قائم کرنا شامل ہے	ریاستی حکومت میں الیکٹرانک کامرس شروع کرنے کے لئے اقدامات کئے گئے۔	0
کچھ نام‏، اگر چہ وہ قابل اعتراض ہوسکتے ہیں‏، ان کو تبدیل نہیں گیا گیا ہے۔	اگرچہ کچھ نام نامی قابل اعتراض تلاش کرتے ہیں، انھیں تبدیل نہیں کیا گیا ہے.	0
زخمی مریضوں میں شراب نوشی کے مسائل صدمے والی ٹیم کے دائرہ کار میں نہیں ہیں	Trauma ki team sharab se mutaliq muamlat ko nae dekhty.	0
موجودہ طور پر یا منصوبہ بندی میں دیگر کوششیں شامل ہیں	ہمارے پاس کچھ منصوبہ بندی ہے.	0
افراتفری والی حکومت سختی سے منظم حکومت سے فرق کرتی ہے۔	دونوں حکومتوں کے مابین بہت بڑا فرق ہے	0
یہ 30 یا 40 یو2 طیارہ ہے، اور ہم تربیت چینی پائلٹ، ان میں برطانوی پائلٹ شروع کر دی ہے، صرف دنیا بھر میں، کہ ہم اتحادی ہیں	hm ne buht se aur sipahion k sath training ki thy.	0
سی آئی او اور فیصلہ سازی حکام کا فیصلہ ہے کہ بیرونی ذرائع سے کے لئے کس قسم کا کام مناسب ہے اور اندرونی طور پر بہترین کام کیا ہے	CIO ne btaya k konsa kaam theek tha.	0
A.D 668-691 mai banaya gya,  ye hazaron shandar neele aur peele rang ki ceeramic tiles se sajaya gaya hah, aur inme qurani ayat like hue hain.	وہاں ایک بہت زیادہ چھوٹی سی ٹائلیں ہیں.	0
نئے مضامین ہر تحفے کو ایک فرق پڑتا ہے!	ہر تحفہ شمار کی طرف کچھ پیشکش کرتا ہے.	0
تو آپ نے کہا کہ آپ کے بچے  ہیں ۔ کتنی عمر کے ہیں؟	apne kaha k apke bachey han, kya umrein han unki?	0
کمپنی ہمیشہ بدلنے والی کاروباری ضروریات کو پورا کرنے کے لئے تیار کرنے کے لئے تیار رہتی ہے	یہ کمپنی اپنی ماہیت بدلنا چاہتی ہے	0
ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں	ان کی ضروریات متبادل سے کم آزاد رو ہیں ۔	0
یعقوب ویسبربر کا بہترین مضمون، کار ٹاک، اس سال کے جغرافیائی اور میونسپل انتخابات کی اہمیت پر، لفظ خود مختاری کو مسترد کرتا ہے.	ووس برگ نے انتخابات کے بارے میں لکھا.	0
اس عورت نے اس بات کا اعتراف کیا کہ شاید اسی نے اس مرد کے غصہ کو تحریک دی ہے۔	اس نے سوچا شاید اسنے اس کے غصے کو بھڑکایا	0
جی ہاں، اس نے تجویز کیا ہے کہ آپ جیسے ہی استعمال کرتے ہیں، صرف یو اووم ایک ایم او پی حاصل کررہے ہیں	اس نے ایک جھاڑو حاصل کرنے کا مشورہ دیا۔	0
میرا نام وڈ - رب جولین وڈ ہے.	رب جولین وڈ اس کا نام تھا.	0
اگر ہم سوچتے ہیں کہ ہم 1787، 1791 ء یا 1868 میں غالب ہوئے دنیا پر ایک خاص قدم اٹھاتے ہیں، تو ہمیں یہ فیصلہ کرنا چاہئے کہ جن کی جذبات کا معاملہ ہے.	کچھ مکتبہ فکر ایے تھے جو 1787 تک موجود تھے۔	0
یہ اوقات کا مزہ تھا.	وقت کی ایک جذباتی حالت تھی	0
یہ بہت برا ہے کہ فینکیلسٹین کے بارے میں شور نے اپنے شریک مصنف کو جنم دیا ہے.	Finkelstein کے بارے میں کچھ شور اور اس کے شریک مصنف کے بارے میں بہت کم ہے	0
دل کی بیماری کے تباہ کن نتائج میں سے ایک ناقابل تلافی نقصان وہ ہے جو کہ دل کے پٹھہ پر ہوتا ہے۔	دل کی پٹھوں کو نقصان پہنچانے کے لئے دل کی بیماری کا نقصان تباہی ہے	0
پچھلے سال، میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ میں 17 فیصد وفادار ڈونر کی شراکت سے آیا.	میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ کے ایک چوتھائی سے بھی کم پچھلے سال عطیہ سے آئے	0
میں کہنا چاھتا ہوں ، کے کوۂی خطرہ نہیں تھا ، کیونکہ اگر بم زمین پر ضور سے گر بھی جاتا ، تب ھی نہیں پھٹتا۔	بم کے پھٹنے کا کوئی امکان نہیں تھا.	0
اور وہ ٹی بی کی مریضہ تھی اور میں یہ بھی نہیں جانتا تھا ۔	مجھ کو نہیں معلوم تھا کہ اس کو ٹی بی ہے۔	0
بلنگر کے انتباہ کے لئے ایڈ بلنگر انٹرویو (اپریل 14، 2004) دیکھیں.	ایڈ بالنگر نے انٹرویو کے دوران کئی بار تنبیہ کیا۔	0
جی ہاں، میں ان فلموں کو پسند کرتا ہوں جو آپ وقت اور وقت دیکھتے ہیں	کبھی کبھی مجھے ایک فلم پسند اتے ھے میں اسے بار بار دیکھ سکتا ہوں	0
کیا مجھے اس کی زیادہ تعریف کرنی چاہیے؟	میں سوچ رہا ہوں کہ آیا اس کو میری طرف سے مزید شاباشی کی ضرورت ہے۔	0
آپکو پتا ہے کہ میرے سب بچے بہت کامیاب ہوئے ہیں اور میرا خیال ہے کہ اس نے بڑے بچوں سے بھی سیکھا ہے مگر...	اس نے بڑی عمر کے مرد بچوں سے سیکھا ہے لیکن میرے تمام بچے نے کہیں زیادہ روشن ہونا  سیکھا ہے۔	0
اس طرح، ایک ہی 5 ڈائجٹ زپ کوڈ کے لئے ڈیموگرافک ڈیٹا دو مختلف کوارٹیلز کے مجموعی طور پر مجموعی طور پر کیا جا سکتا ہے.	آبادیاتی اعدادو شمار متوسط  کیے جا سکتے ہیں	0
جو ہمیں فوج کے ساتھ چھوڑ دیتا ہے	ہم آرمی کے ساتھ رہ گئے۔	0
شاید اور وہ یہ کرتے ہیں کہ آپ کتنے عرصے سے آپ کے ایک رکن تھے	میرا خیال ہے کہ یہ اس بات منحصر ہے کہ آپ کتنے پرانے رکن ہیں۔	0
امکانات کی طرف سے macrostate فی مائکروسٹیٹس کی تعداد کے logarithm ضرب ہے کہ نظام macrostate میں ہے.	حساب میں احتمال شامل ہے.	0
رواں ہفتے کی روایتی حکمت یہ تھی کہ نوجوان لکھاری جیسے کہ گلاس، جو دباؤ کے زیر اثر ٹوٹ گیا ہمدردی کے مستحق ہیں کیونکہ نظام انہیں کامیاب ستارے بنانے پر تلا ہوا ہے قبل اسکے کے وہ اس راہ کے مسافر بنیں.	گلاس ایک مصنف ہے۔	0
کیوبا میں چینی پکا ہوا زمین، اور کیوبا چینی کھانا کا انعقاد کیا جاتا ہے.	چائنیز اور کیوبا کی خوراکوں میں ایک مکسچر ہوتا ہے۔	0
آزادی کے بعد یہاں پارلیمان کے گھروں کی منصوبہ بندی کچھ بھی نہیں آئی	Parliament kabi bhi yahan waqia nahi tha.	0
یہ بیان مالیاتی بازاروں کو دوبارہ کھولنے کے بعد جاری کیا گیا تھا.	Maali bazar km se km b aik din tak band tha.	0
انڈیانا ٹیکس قانون کی سخاوت کی وجہ سے،$ 200 تک کسی بھی یونیورسٹی میں ایک شراکت صرف آپ کو اس کی رقم کا نصف خرچ کرے گا - آپ کے فیڈریشن ٹیکس کی واپسی پر کٹوتی کم ہے.	انڈیانا ٹیکس قوانین آپ کو یونیورسٹی میں شراکت دینے میں آسانی بناتے ہیں۔	0
در حقیقت، ٹیکنالوجی گرافکس کی دلچسپ خصوصیات میں سے ایک یہ ہے کہ وہ عمل اور مصنوعات کے ڈیزائن پر غور کرنے کے لئے مناسب تصوراتی فریم ورک بنیں.	گرافکس آپ کو صحیح فریم ورک دکھاتا ہے.	0
لیکن اگر وہ معیاری انگریزی جو کہ اخباروں، کتابوں، میگزین، اور خبروں میں استرمال کی جانے والی گرائمر، لغت، اور محاورے استعمال کرتا ہے تو ہمیں اسکے کلام میں اسکے لہجے اور تلفظ پر غور کرنا ہوگا.	اس کی تلفظ اور انتباہ ممکنہ طور پر قابل ذکر  ہے جب وہ معیاری انگریزی اور گرامر کے  الفاظ استعمال کرتے ہیں	0
پیکوکو امریکہ میں میکسیکن امریکی اور اینگلوگ کمیونٹیوں کی طرف سے، اور اسی طرح میکسیکو میں ذرائع ابلاغ اور دانشوروں کی طرف سے خارج کر دیا گیا تھا.	ریاستہائے متحدہ امریکہ میں میکسیکن امریکیوں اور انگو امریکیوں نے پوچوکو قابل ذکر سمجھا.	0
بیجنگ میں دکانوں کے لئے یہ کھلی ہوا مارکیٹ بھی سب سے دلچسپ مقامات ہیں	بیجنگ میں کھلی ایئر مارکیٹس موجود ہیں جن میں بہت دلچسپ دکانیں شامل ہیں.	0
ہم وہاں جائیں گے.	hm dakhil hun ge.	0
نیو یارک میں سی آئی اے اور ایف بی آئی کی میٹنگ کے دو دن کے بعد محضر کو امریکہ کا ویزا مل گیا۔	ملک میں داخل ہونے کے لئے مہدھر کے پاس ایک امریکی ویزا تھا.	0
لوسٹسٹ پہاڑیہ اوہ ٹھیک ہے	ہاں‏، وہ صحیح ہے‏، لوکسٹ ہل۔	0
اہ جی ہاں وہ سیر کرنے کی ایک بہت اچھی جگہ ہے وہ واقعی میں ہے جی ہاں	یہ گھمونے کے لئے ایک خوبصورت جگہ ہے	0
اس طرح کے عوامل میں مختصر وقت کے فریم، اصل کمپیوٹر فائلوں کو ختم کرنے، اور ضروری دستاویزات تک رسائی کی کمی شامل کریں.	انہوں نے اصلی کمپیوٹر فائلز ڈلیٹ کردی ہیں	0
ایڈوب گھروں اور عمارتیں ان کے دو سے چار فٹ موٹی دیواروں کے ساتھ باہر شور کی حفاظت اور تحفظ کا احساس فراہم کرتی ہیں.	لوگ مٹی کی اینٹوں سے بنے گھروں میں رہتے ہیں.	0
اور اس کے ساتھ اس علم اور سامان دیئے گئے ہیں اور وہ اس سے لطف اندوز ہوتے ہیں	جہاں تک میں بتا سکتی ہوں ، اس کویہ پسند ہے	0
یہ اہم عوامی ساحلوں (وارووک لانگ خ سے ہورسیس بے) سے منسلک ہیں.	کچھ ساحل عوام الناس کے لئے ہیں ۔	0
کمپیوٹر کے بڑے پیمانے پر کوڈت ریاضیاتی اشارہ رہنمائی کے ہدایات کے ایک ہفین کی غیر موجودگی کی وجہ سے.	ایک ہائیفن کی غیرموجودگی کمپیوٹر کی ہدایات میں مسائل پیدا کر سکتی ہے	0
اور یہ ابھی بھی مجھے ڈرا رہا تھا۔	میں ابھی تک ڈر رہا تھا	0
میں آپ کی توجہ اور امید کی تعریف کرتا ہوں آپ اس سال کی سالانہ مہم میں حصہ لیں گے.	مجھے امید ہے کہ آپ کل سالانہ مہم میں مدد کریں گے	0
جب وہ گزر چکے ہیں یا کچھ میں نے اسے سمجھ نہیں لیا تھا	میں تھوڑا بوکھلا گیا تھا.	0
محققین کے سوالات کے جواب میں، وہ اکثر کہتے ہیں کہ بچوں کو چند مہینےوں سے خود اعتمادی کا تربیت دینا چاہئے.	وہ کہتے ہیں نونہال آزاد ہونے چاہییں۔	0
دوسرے کے برعکس شہر میں نہیں منافع بخش تھیٹر،ہمارے اداکاروں نے اپنی زندگی کو اپنے فن سے بنا دیا ہے.	شہر میں ایک سے زائد منافع بخش تھیٹر موجود نہیں ہے.	0
تو میں بالکل پر یقین نہیں ہوں کہ کیوں۔	مجھے پتہ نہیں کیوں ایسا ہوا	0
25 اگست کو ڈیموکراٹک کنونشن کے اٹلانٹک سٹی ، نیو جرسی میں کھلنے کے بعد،۔ جانسن، جو اس وقت 56 سال کا تھا، اس نے تین ریکارڈ شدہ گفتگوؤں میں صدارتی دوڑ سے پیچھے ہٹنے کی دھمکی دی تھی۔	johnson ne dastbardar hone ki dhamki di.	0
اس وضاحت کے بغیر،فرانسیسی ناممکن سے متعلق معلومات جو مجھے بہت کم دلچسپی کا باعث بنتی ہیں.	بغیر تشریح کے فرانسیسی لفظ سرنوم بمعنی خاندانی نام خاص طور پر  دلکش نہیں ہیں	0
منسلک ایک جواب کارڈ اور لفافہ ہے جسے امید ہے کہ آپ 1994 کے آغاز میں آئی یو کے تحفہ کے ساتھ غور کریں گے	مجھے امید ہے کہ آپ ہمیں رقم بھیجیں گے.	0
ترمیم کا سر انتخابی عمل کے ریاستوں کے کنٹرول، یہاں تک کہ نیشنل آفس کے لئے بے حد باقی ہے.	ریاست کے پاس انتخابی عمل کی ذمہ داری ہے	0
میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ آپ IUPUI یونیورسٹی یونیورسٹی لائبریریوں کی مدد سے اپنے معاہدے کی تجدید اور تجزیہ میں اضافہ کرنے پر غور کریں.	IUPUI کو تعاون کی ضرورت ہے۔	0
یہ وہی ہے جس میں سیڈ ویک نے ٹکٹ ماسٹر کے ٹرانزیکشن کے صفحات کے یو آر ایل کو ریکارڈ کیا، جہاں آپ مخصوص شو کے لئے ٹکٹ خریدتے ہیں	سائیڈ واک نے ایک ریکارڈنگ کی	0
کلنٹن برتھ پلیس فاؤنڈیشن انفرادی طور پر صرف 10 ڈالر ادا کرنے والوں کو مکمل رکنیت کا استحکام فراہم کرتا ہے۔	آپ کلنٹن پیدائش کی جگہ فاؤنڈیشن کے لئے رکن بن سکتے ہیں.	0
زیرنظرفہرست پر پتہ چلنے سے بچنے کے لئے دہشت گرد غلط شناخت کا استعمال کرتے ہیں۔	پتہ لگنے سے بچنے کے لۓ دہشت گرد جعلی شناختی تخلیق کرتے ہیں.	0
دبئی، ایک جدید ہوائی اڈے، ایک بڑا ہوائی اڈے، ٹریول ایجنسیوں، ہوٹلوں اور مغربی تجارتی اداروں تک آسان رسائی کے ساتھ، ایک مثالی ٹرانزٹ نقطہ تھا	دبئی ایک آسان ٹرانزٹ نقطہ تھا.	0
اس طرح، دھاگوں کو نوڈس کہا جاتا ہے، اور بڑے خیمے - جو لوگ $ 500 سے زائد مرمت کرنے کی ضرورت ہوتی ہیں - آتے ہیں.	وہ مختلف گڑھوں کے نام رکھتے ہیں	0
وہ اپولو کے درخت کی سائے میں بیٹھا ہے.	وہ جگہ جہاں یہ بیٹھتا ہے اپولو کے درخت کے بنائے گئے سائے میں ہے	0
انگریزی میں پانچ الفاظ میں انگریزی سے مختلف ہے،اظہار، گرامر، تلفظ اور تال.	انگلش انگریزی سے مختلف ہے	0
ایل این ایل اور ایلن برانڈ- ڈریوز کے علاوہ  مقدمہ میں گیری ایلن برانڈ اور لورن ڈریوز، ایلن ڈریوز برینڈ کے پرنسپل اور R.L.  ڈیویلپرز یا کنڑیکٹرز کو بطور مدعا علیہ نامزد کیا گیا ہے۔	ایلن بینڈ اور ڈریوز پر مقدمہ چل رہا ہے	0
کپتان، انہوں نے کہا، اور اس کے طور پر انہوں نے بات چیت کی بحالی کی طرف اشارہ کیا، کرنل بش نے ہمیں رکھی ہے.	جہاز ان کا پیچھا کر رہے تھے۔	0
پروٹوٹائپ انجینئرنگ پروٹوٹائپ (مجازی یا پروڈکشن کے نمائندے پروٹوٹائپز ابتدائی مصنوعات کی جسمانی)	نمونوں کی بہت ساری اقسام ہیں	0
انٹیلی جنس رپورٹ، ہوائی جہاز کو اغوا کرنے والی کارروائیوں پر 1996 اے ٹی ایف کا مطالعہ، 26 ستمبر، 2001	1996 ء میں ہوائی جہاز کے اغوا کے بارے میں ایک مطالعہ تھا.	0
نیوزویک Hamptons کے glitzification کے ایک پریشان کن چلتا ہے	نیوز ویک نے ھیمٹن کے بارے کہانی شائع کی تھی۔	0
کیا آپکو لینکس پر منتقل ہو جانا چاہیے؟	کیا تمیں اپنا آپریٹنگ سسٹم تبدیل کرکے لینکس نہیں کر لینا چاہیے۔	0
ہوا سے آپ اسے دیکھ سکیں گے سراکک ملک کا سب سے طویل دریا  ہے،ریجنگ،انڈونیشیا سرحد پر پہاڑوں سے 563 کلومیٹر (351 میل) جنوبی چین سمندر میں بہتا ہے.	Ye ilaqa taqreeban 300 miles lamba hai.	0
جزیرے کی امن 1287 تک جاری رہی، جب آرنگن کے الونسوسو III نے ان کے حاکموں کے ہاتھوں ذلت کے سلسلے سے نمٹنے کے لئے حملہ کیا تھا، اس حملے کے لئے ایک بصیرت ملی	جزیرہ بہت خاموش تھا۔	0
1990 میں پروگرام نے ایلٹن ٹی رڈلی ڈسٹرکٹ سروس ایوارڈ قائم کیا.	انہوں نے 1990 میں ایوارڈ شروع کیا.	0
میرے دماغ میں ابھی بھی یہ بات اٹکی ہوۂی ہے کہ اس نے ایک طوطے کے لۂے اٹھارا سو ڈالر دیۂے۔ حیرت کی بات ہے۔	میں یقین نہیں کر سکتا کہ اس نے ایک طوطے خریدنے کیلئے $1800 ادا کیے	0
جنوبی مغربی اور میکسیکو کے ابتدائی امریکی مسافروں کی تصانیف ہسپانوی میکسیکن کو نہ صرف خوفناک اصطلاحات پیش کرتی ہیں بلکہ انتہائی جذبہ کے ساتھ۔	ابتدائی امریکیوں نے ہسپانوی میکسیکو کو منفی طور پر پیش کیا	0
آپ موسم گرما میں بیلوگا ویل دیکھ سکتے ہیں، اور خزاں میں برفانی ریچھ، اور اگر آپ بہار یا خزاں کےایکوینوکس کے وقت موجود ہوں تو اورورا بوریالیس کی شمالی بتیاں بھی دیکھ سکتے ہیں۔	بچوں کی پزیرایء کرنے سے ان کی نشونما میں بہتری آتی  ہے	1
ایسا لگتا ہے کہ گوروے سے پنیر الگ الگ گوری کو پنیر سوئٹزرلینڈ میں جگہ دی جاتی ہے.بعد میں کسی بھی لغت کے جغرافیائی حصوں میں ایک اندراج بھی نہیں ہے.	گریرے  بہترین پنیر بنا دیتا ہے.	1
پھر بھی، پوکیمون کی ناگزیر موت ہمیں اس موقع پر متبادل فینوم اور نقد بنانے کا موقع فراہم کرتی ہے.	Digimon نقد گائے ہو جائے گا جو پوکیمون کی موت کے بعد تبدیل کرے گا.	1
اس کے ذریعے اور آپ کے ذریعے.	گولی دونوں شُرکا میں سے صاف گُزر گئی	1
بے شک احاطہ کی کہانی نے خبردار کیا ہے کہ امریکہ کے قومی پارکوں کو بہاؤ،غیر ملکی پلانٹ اور جانور کی پرجاتیوں، اور تجارتی ترقی کی طرف سے حملہ.	نملی باغات اب اتنے پر حجوم ہیں کے  ہرن اب معدوم ہوگے ہین	1
میرا خواب یہ ہے کہ ہر امریکی اولمپک خاندان کا حصہ بن جائے، لہذا جو کچھ بھی آپ دے سکتے ہیں، براہ مہربانی دیں.	میرا یقین ہے کہ تمام امریکی  قدرتی طور پرکھلاڑیوں پیدا ہوئے  ہیں	1
ریاض میں، انہوں نے اپنے بھائیوں کو بتایا کہ وہ چیچنیا میں جہاد پر تھا	اس کے تینوں بھاءیوں نے چیچنیا جانے کا  ارادا کرلیا تھا	1
لازمی سی بات ہے کہ اس بلند مقصد کتاب کے شایع ہونے تک ہم بحث سے دور رہیں گے.	اس کتاب کو شائع ہونے کے بعد، ہم ایک میٹنگ شیڈول کریں گے اور پھر ہماری بحث جاری رکھیں گے.	1
اس نے اس کی پیلاہٹ اور دباؤ پر غور کیا، کھلے ہونٹوں اور چونکی ہوئی آنکھوں کے ساتھ جو کہ اس پ مرکوز تھیں، اس کی قسمت کا فیصلہ کرنے والا اس کا ایک فکر مند گواہ۔	وہ ڈر رہے تھے کہ وہ اسے مار دیں گے.	1
ٹائمز نے رنجیدہ ماں ڈوبورا ایپین ووڈورڈ کا ایو جوڑی کیس میں انٹرویو کیا	ڈیبرا ایپن کو ٹائم کو انٹرویو دینا پسند نہ تھا.	1
زخمی مریضوں میں شراب نوشی کے مسائل صدمے والی ٹیم کے دائرہ کار میں نہیں ہیں	ایک علیحدہ ہدایتی یونٹ ہے جو مریضوں سے ملاقات کرتا ہے صدمے کے یونٹ سے نکلنے کے بعد.	1
آپ کو خطرہ دیکھا تھا.	آپ کو مزید توجہ دینی چاہیے	1
نتیجتا بڑوں کو چھوٹی عمر کے بچوں کو چھوٹے قصے  نہیں بتانے چاہیں جیسا کہ وہ اکثر ایسا انہیں پہیلیوں اور دیگر کاموں میں طاق کرتے ہوۓ سکھاتے ہیں۔	اسکول کی عمر سے پہلے کے پچے معموں پر بذات خود دسترس حاصل کرنے کے لئے ضروری شکل وحجم کی ماڈلنگ کی ضروری مہارتوں سے خالی ہوتے ہیں۔	1
uska mun utar gaya.	اس کو پیٹ میں بیماری سی محسوس ہوئی	1
Estei محل تعمیر کیا گیا 1،400 سال پہلے، Milreu ایک ممتاز شخص کے بڑے ملک کے گھر بھی تھا.	ملریو ہر چیز سے دس  میل دور تھا	1
آج تک میری ملاقات جن لوگوں سے ہوئی ہے یہ ان میں سے سب سے زیادہ غیر تسلی بخش لوگ ہیں –	یہ سب سے زیادہ تسلی بخش شخص ہے جسے میں نے اپنی زندگی میں کبھی بھی ملاقات کی ہے.	1
196)، مثال کے طور پر، ہم یہ جانتے ہیں کہ اصل زبان فرانسیسی (اطالوی، فرینکش زبان) ایک مخلوط زبان تھی.	کچھ زبانیں بچوں کی طرف سے بنائے جاتے ہیں	1
اب تک کے نتائج یہ ہیں 5615 ابنے عطیہ نہ دینے والے فارغ التحصیل طلبہ سے حاصل کرنا چاہیے سب سے بڑا عطیہ 2840 ڈالر اور سب سے چھوٹا پانچ ڈالر کا کیا گیا۔	زیادہ تر لوگوں نے 1000 ڈالر سے زیادہ دیا۔	1
واہ، چوتھی جماعت میں بہت مزہ آیا.	Mujhe 4th grade pasand tha kyunke humain do recesses milti theein.	1
بعد میں دھوکہ دہی کا خوف، وہ سابق میں پناہ گزین	اوس نے ان میں سے کسی ایک کو چھپانے پر ترجیح دی	1
16 مئی کو سی آئی اے کی جانب سے متحدہ عرب امارات کو کال کی اصل اطلاع دی گئی تھی.	دیگر اداروں نے 17 مئی کو متحدہ عرب امارات کو کال کی اطلاع دی.	1
اسی طرح، سی ایف او ایکٹ، ج م ر ا، اور جی پی پی اے نے وفاقی فنانس تنظیموں پر نئے مطالبات کیے ہیں.	اس مطالبے میں اسٹاف سطح پر بیس فیصد اضافہ ہوا ہے.	1
اوہ اوہ زبردست میں کہتا ہوں یہ تومہم جو معلوم ہورہا ہے	یہ تو ایسا لگ رہا ہے کہ یا تو بہت مزیدار ہے یا بہت ہی بوریت والا ہے۔	1
ہم اس ہی کو بچانا چاھتے تھے کیونکہ 20 میگا ٹن بم کو پھینکنے کا کوۂی طریکہ نہیں تھا	ہم h بم کو بچا کر رکھنا چاہتے تھے کیونکہ اس سے نمٹنا بہت مشکل تھا۔	1
نیو یارک میں سی آئی اے اور ایف بی آئی کی میٹنگ کے دو دن کے بعد محضر کو امریکہ کا ویزا مل گیا۔	مہدھر کو ویزا دیا گیا تھا کیونکہ وہ خطرہ نہیں تھا	1
لینڈنگ کے وقت سے بشپ کے ساتھ تکلیف ہوئی.	یہان بشپ کے ساتھ مشکلات ہوئی تھی کیونکہ کوئی بھی اسے پسند نہیں کرتا ہے	1
پیٹریاٹ ایکٹ کی چند سب سے زیادہ متنازعہ فیہ شرائط  2005 کے اختتام پر ختم ہوجائیں گی۔	تھیٹر نے پچھلے پرفارمنس کے بارے میں بہت سلائڈ شوز ہیں.	1
یہ ایک بطور ثقافتی یا باطنی پوزیشن نہیں تھی، بلکہ ثقافتوں کے درمیان کی حیثیت، خلائی پوزیشن میں پھانسی.	ثقافتوں نے کچھ عام طریقوں اور روایات کا اشتراک کیا.	1
گھریلو کور میں کم از کم بیان کردہ وجہ برقرار رکھنا تھا	انور کور بہت زیادہ فرق نہیں کرتا.	1
اہ خدایا، نام، مجھے نام ابھی بھولا ہے لیکن یہ پیس آف پارلیمنٹ (پارلیمان کا امن) ہے	مجھے اکثر فوری طور پر ناموں کو یاد کرنے میں دقت پیش آتی ہے۔	1
کلنٹن انتظامیہ کی حیثیت یہ ہے کہ انٹرنیٹ کو وفاقی ڈیوٹی فری زون ہونا چاہئے.	کلنٹن انتظامیہ تیکس کم کرنے تی حمایت نہیں کرتی	1
تو اب، یہاں ہے، وہ آج چاہتا ہے.	وہ کہتا ہے کہ شام 5 بجے تک فائنل پروجیکٹ اس کو چاہیے۔	1
صرف اس لئے کہ نشونما کھلاڑیوں کی کارکردگی پر زیادہ اثر انداز ہوتی ہے اس کا یہ مطلب نہیں ہے کہ قدرتی عوامل بالکل اثر انداز نہیں ہوتے۔	زیادہ مخلص ایتھیلیٹ دن میں کم از کم آٹھ گھنٹے ٹریننگ کرتے ہیں	1
میں نے اپنی پوری کوشش کی، وہ کہا.	لایبسن طرز کی ترجیحات کا معیار ہے.	1
نہیں، وہ 1900 میں پیدا ہوئے تھے کیونکہ وہ 16 تھا،اور اس طرح یہ 1926، 19 میں آپ کی طرح ہونا چاہیے تھا، پہلے، آپ کو 1930 سے ​​پہلے.	وہ 1 جنوری 1900 کو پیدا ہوئی تھی۔	1
امکانات کی طرف سے macrostate فی مائکروسٹیٹس کی تعداد کے logarithm ضرب ہے کہ نظام macrostate میں ہے.	منطقیت کو ضائع کرنے میں سائنس میں ایک نئی پیش رفت ہوگی.	1
دل کی بیماری کے تباہ کن نتائج میں سے ایک ناقابل تلافی نقصان وہ ہے جو کہ دل کے پٹھہ پر ہوتا ہے۔	ہر سال لاکھوں لوگ دل کی بیماریوں کا شکار ہوتے ہیں۔	1
میرے پاس ہر چیز میں حصہ لینے کے لۂے فضول وقت نہیں ہے	میں بعد میں اس کو داخل کرسکتا تھا۔	1
انسانیت کے لئے اتمنان کا انعام ہے، اگرچہ.	Tasali ka inaam har banday k lye aik muft do raftar ka blender hai.	1
مالی سال 2000 کانگریس اور امریکی ٹیکس دہندہ کے لئے بہت سارے فائدہ کی ایک بڑی سال GAO کے لئے کامیابی اور کامیابی کا ایک زبردست سال تھا.	سن دوہزار اس وجہ سے شاندار تھا کہ کانگریس نے پہلے کی نسبت سب سے زیادہ بل پاس کیے	1
میں رائل میری سے واپس آرہا تھا ․․․․	رائل مریم مجھے جمیکا لے جا رہا تھا.	1
پائلٹ منصوبوں نے 1995 میں کارکردگی کی رپورٹنگ کے پہلے چوالیس   دور کے لئے رپورٹس جمع رو دی تھی۔	مزید پائلٹ پروگرام تھے، لیکن صرف چوالیس پیش کردہ رپورٹیں تھیں۔	1
جب اس طریقے کا صحیح سے اطلا ق کیا جائے تو یہ اس بات کی مناسب یقین دہانی کرواتا ہے کہ دورہ/سفر کیا گیا تھا۔	اگر آپ یہ کام کر لیں تو ٹریولنگ کے دوران کیا جانے والا خرچہ بہت آرام سے واپس مل جاتا ہے	1
اس دوران زاویہ بے حد بڑھ رہی تھی	اوگل ایک لمبے عرصہ کے لیے انتظار کررہا تھا	1
sabar! Khoon ne kaha, aur apna hath gunner kai hath par rakha use rokte hue.	بلڈ کو گنر سے نجی طعر پر بات کرنے کی ضرورت تھی	1
فوائد کے تجزیہ میں ایمرجنسی روم کے دورے سمیت، جو پہلے سے ہی ہسپتال کے داخلے پر غور کرتا ہے، مثال کے طور پر،اگر اس قسم کے ہسپتال میں داخل ہونے کے بعد ہنگامی کمرہ کا دورہ شامل ہو تو کچھ فوائد کی ڈبل گنتی کا نتیجہ ہوگا.	اگر مریض کے پاس انشورنس نہ ہو تو اسپتال کا داخلی عملہ کُچھ فوائد کو دوبار جمع کرلیتا ہے	1
اس سلسلے میں آپریشن میں لامحدود حل بھی شامل ہے، افغانستان میں القائدہ کے اہداف پر متعدد مجوزہ تعقیب حملے۔	ان منصوبوں میں سے ایک نے سات مختلف مشتبہ محفوظ مکانوں کو بم دھماکے میں ملوث کیا.	1
کیا آپ یورپ میں عجائب گھروں پر جاتے تھے	میں شرط لگا سکتا ہوں کہ تم کو یوروپ کا دورہ کرنا پسند تھا۔	1
اس کے اپنے آلات پر بائیں طرف، یہ ردعمل خارجی ہے اور، ٹیمروں کو مسودہ کے مساوات کے مقابلے میں اضافی trimers کی موجودگی میں، hexamer synthesizing کی طرف سے مطابقت پذیری کی طرف بہاؤ کی طرف بہاؤ گا.	یہ ردعمل، اگر مداخلت نہیں کی جاتی ہے، تو اس کے لئے صدیوں پر چل سکتی ہے.	1
بیجنگ میں دکانوں کے لئے یہ کھلی ہوا مارکیٹ بھی سب سے دلچسپ مقامات ہیں	بیجنگ کی کھلی فضا میں لگے بازار دنیا میں سب سے دلچسپ ہیں۔	1
وہ ایک ہلکا پتلی سیاہ شخص تھی.	اس کا رنگ اپنی باقی سیاہ فام سہیلیوں کی نسبت ذرا ہلکا تھا۔	1
آخر میں، اگر آپ کا اندازہ لگایا گیا ہے کہ کافی قابل اعتبار نہیں ہے، تو آپ کو یہ تلاش میں رپورٹ میں شامل ہونا چاہئے اور مشورہ دیتے ہیں کہ آڈٹ شدہ ادارے اصلاحی کارروائی کریں.	اعداد و شمار کی وشوسنییتا کو بڑھانے کے لۓ جسمانی رسید رکھنا ایک طریقہ ہے	1
لہذا، مجھے کوئی خاص کہانی نہیں ہے.	بہت سارے اسٹورز ہیں	1
مثال کے طور پر، ہم نے ایک تنظیم جس نے مطالعہ کی ہے ان دو ملبے کا تجربہ کیا تھا جو کمپنی کو نئے کاروباری اداروں کو فوری طور پر ضم کرنے اور کاروباری ضروریات کی ضروریات کو پورا کرنے کی بحالی کی ضرورت تھی.	دو کمپنیوں کو ایک تنظیم میں ضم کرنے اور دوبارہ تعمیر کرنے کے نتیجے میں کام کا ماحول بد نظمی کا شکار ہو گیا	1
تو سلیٹ کے پاس کتنے قارئین ہیں؟	،سټیټ یو بلیون لوستونکي لريسمه ده؟	1
مربع سے زیادہ لاللی کی گلیوں کی سڑکیں، کم قیمت کے کپڑے تلاش کرنے کی جگہ ہے	اگر آپ صحیح بٹوے پر جاتے ہیں تو لاللی میں سستے کپڑے فروخت کی جاتی ہیں	1
ڈینیل یامنز ایک بہت قابل ریاضی دان ہے.	جناب یامین صاحب کی توجہ الجیبرا جیومیٹری پر ہے۔	1
دوسرے الفاظ میں، کیا ہوتا ہے جادوگر کے لیگرڈرمین کی طرح کچھ اب آپ دیکھتے ہیں, اب آپ نہیں دیکھتے.	سامعین کے لئے ایک بہت بڑا تعجب تھا	1
ایمان، آپ اپنے آپ کو ایک فیشن کے بعد ظاہر کرتے ہیں، اس نے کہا۔	جب کچھ وقت لگتا ہے، تو ہمیشہ ایک وضاحت دی جاتی ہے.	1
پان - ام میڈیا ایونٹ کے لئے اور ریاستہائے متحدہ کے لئے ریاستی پیشہ ورانہ کانفرنسوں کے لئے، K-12 سے 6،500 سے زائد طالب علموں سے پہلے کارکردگی کا مظاہرہ کرنا	تمام 6،500 طلباء جو موجود ہوں گے وہ کارکردگی کے لئے پری رجسٹرڈ ہیں.	1
مثال کے طور پر، ایسے الفاظ جیسے ایائل (کیا ہو رہا ہے، یا O.K.)	اریل ایک عام استعمال شُدہ لفظ نہیں ہے	1
ہاں آپ ایسا نہیں محسوس کرتے ہیں کہ یہ فیصلہ آپ کے ساتھ آرام دہ اور پرسکون ہے	اس فیصلہ کے ساتھ کیا چیز آپ کو زیادہ آرام دہ محسوس کرنے والا بنائے گی؟	1
دھکےلو، کپتان، اور انہیں ایک کشتی بھیجنے کا اشارہ کرو اور ان کو یقین دلاو کہ مس یہاں ہے۔	مس مقررہ وقت سے کافی پہلے آگئی تھی نتیجتا کشتی کو اپنی ساحل پر آنا تھا	1
انھوں نے اپنی ذاتی صلاحیت اور مشکل مسائل سے پیچھے ہٹنے کے بارے میں شبہات کا اظہار کرتے ہوئے خود اعتمادی اور حوصلہ افزائی میں انحطاط کا اظہار بھی کیا۔	ان کی صلاحیتوں میں ان کی حوصلہ افزائی اور شبہات کی کمی گزشتہ ماضی میں ناکام رہی.	1
وہ حکومت کی ایک ڈیاڈک تصور تصور کرتے ہیں کہ وہ ریاست کے خلاف کسی فرد کو پھنس گیا ہے.	ڈیٹک کی حکومت غیرمتوازن اختیار اور لوگوں میں مایوسی کے احساسات کی وجہ سے غیرمستحکم تھی۔	1
یہ 30 یا 40 یو2 طیارہ ہے، اور ہم تربیت چینی پائلٹ، ان میں برطانوی پائلٹ شروع کر دی ہے، صرف دنیا بھر میں، کہ ہم اتحادی ہیں	ہم نے برطانویوں کے ساتھ 5 ہفتے تربیت لی۔	1
بہت سے جاز کلبوں میں کلور سٹی، کیٹٹینا بار اور ہالی وڈ میں گرلز اور شمالی ہالی ووڈ میں بیکڈ آلو کے مشہور جاز بیکری ہیں.	لاس اینجلس میں زیادہ جاز کلب نہیں ہیں	1
میں نے ایک مہینہ پہلے اپنے انڈیناپولیس کا آغازاسٹیج ڈائریکٹر کے طور پر امریکی اسٹیج کی ایک کلاسک انہیرٹ دی ونڈ کے ساتھ کیا،جس میں 5،500 سے زیادہ جونیئر ہائی اور ہائی اسکول کے طلباء نے شرکت کی.	میں نے اس وقت سے دوسرے کھیلوں کو ہدایت کی ہے.	1
اس طرح، ایک ہی 5 ڈائجٹ زپ کوڈ کے لئے ڈیموگرافک ڈیٹا دو مختلف کوارٹیلز کے مجموعی طور پر مجموعی طور پر کیا جا سکتا ہے.	ڈیموگرافک اعداد و شمار معمول کی جا سکتی ہے.	1
پھر مجھے ملتا ہے اور میں سوچھتا ہوں کے اس کے ساتھ کیا کروں گا	میں نہیں جانتا کہ مجھے کس طرح استعمال کرنا تھا.	1
کچھ مغربی قارئین کے لئے خوفناک طور پر کم ازکم ایک مرتبہ اس کا حوالہ بغیر سیاق و سباق کے دے کر امریکہ کو غرق کرنے کا معنی نکالا گیا تھا ۔	وہ اصل میں امریکہ کے لئے بیر خریدنے کے لئے چاہتا تھا، لیکن ایک تقریر کے معدنیات نے اسے واضح طور پر اظہار کرنے سے منع کیا.	1
کبھی کبھار یہ بہت گھنا بھی ہے.	یہ احتیاط سے موصل انجن کا بہت کم شور ہے.	1
ٹی وی اے نے ہوائی پریشر کی دکان سے براہ راست FGD تک گیس بھیجنے کے لئے تعمیراتی بائی پاس نصب کیا،جبکہ ایس ایس پی کو تباہ کردیا جارہے تھے اور اس کے علاقے میں ایس سی آر ریکٹر بنائے گئے.	بائی پاس روس میں ایف جی ڈی کو گیس بھیجیں گے۔	1
چاہے ایف ڈی این او نیوی پی پی ڈی کے درمیان 11 ستمبر کو نفاذ کی کمی کا سامنا کرنا پڑا اس کا اثر اختلافات کا موضوع رہا	آپس کے تال میل کی کمی کیلئے نیویارک پولیس ڈیپارٹمنٹ ذمہ دار تھا	1
ہم نہیں جانتے تھے کہ وہ کہاں جا رہے تھے۔	ہم نہیں جانتے تھے کہ یہ گروہ بین ریاستی پر کہاں چل رہا تھا	1
اور وہ ، میرے دادا اچھے آدمی نہیں تھے۔	میرے دادا/نانا واقعی نسل پرست اور کم ظرف تھے۔	1
صورتحال واشنگٹن کے حق میں ہے کیونکہ وہ ناقابل شکست ہیں۔ اور بفالو، نیو اورلین، اور شکاگو کیونکہ شکاگو دو مرتبہ ہارا ھے جس میں ایک مرتبہ بفالو سے ہارا۔	majmo'i torr pe buffalo team sb se behtar hai.	1
یہ فینی فلونیو ہے,اور وہ  آگ- استانا میں بڑی ہوی،جارجیا,اور وہ اپنے بچپن سے کچھ کہانیوں کے بارے میں بات کرنے جا رہی ہے.	اپنے مصروف شیڈول کے باوجود فینی فلونو آج ہمارے ساتھ بات کرسکیں۔	1
برابر علاج کا عام اصول، جیسا کہ ہم نے اس کی وضاحت کی ہے، بیان کی آزادی کو محدود کرنے کے لئے خود کو دلیل دیتے ہیں.	لوگ بے نقاب ہونے سے ڈرتے ہیں	1
سمندر صرف تنگ لائنوں اور فارم پٹریوں کی طرف سے پہنچ جاتا ہے،لیکن ہجوم سے نکلنے کے لئے یہ ایک قابل قدر ہے.	سمندر کی طرف چھوٹے رستے ہیں جو ۲ فٹ چوڑا ہے۔	1
ہمیں اپنے بارے میں مزید بتانے کے لیے خط فیکس ای میل ارسال کریں تاکہ ہم مزید بہتر طور پر آپکی معاونت کر سکیں۔	ہم آپ کے ملاپ میں بہتر کام کرتے ایک تاریخ کے ساتھ اگر ہم آپ کے بارے میں بہت کچھ جانتے .	1
1.Section 32902 kai tehet indhan ki mayeeshat kai mayar ko paish karne kai lye NHTSA kai administrator ko paish kiya jata hah.	ایڈمنسٹریٹر کے سیکریٹری کے ساتھ  بہت سے دوسرے فرائض بھی ہیں.	1
سب سے پہلے، ہم ہر ملک کے لئے حجم فی کلٹی کا استعمال کرتے ہیں کہ ممکنہ روٹ کے مطابق اندازہ لگائیں.	بڑے ممالک نے اس نظام سے بہتر فائدہ اٹھایا.	1
جی ہاں وہاں، عام طور پر وہاں، میرا ایک فارم ہے مشرقی ٹیکساس میں یہاں سے سو میل مشرق میں	میں نے 10 سال قبل ٹیکساس میں ایک کھیت خریدا تھا۔	1
ہر وقت جاننا جانتا ہوں، میں ہمیشہ اس پریشان، واحد آواز جانتا ہوں	میں اس آواز سے واقف ہوں کیونکہ یہ آواز میری ماں کی آواز جیسی ہے۔	1
آپ كو صبح بخیر، اس نے کہا،اور نے مزید کہا کہ میں نے بہت بری غلطی کی ہے,لہذا میرے پاس ہے.	اس نے ان کی عزت سے باہر صبح کو اچھی طرح کہا تھا.	1
انٹیلی جنس رپورٹوں، KSM کی تحقیقات، 1 جولائی، 2003 کو دیکھیں؛ ستمبر 5، 2003.	ان تحقیقات کے دوران KSM نے پانی کے پولو پر اپنے خیالات پر تبادلہ خیال کیا.	1
Ye kafi zarori hah kai hum americans ko philantrophe ki ihameyat se mutaradif karwain take rahnumaon ki aik neye nasal paida ho jo kai taleen yafta ho.	ہمیں پبلک اسکولوں کا استعمال کرنا چاہئے کہ وہ امریکیوں کو فلسفہ کی اہمیت کے بارے میں سکھائیں	1
صدر بش کی طرف سے، میں مستقبل میں آپ کے ساتھ کام کرنے کے منتظر ہوں.	صدر بش اور میں نئی ​​صحت کے اقدامات پر آپ کے ساتھ کام کروں گا.	1
یہ صردار ماسٹر  افسر کلیم فرانسس ، امریکی ایر فورس سے رٹاۂر کر چکيں ہیں۔	چیف حال ہی میں چند ہفتے قبلکام سے فارغ ہوۓ۔	1
دو صدیوں کے مذہبی غصے کے بعد، چرچ ایک روحانی تجدید کی ضرورت تھی، اس کے آس پاس فرانسسس (1182-1226) میں کامل اتحادیوں کو تلاش کرنے کی ضرورت تھی	چرچ نے فرانسس اسسیسی سے بہت ساری مالی امداد حاصل کی.	1
اس میں سے کچھ رہائشی ویرت مزدوروں کے اولاد ہیں جنہوں نے کینیڈا پیسفک ریلوے کی تعمیر میں مدد کی	مزدوروں کے عظیم عظیم دادا وہاں رہتے ہیں.	1
آج، ٹور گروپ مختصر دوروں کے لئے آئے ہیں اور، بالی میں ہر جگہ ، معیار اور قیمتوں میں اضافہ ہورہا ہے	سیاحتی گروپ بالی میں مندروں کو دیکھنے گئے	1
اضافی نکل یا کیا، کیا چھ بولتوں کے لئے اضافی تیس سینٹس، ہر کوئی، ہر کوئی سستے مشروبات خریدنے کے لئے آتا ہے بارڈر کے دوسری طرف سے	بہت سارے لوگ سستی شراب حاصل کرنے کے لیے بارڈر پار کرتے ہیں۔	1
موجودہ کیتھیڈرل کے طالب علم جسم کے تقریبا 25 فیصد کچھ مالی امداد حاصل کرتے ہیں.	تمام طلباء میں سے ایک چوتھائی کی پوری فیس ختم کردی جاتی ہے	1
انہوں نے اونچا 'او ٹو' ریگیولیٹڑ ایجاد کیا ہے۔	انھوں نے ایک ریگولیٹر ایجاد کیا جو خلا میں کام کرتا تھا۔	1
سوچ کے کسی بھی اعلی شکل، انہوں نے نشاندہی کی سماجی مواصلات میں rst ظاہر ہوتا ہے،بچے اور اس کی ثقافت کے نمائندوں کے درمیان ایک مشترکہ سرگرمی میں مشغول ہوتے ہیں.	فن ماہی گیری ایسا مقبول عمل ہے جو مختلف تہذیبوں کے درمیان رائج ہے۔	1
پچھلے سال، میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ میں 17 فیصد وفادار ڈونر کی شراکت سے آیا.	میوزیم کا مجموعی آپریٹنگ بجٹ  گزشتہ سال 10 ملین ڈالر کا تھا.	1
اے خدایا، میں نے انگلش میں گریجویشن کی ہوئی ہے تو مجھے پڑھنا اچھا لگتا ہے بس	جب سے میں نے ہوش سنبھالا اس وقت سے پڑھ رہا/رہی  ہوں۔	1
اگر اصطلاحات نسلی طور پر نرمی کرتے ہیں تو، لفظیں ان کو سخت کر سکتی ہیں.	اسم جو نسلی اصطلاحات ہیں ،لسانی طور پر ،جھوٹے طریقے سے قومیت کی ہماری سمجھ کو مضبوط بناتے ہیں	1
مسلح افواج کا ایک حصہ تعمیراتی بٹالین ہے,جس کو فوری طور پر سی بی کو مختصر کیا گیا تھا.	تعمیراتی بٹلین مسلح افواج کی سب سے اہم شاخوں میں سے ایک ہے	1
اگر ایک 1984 کا ایڈیشن تھا تو، شاید اس سے بکرفر (اور کم مہنگی) تکمیل کے مقابلے میں اس کتاب کو خریدنے کے لئے بہت خوش رہ سکتا ہے.	1984 کا ایڈیشن بہت اچھا ہے.	1
اور فخر  علامت کے ساتھ، ان حصوں نے جو مقامی محاصرہ میں شاندار اعزاز حاصل کیے ہیں وہ ذاتی نگہداشت، عوامی جگہ، اور غیر سرکاری مختصر بیان شروع میں ان فرضی نام استعمال کرتے ہیں.	اُن اخبارات میں گھریلو خواتین کی بہت سی گُفتگو شامل ہے	1
مثال کے طور پر، ہم نے ایک ریاستی دارالحکومت جو ہم سے دور 600 سے زیادہ سوفٹ ویئر کمپنیوں کا گھر ہے.	دارالحکومت شہر سوفٹویر کمپنیوں کے لئے بہترین جگہ ہے	1
اور وہ اس کی یاد سے کانپ اٹھی۔	وہ اس واقعے کے بارے میں سوچنے کی کوشش نہیں کر رہی تھی جو واقع ہوئی تھی.	1
جہاز ميں ہمارے پاس مکمل دباؤ کے لباس تھے، جيسے خلباز پہنتے تھے، ليکن ہمارے  نقوۂی رنگ کے تھے ، نقوۂی ، بوٹ اور سب کچ، , گرمی کی عکاس کرنے کے لۂے۔	آپ کو اپنی پسند کے رنگ کا سوٹ مل سکتا ہے۔	1
To mani suna, usne choti awaz mai aitaraf kiya.	Woh ahista boli kiun k woh khaufzada thy.	1
اکثر وہ شخص جو کیڈا ڈی مولر کو علاج کرسکتا ہے وہ ایک curandera ہے.	کوراندراس  بھی فلو کا علاج کرتے ہیں.	1
mazeed, hum asal mai inke size ki taqseem ki prediction kar sakte hain.	بصارت نکشہ بنا سکتیں، ان کہ حجم کی تقسیم کو ظاہر کرنا۔	1
شہر کے دیگر عظیم رومن یادگار، تھیٹر کے قدیم شہر، جنوب کے شہر پر ہے.	تھیٹر جنوبی شہر کے آخر میں آخری سڑک پر ہے.	1
9/11 کے بعد، موٹاسق نے جرمنی کے حکام کو اعتراف کیا کہ شیخ نے ان سے معاملات کو سنبھالنے کے لئے کہا تھا کہ شیہی کی غیر موجودگی کو چھپایا جائے.	متصدق کو چپانا تھا کہ شیہی نیو یارک سے غایب تھی۔	1
یہ اوقات کا مزہ تھا.	وقت کا کردار منفی تھا	1
اس ہفتے حوصلہ افزائی کے  عظیم سٹار کی محبت پر کین سٹار کی رپورٹ کی پیشکش پیش کرتا ہے،جس میں صدارتی لیمو میں رومانوی کا شمار ہوگا،اوول آفس اور یہاں تک کہ لائنر بیڈوم!	Enquirer کی کلنٹن کی میز کی تصاویر تھی	1
کتاب کے کچھ لغوی اندراج سوال طلب اور قابل اعتراض ہیں۔	کتاب کے لغوی انتخاب نے اس کے مواد کو الجھا دیا ہے۔	1
1 لوگ سلائی کرنے والی مشینوں کے ذریعے کپڑے کی سیدھ کو ایڈجسٹ کرنے کے لۓ بہتر کام کرتے ہیں اور پہلے سلائی کرنے اور غلطیاں کاٹنے کے لۓ معاوضہ دیتے ہیں	کپڑوں کو بنانے میں انسانوں کو مکمل طور پر تبدیل کر سکتے ہیں اس سے پہلے بہت وقت لگے گا.	1
انہیں سرحد کے دونوں اطراف پر قابو پانے کے لئے مل گیا تھا	تمام ساتھی  اسے بہت پسند کرتے تھے	1
اور، اوہ، میرا وقت میں سے ایک میں سے ایک شخص افراد کو تربیت دے رہا تھا کہ وہ کس طرح جوہری ہتھیاروں پر پیراشوٹ ڈالۓ، یعنی، جو جوہری بم خود کو دھمکی دیتا ہے.	آپ کو خود کار بم ٹریگر کو دبانے کے لیے صرف ہلکی سی طاقت لگانے کی ضرورت ہے۔	1
ریاستی ریاستوں کے اندر غیر معمولی غیر ملکی کاشتکار اکثر گھومتے ہیں	تارکین وطن شمال مغرب میں منتطقل  گئے ہیں موسم گرما میں	1
نقل و حمل، توانائی، ہنگامی خدمات، مالیاتی خدمات، اور مواصلاتی نظام کی حفاظت میں تیزی سے اہم ہو رہا ہے کیونکہ وہ انفارمیشن ٹیکنالوجی پر بھروسہ کرتے ہیں	ہیکرز کیلئے توانائی اور نقل و حمل کے نظام کو نشانہ بنانا آسان ہے	1
اس نے اسے پانڈیمیمیم کے ساتھ پہچان لیا. قوانین جو فیصلہ کن کنومینیم پارکنگ کے خالی جگہوں پر پھیلتے ہیں، بالکنی باربیکیو،ہالوں میں پالتو جانوروں کو پپنگ کرنا، وہ نیولوجیزم کا استعمال کرنے کا حق رکھتا ہے.	اس نے اس لفظ سے ایک نظم لکھی	1
شہر کی دیوار کا حصہ بنانا، دروازے کو زیادہ عملی عموما تعبیر شدہ آرکائیو کے طور پر زیادہ سے زیادہ فرائض جمع کرنے کے لۓ نافذ کرنے کے قابل نہیں تھا.	گیٹ اس لیے تھا کہ لوگ گُزرنے کیلئے $10 جمع کروائیں	1
1863 میں قوم میں ابھی بھی ایک زیادہ کامل اتحادی بنانے کی خواہش ہے، لیکن اس کے علاوہ اس میں ماضی بھی تھا جس نے دونوں کی حوصلہ افزائی کی اور نئی دیسی سائیکی کو ریشانی میں مبتلا کر دیا۔	1863 ء میں سیاسی بدامنی کی وجہ سے ملک بدل رہا تھا.	1
لیکن وہ اس طرح تقسیم ہوئے تھے جیسے فیلڈ ہاتھ تھے اور جو گھر کے بچوں تھے،یہ قسم کی تھی --	وہ اس بات پر اتفاق نہیں کرسکے کہ کون روئی کے کھیت میں کام کرے گا اور کون فرش کی صفائی کرے گا۔	1
Levasseur? وہ قدرے مسکرایا۔	ہلکا سا مسکراتے ہوے اسنے اپنا منہ بند رکھا	1
جی ہاں اور جب بھی آپ نیچے جانے کی کوشش کرتے ہیں تو رہنمائی کرنے والے آپ کو ہمیشہ واپس جانے کا کہتے ہیں	راہنمائی کرنے والے آپ کو  میدان  کی اونچی منزل پر جانے نہیں دیں گے	1
نیویارک ٹائمز میں حال ہی میں یا اس سے بھی ذکر براڈوی پر کسی بھی چرواہا دیکھا؟	چرواہوں کے بارے میں شو بنانے کے سے براڈ وے بہت ڈرتے ہیں	1
سینئر چیلنج کیا ہے؟	ہم بزرگوں کو روزانہ ایک میل چلنے کی تاکید کرتے ہیں	1
23، 2004 (القاعدہ کے نام سے جانا جاتا رہائشیوں کے تقریبا دو تہائی افراد ہلاک ہو چکے ہیں یا قبضہ کر چکے ہیں).	القاعدہ ایک نسبتا فلیٹ تنظیم ہے جو اب بھی کم سے کم قیادت کے ساتھ کام کرنے میں کامیاب تھی۔	1
کیس کے فائلوں کو ان گاہکوں کے لئے ترجمہ کرنے کی ضرورت ہوسکتی ہے جو انگریزی کے علاوہ زبان کو پڑھتے ہیں	کیس فائل چینی یا روسی میں پیش کی جا سکتی ہے	1
اسی طرح، دستی ٹائپ رائٹرز الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر منحصر ہے،برقی (یا الیکٹرانک) کی بجائے بجائے.	ٹائپ رائٹرز کی ضرورت نہیں بجلی کے اجزاء	1
آپ صحیح ہو سکتے ہیں، اور آپ غلط ہوسکتے ہیں.	آپ کئی حالات کے بارے میں درست ہوسکتے ہیں، لیکن آپ بھی غلط ہوسکتے ہیں.	1
برائے مہربانی سمجھیں کہ فدرال قوانین ایف اے اے کے اہلکاروں، XXXX ایئر لائنز اور عوام کے ساتھ اس پروگرام کے بارے میں مخصوص معلومات کو شریک کرنے سے دیگر تمام ہوائی کیریئروں کو منعقد کرتے ہیں	ایف اے اے عملے کی بھرتی سے متعلق معلومات پر گفتگو نہيں کرسکتا۔	1
کبھی کبھی یہ ذاتی پختگی یا تنزل کا عمل (آپ کچھ بھی انتخاب کرلیں) ثقافت میں ہونے والی چیزوں سے تقویت حاصل کرتا ہے۔	زیادہ تر لوگ اس ذاتی عمل کو جو آجکل کی ثقافت میں نظر آتا ہے پختگی کی بجائے بگاڑ سمجھتے ہیں	1
اس کی بہن کا شوہر بھی ہلکا پھلکا تھا.	اس کے بھائی سویڈش تھے.	1
Gerald L. Bepko 1995 سینٹرل انڈیانا مہم کے چیئر کے اقوام متحدہ	بیپکو مقبول ووٹ کی طرف سے منتخب کیا گیا تھا.	1
کال کرنے والے نے کہا، میری کال سننے کا شکریہ.	کالر سننے کے لئے بہت خوش تھا.	1
اس طرح، پی پی جب اعلی حراستی میں ہے،یہ اس کا اپنا دوبارہ ترکیب روکنا ہے.	جب پی پی کا ارتکاز 85٪ سے زیادہ ہو تو عام طور پر یہ اپنے اعادہ ترکیب کے عمل کو روکتی ہے۔	1
حقیقت یہ ہے کہ ایک سو سائلٹیٹک ترمیم کرنے والے سے زیادہ اچھی تعداد میں موجود ہیں.	وہاں پر دو سو سیلوتھیٹک تبدیل کنندہ تھے	1
میں ... میں یہ نہیں سوچ سکتی کہ تم اس طرح مجھ سے کیوں بات کرنی چاہئے، اس نے پہلے سے کم یقین دہانی سے کہا.	وہ اس کے ساتھ اچھے دوست تھے، لہذا اس نے اسے اس طرح تکلیف دی کہ اس نے اس کی طرح اس سے بات کی.	1
عطیہ دینے والا یہ گروپ فیکلٹی، طالب علموں اور عملے کی فوری ضروریات کو پورا کرنے میں چانسلر کی براہ راست مدد کرے گا.	ڈونرز کے گروپ ایک نمائندہ ہوں گے جو چانسلر سے ملاقات کریں گے.	1
27 hiking trails mai sab se beggar glasgow lakes trail se john deer lake hah our Beulach Ban falls kai gird jo trail hah our french pahar.	یہ تمام راستے ایک دوسرے سے ایک گھنٹے کی مصافت پر واقع ھیں	1
اگر میں کچھ کر سکتی تھی۔	میرا خیال ہے کہ میں اس کو بچانے کے لیے کچھ کرسکتا تھا۔	1
ایک فارم پر آپ کسی کو کچھ کہتے سن سکتے ہیں،آج ہمیں ان پنڈے والے اسٹیکوں کو کاٹنا پڑے گا،مطلب شاید`لوگوں کو الگ کر کہ بھیج دیا جائے گا.	جانوروں کے باڑوں میں جیسی زبان بولی جاتی ہے وہ لوگوں کو سمجھانے میں دقت ہوتی ہے۔	1
کچھ پورٹ اتھارٹی شہری ملازموں کو پھنسے ہوئے اور انخلاء میں مدد کرنے کے لئے مختلف اوپری فرش پر رہ رہے تھے.	کچھ پورٹ اتھارٹی کے ملازمین نے شہریوں کو نکالنے میں مدد کے لئے اپنی جان قربان کی.	1
مرکزی کمانڈ کے کمانڈر جنرل ٹومی فرکس (سینٹکوم) نے ہمیں بتایا 43 کہ صدر مطمئن نہیں تھا.	حال میں کئی منسوخیاں ہوئی ہیں اور صدر نے ان کا ذمہ دار جنرل فرینکس کو ٹھہرایا ہے۔	1
isme Coke ka aik ad dall do	ایک  ہلکے مشروب  کے اشتھارات اوپر رکھو	1
لہٰذا، یہاں کمپیوٹر پروگرامز کی قابل شمار، یا اعدد صحیح میں قابل شمار، لامحدودیت ہے.	کوئی چیز اگر قابل شمار ہو وہ ضرورشمارپذیر بھی ہوسکتا ہے	1
اس ناقابل اعتماد کمپنی کے لئے سیکشن 8 کا اخاراج حکم دیا گیا ہے.فکساپ	اس شخص کو خارج کیا جا رہا ہے	1
9 اپریل، 1991 کو نیو یارک سٹی میں اجاج بی-2 سیاحتی ویزا پر امریکہ میں داخل ہوا تھا۔	اجاج کا ٹورسٹ ویزا چھہ مہینے چلنے والا تھا	1
لیکن، وہ آستانہ کے نام سے باہر آستانہ کے باہر ایک چھوٹا سا ملک کے شہر میں رہتا تھا، اور ایونز ابھی بھی موجود ہے، اور جہاں بھی میرے بہت سے رشتہ دار بھی اب بھی ہیں	ان کے خاندان کے بیس افراد ایونز میں رہتے تھے۔	1
ایف بی آئی کی تحقیقی رپورٹ‏، جینیفر اسٹینگل کا انٹرویو‏، 14 ستمبر 2001۔	جینیفر سٹینجل سے پہلی مرتبہ 14 ستمبر کو انٹرویو لیا گیاتھا۔	1
آپ مختلف سائز اور مختلف سجاوٹ کے ساتھ ان کو دیکھیں کریں گے	چمکیلی طستریاں اور اسٹکر سے سجایا ہے	1
ذاتی طور پر، پروڈی 30 سال سے زیادہ عمر رسیدہ لوگوں کے محبوب اور محبوبہ کے لیۓاتنی پر جوش نہیں ہےاور اسے معشوق کی اصطلاح سے نفرت ہے جب تک کہ وہ یورپی خواتین نہ استعمال کر رہی ہوں۔	پروڈی یورپی خواتیں کے اردگرد ہونے سے لطف اندوز ہوتا ہے۔	1
آہ، ایک اور چیز جس نے وہاں ہوا ہے کہ میں نے سوچا کہ میری بہن کی پہلی یادیں دلچسپ تھیں، اور وہ وہی پچھواڑے میں تھا.	مجھ کو پائیں گاہ میں گل بابونہ کا چننا یاد ہے۔	1
کون سا کیمپ صحیح ہے بہت سےعام عوامی صحت کے نتائج ہیں.	تمام کیمپوں میں صحت عامہ کے مسائل ہوتے ہیں ۔	1
میں نے 'خاص سرگرمیاں' میں کافی وقت گزارا	میں ہر دوسرے دن خصوصی سرگرمیوں میں تھا۔	1
ایک طرف سرنگ باورچی خانے کے الکو کے ساتھ ایک طرف، اور دوسرے پر اسٹوریج الکوز، اہم رہنے والے علاقے کی طرف جاتا ہے	رہائشی علاقہ اس سرنگ کے بعد آتا ہے جو کہ تقریباًایک میل لمبی ہے	1
لیکن برابر ہونے سے مراد، اس جیسا یا اس کا جڑواں یا اس سے ملتا جلتا نہیں ہے ۔	اچھوتے لوگ ابھی بھی برابر ہو سکتے ہیں	1
سٹیون ای. لینڈ برگ نے اپنے حالیہ مضمون میں عام احساس کے لئے خطرے سے بے حد نظر انداز کیا.	اسٹیفن ای۔ لینڈزبرگ عام طور پر قابل فہم بات کرتے ہیں۔	1
بورڈ کے ایک اہلکار کے مطابق، بورڈ کے سیکشن 605 (b) اسناد ایڈوکیسی کے لئے سمال بزنس ایڈمنسٹریشن (ایس بی اے) کے وکیل اعلٰی کو علیحدہ طور پر فراہم نہیں کی گئی تھیں.	Board ne SBA certification nahi di aur unhun ne woh nardarak  k daftar pe chor dia.	1
اس صبح واشنگٹن میں عدالت صرف واحد سیاسی سرکس نہیں ہے.	سیاسی دن عموما صبح سے شروع ہو جاتا ہے	1
تو میں پسند کرتا ہوں، اوہ میرے خدا، اور رامون وہاں کھڑا تھا.	Ramona khamooshi se mjhey janch rahi thy.	1
10:45 خطیبوں کو ڈیفکان 3 پر رکنے کو کہا گیا، لیکن ایک منٹ بعد ہی آرڈر واپس بحال کر دیا گیا.	Jab tak Defcon 3 jari hai sb faujion ki chuttian agley notice tak mansookh han.	1
پیچکوس پیچکوس کی گرل فرینڈ تھے، لیکن ان کے پاس ان کے اپنے کپڑے کا انداز بھی تھا.	Pachucas زیادہ کپڑے پہنتے تھے pachucos کے مقابلے میں.	1
Aur ye tha, Use kabhi apne lye kuch nahi karna para tha.	وہ اپنے کھانوں اور کپڑوں سے مدد حاصل کرتا ہے۔	1
جو کچھ معمولی غیر معمولی ہے لیکن اس کے ذریعے آبیوں کے ذریعے کیا جاتا ہے	Is tarah logon ka dikhna ghair mamooli hai.	1
یہ وسیع پیمانے پر جانا جاتا ہے کہ موجودہ آمدنی میں بچت کرنا اثاثاجات جمع کرنے اور ماضی کے قرضے ادا کرنے کا راستہ ہے، اس طرح قل مالیت میں اضافہ ہوتا ہے.	پیسوں کا اس وقت بچانا ا ثا ثہ جات کو بڑھا تا ہے اور  جلد ریا ٹئرمنٹ لینے کا اہل بنا تا یے ۔	1
آپ جانتے ہیں، آپ نہیں کر سکتے ہیں، اگر آپ کے پاس کوئی انسداد دباؤ نہیں ہے تو آپ زندہ نہیں رہ سکتے ہیں،تناسب میں سانس لینے کا دباؤ بڑھائیں.	Apko 5000 foot say zaida ka counter pressure chahiye.	1
گھریلو خاتون جس نے 2000 کے دوران ہیممی اور جہاد کو کمرے کرایے پہ دیے تھے ایک واضح طور پر قانون سازی شہری ہے طویل عرصے تک مقامی پولیس اور ایف بی آئی اہلکار کے درمیان دوستانہ رابطے ہیں	ھاضمی اور مہدھر  نے ایک کمرہ پورے سال کے لئے کرائے پر لیا ،500 $ روزانہ کی قیمت پر	1
2003 میں، یہ نامزد کئے گئے تھے؛تمام بین الاقوامی دہشت گردی کے معاملات اب 315، اسی نامزد ہیں.	دہشتگردی کے معملات کو سب سے زیادہ اہمیت دی جاتی ہے	1
اس کے علاوہ، اعداد و شمار کے حدود کو واضح بناتے ہیں، تاکہ غلط یا غیر متوقع نتیجہ ڈیٹا سے نکلے جائیں.	اعداد و شمار کی حدود کو ظاہر کرنے کے لئے ضروری ہے یا لوگ برا انعقاد کریں گے جو مطالعہ کو برباد کردیں گے.	1
امید ہے کہ آپ اولمپک کی روایت کو فروغ دینے میں ہماری مدد کریں گے.	تُم اگلا اولمپک میں سونے کا تمغہ جیتنے والے ایتھلیٹ ہو گے	1
اپنی بیٹی کے لئے نہیں، اپنی بیٹی کے لئے نہیں، نہ ہی اپنی ماں کے لئے، وہ خون کے لۓ جو کچھ اس کے بارے میں سوچتا ہے اسے چھوڑ دے گا.	وہ دنیا میں کسی بھی چیز سے زیادہ بدلہ لینا چاہتا تھا۔	1
خون کے خیالات اس اور دیگر چیزوں پر تھے جیسے وہ دن کے بستر پر کھڑے تھے.	بلڈ اپنی ماں کو آخری مرتبہ دیکھنے کے وقت کا بہت سوچ رہا تھا	1
وہ اسے محبت کی محنت کے طور پر کرتے ہیں تاکہ افسر خیال کا ایک اچھا خیال ہے	دوسرے لوگوں کو لگتا ہے کہ آفیسر چیز اچھا خیال ہے۔	1
میں مندرجہ ذیل میں سے کسی کو دلچسپ، دلکش، یا مفید نہیں مانتا، جو بالکل عام ہے۔	میں بور ہوگیا ہوں.	1
اور پھر دوسری دوسری چیز جسے میں شاید دیکھوں گا وہ کیا خرید سکتا ہے۔	عام طور پر وہ زیادہ خرچہ برداشت نہیں کر پاتیں 	1
ایک اندرونی سرکل کے رکن کے طور پر، آپ کو 52 ویں امریکی صدارتی انوگریشن کی دنیا کے سب سے بڑے جشن کے لئے نظر ثانی کے موقف پر کچھ بہترین نشستیں توقع کر سکتی ہیں.	امریکی صدارتی انوگریشن کے لۓ بہترین نشستیں صرف اندرونی دائرے کے اراکین کی طرف سے حاصل کی جاسکتی ہیں.	1
القائدہ اور دشتگردی پاکستان اور سعودی عرب جیسے ممالک کے ساتھ پہلے سے پیچیدہ ایجنڈوں میں شامل کی جانے والی بس ایک اور ترجیح تھی.	القاعدہ کوترجیحی فہرست میں سب سے اوپر شامل کیا گیا تھا	1
روس کی چنچاں  جنگ میں چیلنجوں کا سامنا کرنا پڑ رہا ہے.	Russia ko smajh nae aa rahi k hai k kya kiya jae.	1
L'academie Internationale des Arts et des Sciences Numeriques میں موجود لوگوں نے اس چال کا ایک زبردست متبادل ایجاد کیا ہے۔	سکول کے لوگ نے ​​تجربہ کا ایک نسخہ بنایا.	1
کریم کے دلکش الفاظ کے مطابق ایچ ایچ رچرڈسن کا اثرورسوخ کافی قلیل مدتی تھا لیکن رچرڈسن کا رومی طرز تعمیر کم ازکم بیس سال تک امریکہ کی جمالیات پر غالب رہا۔	رچرڈسن صرف ایک برس کے لیے بآثر تهے	1
دنیا کا سب سے قدیم ترین اور سب سے بڑا یونیورسٹی پریس - آکسفورڈ - نے اعلان کیا ہے کہ یہ اپنی شاعری کی فہرست منسوخ کردی ہے.	اس معتبر یونیورسٹی کے پاس اتنی رقم موجود نہیں تھی کہ وہ شاعری کی فہرست کو فعال رکھتے	1
وہ ٹھیک ہو سکتا ہے، اور وہ غلط ہوسکتا ہے.	وہ درست اور غلط دونوں ہیں۔	1
یہ صلاحیتیں ناکافی تھیں، لیکن ان کو بڑھانے یا ان کی اصلاح کرنے کے لئے تھوڑا سا کام کیا گیا تھا۔	انہوں نے اپنے نگرانی کے طریقےکو زیادہ تبدیل نہیں کیا	1
کسی کو یہ معلوم نہیں ہوتا کہ یہ کھیل ایک عدالت کے ساتھ خالص، دیوار کے خلاف یا دونوں کے ساتھ کھیلے جاتے ہیں.	اس کھیل میں تبدیلیاں ہیں جن میں نیٹ اور بال شامل ہو سکتے ہیں۔	1
مہرار نے ریاست متحدہ امریکہ کے بارے میں شکایت کی	مہشاد نے پاکستان میں کئی قریبی دوستوں سے شکایت کی.	1
ایک تنظیم کی سورسنگ کی حکمت عملی انسانی سرمائے کی ترقی کی ایک بڑی حکمت عملی کا حصہ ہے، جو چھٹے اصول میں بیان کی گئی ہے.	پرنسپل IV فارچیون 500 تنظیموں میں سرمایہ کاری کی حکمت عملی کو سنبھالتے ہیں	1
72 اور جیسا کہ میں نے باب 2 میں اشارہ کیا ہے، مستند والدین کو تیار کرنے والے بالغ رویے کے لئے گرمی اور توقعات کا مرکب مایوسی ہم آہنگی سے منسلک ہوتا ہے	ذمہ دارانہ پرورش ایسے بچے پیدا کرتی ہے جو معاشرے میں صحیح طرح کام کر سکتے ہیں۔	1
سپلٹ ایک کاسمیٹولوجی شاپ کو ختم کرتا ہے، اپوزیسیی اور کم کلید یا آف بٹ افتتاحی میں آتمیمیمزم کے ساتھ مل کر اپلی کیشن خوبصورتی کی ایک اچھی مثال ہے	سپلٹ اختتام نگاری لوگوں کے لئے ہے.	1
The First Wives Club ایک منتقمانہ مزاحیہ فلم جو تین متروکہ بیویوں کے بارے میں ہےاس نے اپنے پہلے ہی ویک اینڈ پرتاریخ کی ہر زنانہ فلم سے زیادہ مشہوری حاصل کرلی۔ ،	ڈنر پارٹی لائنولیوم پر ہے	1
مجھے حیرت ہے، اب، اس نے اس وقت کہا، اگر فساد آپ کے کام کا ہے.	فساد کا ذریعہ تمہارا واحد نہیں تھا.	1
lamar Alexander ka bahar nikalne ka rasta ghaur karne kai laiq hah, agar yeh fair napoli satha take nah hah.	لامر الیکشن کا باہر کا راستہ گروپ کے اندر مقبول نہیں ہے.	1
خیر، ہماری تعیناتی ہوئی اور میں اب بتا سکتا ہوں کہ اس کی وجہ سے ہماری کادینا، اوکیناوا میں تعیناتی ہوئی 1968 میں.	Hum ne hamaray foji June 1968 ko Japan mein bhejay.	1
پورے ٹرانزیکشن کا شبہ گزرنے کا دعوی، ایڈمنسٹریشن نے خود کو ہمالی اور جہاد سے دور رکھا، لیکن اس سے پہلے کہ ان کی مدد کی ضرورت تھی	یہ امداد کیشاور سفری کاغذات کی خریداری میں مدد  پر مشتمل ہے۔	1
نومبرمیں ھم نے خط بھیجے تھے جس میں آپ کے ساتھ لڑکوں اور لڑکیوں کی خیمہ بستی جو کے بچوں اور نوجوانوں کے لئے  ایک بہت عمدہ اور مثبت جگہ ھے، کے بارے میں کہانی بتائی تھی۔	ہم تھنینکس گیونگ کے تہوار کی خوشی میں خط بھیجتے ہیں	1
ان کا تعلق Teotihuacan کے اہرام کے نزدیک موجود چھوٹے سے گاؤں سین آگسٹین ایکولمین سے تھا۔	سان اگستن اکولن میں 1000 سے کم رہائشی باشندے موجود ہیں	1
قومیت اور نسلی گروہ اتنا یقین رکھتے ہیں کہ اپنے آپ سے بہت مطمئن ہے کہ نسلی نسخے یا ہاتھیوں سے ہتھیاروں کی طرح انہیں اچھالنے کے لئے یا پریشان یا سجاوٹ کے طور پر منظور کیا جاتا ہے	کُچھ نسلی گروہ تفاخرپسند ہیں کیونکہ وہ تمام جنگیں جیتتے ہیں	1
ارد گرد کے دیہی علاقوں پر کلون کے اثرات میں سے بعض کو دیکھنے کے لئے، چند گاؤں میں گهومین کلونسی کے آرکیٹیکٹس کی طرف سے جس کے رومنشیک گرجا گھر تعمیر کیے گئے تھے اور ان میں سے, سینٹ ونسنٹ- ڈس-صدر،ٹیسث,بھرذی-لا- ولی, اور مالائی.	sb gaon ka da'ora kro.	1
ناریل رم اور دیگر پھلوں کے رم کے لئے دیکھو وہاں زبردست مختلف قسم کے ہے.	کسی بھی اشنکٹبندیی پھل کی بنا پر رمیاں ہیں.	1
ایک ایسا ادارہ ہونے والا ہے جو لوگوں اور ان کے ارد گرد قدرتی دنیا کے سلسلے میں تعلیم اور تعلیم کو فروغ دیتا ہے، سوسائٹی فعال طور پر مستقبل میں مسلسل کامیابی کے لئے تیار رہا ہے.	سوسائٹی بنیادی طور پر اپنے طویل مدتی فائدہ کے لئے تلاش کر رہا ہے.	1
ان آٹھ سادہ تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے،آپ اپنے گھر کے آرام میں ایک خبر کہانی بنا سکتے ہیں.	اگر  آپ ان آٹھ مرحلے پر عمل کریں گے تو آپ کیلئے ان پجاماوں میں خبروں کی تحریر آسان ہو جائے گی  .	1
اس طرح کے موضوع کے ساتھ نمٹنے والے ایک کتاب میں، کلیدی شرائط کی سخت تعریفوں کو صاف کرنے کے لئے انتہائی محتاط ہونا ضروری ہے. (euphemism، dysphemism، ممنوع، وغیرہ) اور ان سے الگ نہیں.	کتاب اس بات پر بات کرتی ہے کہ الفاظ کس طرح دوا میں استعمال ہوتے ہیں	1
مجھے ڈیل ڑیو جانے کا حکم دیا گیا تھا ، جب وہاں پہنچا  تو پتا چلا کے لافلن ایئر فورس بیس جانا پرے گا۔	ایئر فورس نے مجھ کو 2001 میں ڈیل ریو‏، ٹیکساس بھیجا۔	1
اس طرح کے ایک ہیملیٹنان کو امداد، ایک اسپن گلاس ہیملٹنین کا کہنا ہے، جہاں اسپن کا گلاس غیر مقناطیسی مواد ہے	سپن گلاس ایک بہت مضبوط مقناطیس ہے.	1
kaho break, streak, magar bleak aur streak.	جھکنا بولو۔	1
اسے اسائنمنٹ کرنی چاہئے، جس طرح ہر کوئی کرتا ہے!	شاید اس نے کُچھ نوٹس چھوڑ دیے اور اسائنمنٹ کو پوری طرح سمجھ نہیں سکی	1
جی ہاں وہ لوگ جو کسی بھی وقت کام کرسکتے ہیں یا وہ جن کو اگر فیصلہ کرنا پڑے تو ان کے فیصلے غیر واضح ہو سکتے ہیں	Haan ji, wo log jin ko bhook nahi hai.	1
اس آدمی کو پولیس کی طرف سے گولی مار دی گئی تھی اور اس کے بعد ہوائی اڈے پر یہ زمین پر واقع تھا جب اس نے ہوائی جہاز پر خود کو مار ڈالا.	آدمی جہاز کو استعمال کر کے فرار ہونے کی کوشش کر رہا تھا	1
اس طرح، جیسا کہ ویب میں اشیاء کی تنوع میں اضافے کی جاتی ہے، نئے اشیا اور خدمات کے لۓ ممکنہ نصوص کی تنوع بھی زیادہ تیزی سے بڑھتی ہے!	آپ کپڑے کے بجائے جرابیں بیچ سکتے ہیں.	1
ان دونوں کو اینٹی کوڈون - کوڈڈ مماثل میکانیزم تبدیل کرے  بغیر تبدیل کیا جاسکتا ہے	تبدیلی بہت انتہائی ہیں.	1
غیر جانبداری کے فروغ اور رازداری کے تحفظ  کے مفاد میں، ہم نے زیادہ تر انٹرویو دینے والے افراد کی شناخت نہ کرنے پہ اتفاق کیا ہے.	ہم نے اس رپورٹ کے لیے تقریبا 15 لوگوں کا انٹرویو کیا۔	1
جان اور ڈیو کے درمیان تبادلے کے ریکارڈ کے لئے سی آئی اے ای میلز، ڈیو جان جان، مئی 17، 18، 24، 2001 کو دیکھیں؛ سی آئی اے ای میل، رچرڈ ایلن، کھالاد کی شناخت، 13 جولائی، 2001	ڈیو مئی 18، 2001 کو جان بالکل جانتا ہے.	1
چلو سال پہلے ایک طالب علم، بیٹی گیرو ٹاور، ہمارے پہلے گریجویٹ بننے کے لئے میڈیکل ریکارڈ ایڈمنسٹریشن پروگرام میں داخل ہوا	بیٹی گوہر ٹاور میڈیکل ریکارڈ ایڈمنسٹریشن پروگرام مکمل کرنے والی ایک ہی فرد ہے	1
شور و غل والی موسیقی  کے بارے میں روایتی حکمت جاری ہے	نوجوان بالغوں کو موسیقی کے بارے میں کچھ بھی نہیں معلوم۔	1
یہ سودا میں نہیں ہے.	یہ بارگین میں نہیں ہے کیونکہ پھر یہ منصفانہ نہیں ہوگا	1
اوہ، لیکن - آپ کے حکم سے - ضرور وہاں کرنل بشپ سے گرفتار هونے والی کوی چیز موجود ناهیے	لاٹ پادری کو مجرم کو گرفتار کرنا تھا۔	1
پوسٹل سروس دوسرے پوسٹل انتظامیہ سے انتہائی ماہر جانچنے میں زیادہ غیر محفوظ ہے	فضول خطوں کی ترسیل پوسٹل سروس کی آمدنی کا ایک اہم ذریعہ ہے	1
آپ کی رکنیت آپ کو ہماری ارکان کے لئے مختص سرگرمیوں میں داخلہ اور ساتھ ہی میں کنونشن کے اجلاس کے لئے مکمل تصدیق نامے فراہم کرے گی.	آپ صرف ممبران کیلئے موقعوں میں شریک ہوں گے جو ہفتے میں دو بار منعقد کیے جاتے ہیں	1
اس وضاحت کے بغیر،فرانسیسی ناممکن سے متعلق معلومات جو مجھے بہت کم دلچسپی کا باعث بنتی ہیں.	فرانسیسی ترجمہ ان کے کسی بھی وضاحت کے بغیر دلچسپ نہیں ہیں.	1
وہ آیا، اس نے دروازہ کھولا اور مجھے یاد ہے میں نے مڑ کر دیکھا اور اس کے چہرے کے تاثرات دیکھ کر میں بتا سکتا تھا کہ وہ مایوس ہو گیا تھا ۔	Wo humain bura mehsoos karwana chah raha tha, lykun humain pata tha ke humari waja se usko mushkil hui thi.	1
سمندر کا درجہ 18e اور 24e سی (64-75ی F) کے درمیان مختلف ہوتا ہے	دیکھو درجہ حرارت دن کے دوران بڑھے ہوئے ہوتے ہیں جب یہ گرم ہوتا ہے	1
ادب میں اکثر دو نظریات ظاہر ہوتے ہیں مستقبل میں تحقیق کو مطلع کرنے میں مفید ثابت ہوسکتے ہیں.	adab nammonon ki janch k tareeqay ko badal skta hai.	1
اگر آپ اس پر محسوس کر رہے ہیں تو، مٹی ٹریل کے ساتھ دھکا،نیدرا گر کے پاس، ایمیلڈ پول کے ماضی میں، اور آپ بھیڑوں کو کھونے کے لئے شروع کر دیں گے.	نوادا کی آبشار کا پیدل راستہ تھوڑے لوگوں کی موجودگی کے باعث زبردست جگہ ہے۔	1
وہ صرف ایک ہی راستہ پایا تھا، اور خوبی اگرچہ اس سے ہوسکتا ہے تو اسے ضرور لے جانا چاہیے.	وہ یقینی طور پر اسے قابو کرنےکے خیال سے خوشی سے پاگل ہوا جا رھا تھا۔	1
NEA survey ka aik hi sawal hah Kya tum ne koi adab parha hai guzishta saal mai?	نی اے ای اپنے مشاہدے پر ادب کے بارے میں تفصیلی سوالات کرنے میں بہت مصروف ہے.	1
سالانا بہترین استاد والے پروگرام کے لئیے سکولسٹک انک.، نے تعاون کیا ہے.، جوکہ بچوں میں مزے کے میگزین تقسیم کرنے کے حوالے سے جانا جاتا ہے جسکی خصوصی تشہیر امیکا کرتا ہے.	د کال د ښوونکي جایزه یو لوی عزت  .دي	1
آخر میں، انہوں نے خزانہ سیکرٹری پال O'Nill کو القاعدہ کے فنڈ کو نشانہ بنانے اور اس کے اثاثوں کو قبضہ کرنے کے لئے ایک منصوبہ تیار کرنے کے لئے ہدایت کی	پال O'Nill ایک منصوبہ تیار نہیں کرنا چاہتا تھا.	1
aur aisa hi tha jaise wo ise mustarad kar rahi thi, kuch tareqon se, jis trha se isne apke sath bartao kiya, dosre nawase.	اس نے دیگر بچوں کے ساتھ جداگانہ معاملہ کیا کیوں کہ وہ لوگ کالے تھے۔	1
اس کے بعد میں نے کہا کہ، میں نے آپ کو دعا کی ہے (ٹھیک ہے، دعا کرو اور بستر پر جاؤ).	ہمیں بستر سے پہلے 10 منٹ کے لئے دعا کرنا پڑتی تھی	1
پچھلے صدیوں میں، تاہم، یہ کیریبین قزاقوں کا شکار تھا،ہننا میں نوآبادیاتی اداروں کے چشموں سے دور،پیٹوٹو ریکو اور پاناما سٹی میں قریبی نوآبادیاتی جگہوں پر سان جوآن.	پورٹو ریکو میں 100 قزاقوں کے بحری جہاز تھے۔	1
جنوبی ٹاور میں کئی پی اے پی ڈی افسران بھی چڑھ رہے تھے،PAPD ESU ٹیم بھی شامل ہے.	ہر آفیسر نے 20 پونڈ سے ذیادہ وزن کے آلات اٹھا رکھے تھے۔	1
نہیں ضروری نہیں یہ گھر میں ہو سکتا ہے وہ لوگ جو آپ کی مدد کرتے ہیں ڈالر کی کچھ رقم کو ہینڈل کرنے میں	اگر تم X ڈالر کی رقم کو سنبھالنے کی کوشش کررہے ہو تو تم کو واقعی مدد کی ضرورت ہے۔	1
koi masla nahi aur agar ap inme se koi mats lete ho to ap kisi store jaoge aur normally unpar ye cheezain hoti hain jismani fitness ki ABC's	کچھ دکانوں میں یوگہ ماٹ اور ٹریننگ ہدایاتملتے ہیں	1
1989                                                      کا قومی میل  شمار 24 گھنٹوں کے لیۓ 5 ستمبر سے 2 اکتوبر تک جاری رہا اور اس میں 46,197 میں سے 44,775  دیہی راستے تھے۔	نیشنل میل شمار ذاتی میل کا ٹریک رکھتی ہے.	1
ان میں سے کسی کے بارے میں بھی کچھ ایسا سامنے نہیں آیا جو پر تشویش ہو، یہ اس حفاظتی قدم کے متعلق ہے جو اصل چیک پوائنٹ اسکریننگ سے متعلق تھا۔	چیک پوائنٹ اسکریننگ کو مکمل طور پر اسکریننگ کی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے والے کسٹم ایجنٹ کے انضمام پر انحصار کرتا ہے.	1
لیکس کے علاوہ، گرامر - خاص طور پر نحو -  بھی تبدیل ہو گیا ہے، اگرچہ، اوسط جدید قارئین کے لۓ ایسا بھی نہیں ہے جو سمجھ نا آسکے۔	وہ لوگ جو گرامر سے مصیبت رکھتے ہیں ان کو سمجھنے میں دشواری پڑ سکتی ہے.	1
اور وہ چارٹٹ میں مللارڈ  کریک منتقل کر دیا.	انہوں نے ملارڈ کریک میں گھر بنایا.	1
اور اگر ایسا ہے، تو کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	میں جاننا چاہتا ہوں کہ کیا وہ اکثر انگلینڈ میں رہتے ہیں۔	1
انگریزی میں پانچ الفاظ میں انگریزی سے مختلف ہے،اظہار، گرامر، تلفظ اور تال.	انگریزی سے مشکل ہے  inglish	1
ہمیں نئے سال کے دن چھٹی ملتی ہے، گڈ فرائڈے (مبارک جمعہ)، یوم یادگار، چار جولائی، مزدوروں کا دن، تھینکس گیونگ اور اس کے بعد کا دن اور پھر کرسمس اور اس کے آگے اور پیچھے کا دن	ہم کو پوری چھٹیوں کی تنخواہ ملی یہاں تک کہ کرسمس سے پہلے اور اگلے دن کی بھی۔	1
وہ اس علاقہ میں رہ رہا تھا	hmara ghr sirf do block k fasley pr tha.	1
کپتان، انہوں نے کہا، اور اس کے طور پر انہوں نے بات چیت کی بحالی کی طرف اشارہ کیا، کرنل بش نے ہمیں رکھی ہے.	کرنل بشپ غصہ میں تھا کیوں کہ کیپٹن  نے کچھ چرا لیا تھا۔	1
تم اس کے بعد یاد رکھو گے کہ یہ تمہاری سختی تھی. وہ روانہ ہوگئی، پھر جانچ پڑتال کی، اور پھر اس کا سامنا کرنا پڑا.	اگرچہ مجرم،ایک آخری الوداع کا کہنا تھا کہ اس نے اس کی طرف رخ کیا تھا.	1
اسکی وجہ اب شدید تکلیفدہ پیشاب کی تکلیف سے متروک ہے(1398) ُُ  آہستہ اور تکلیفدہ پیشاب.	پیشاب کی تکلیف جنسی بیماری سے پہلے ای	1
اگرچہ یہ اس کی مدد کرتا ہے کہ اگر آپ امریکی سیاست میں دلچسپی رکھتے ہیں تو، آپ کو ویٹگیٹ ٹیپ کو سنبھالنے یا غیر ملکی معاملات پر نکس انٹرویو کی اجازت دیتا ہے.	اگر آپ میوزیم میں جاؑو تو،آپ Watergate ٹیپ سن سکتے ہیں جب آپ آڈیوٹور کرتے ہو	1
61 اگرچہ آخر میں نوجوان لوگوں کو یہ پتہ چلتا ہے کہ یہ کوشش کم صلاحیت کے لۓ معاوضہ دے سکتی ہے، لڑکیوں کو یہ نتیجہ اخذ کر سکتا ہے کہ ماسٹرنگنگ پیچیدہ ریاضی کی قیمت بہت زیادہ ہے.	لڑکیاں ریاضی پسند نہیں ہیں.	1
کمپنی ہمیشہ بدلنے والی کاروباری ضروریات کو پورا کرنے کے لئے تیار کرنے کے لئے تیار رہتی ہے	کمپنی تحقیق کے ماتحت کنارے پر ہے.	1
آنے والے خطرے سستے خلیوں سے نہیں تھے.	یہ خطرہ گھریلو سیاسی انتہا پسندوں سے آ رہا تھا.	1
.. ہمارے معاشرے کو بہتر بنائیں	ہم امید کرتے ہین کہ تم ہمارے معاشرے کو جرائم سے پاک جگہ بنا دو گے	1
شاید اور وہ یہ کرتے ہیں کہ آپ کتنے عرصے سے آپ کے ایک رکن تھے	میرا خیال ہے کہ آپ کی قیمتیں آپ کے ممبرشپ کی طوالت پر منحصر ہیں۔	1
جنگ کے بعد والے جرمنی کے آئینی ڈھانچے کی سب سے بڑی خوبی، تب، دراصل نازی نظام حکومت کا سب سے بڑا شکار تھا.	نازی حکومت نے تمام شامل لوگوں کو قتل کر دیا	1
کچھ نہیں سے کچھ نہیں بنتا یہ بحث بکری شیث نے دو ہزار سال قبل چھیڑی تھی جسے اب ٹاٹالوجسٹس نے سچ ثابت کیا ہے۔	ٹیٹالوجسٹ نے سینکڑوں سالوں تک لکیریسیس کی تعلیمات کا احترام کیا ہے	1
شو کے بعد، ایک نوجوان جوڑا اسٹیج پر ہیلو کہنے کے لئے آیا.	نوجوان جوڑا اپنی کی پہلی داکاری کیلۓ چلا گیا۔	1
بلنگر کے انتباہ کے لئے ایڈ بلنگر انٹرویو (اپریل 14، 2004) دیکھیں.	اس نے انٹرویور کو خبردار کیا کہ مئی میں حملے کی ایک اور کوشش ہو گی	1
قانون سازی کی ضروریات ہمارے موٹ کورٹ ٹیموں کے سفر کی قیمتوں کو ادائیگی اور لائبریری کے لئے لازمی ریفرنس مواد خریدنے کے لئے گرے لاؤنج کی بحالی سے اضافی کمپیوٹر ٹرمینلز خریدنے سے متعلق ہوتی ہے.	قانون اسکول کے  صرف نصف کمپیوٹرز اب بھی فعال ہیں.	1
akhir mai,  admi ko alfaaz mai mukhtalif meanigs ka khayal rakhna chahiye.	اس قسم کی غلطی کو پکڑنے کے لئے ایڈیٹرز عام طور پر ملازم ہیں.	1
مجھے اپنے احکامات کے لۓ کرنل بشپر کے پاس واپس جانا ضروری ہے، انہوں نے ان کو بتایا.	اس نے بتایا کہ وہ جائیں گا کرنل بشپ کے پاس اپنےاحکامات کے لئے .	1
انڈینپولس واقعی اداکاروں کے لئے بہت سے مقامات پر ایک بہت سے کام کرنے کے لئے ہے	اداکاروں نے انڈونیپلس سے محبت کرتے ہیں کیونکہ تمام کاسٹنگ ایجنسیوں کی وجہ سے.	1
ہم زیادہ سے زیادہ مقصد کا مقصد اور زیادہ سے زیادہ ہدف کو مار سکتے ہیں.	ہم ہر سال فنڈ ریزنگ کا مقصد پورا کی کوشش کریں گے۔	1
بیائیڈادا ڈی سانتا ایولالیا کیریئر ڈیل بینیس نوس سے نیچے آتی ہے، جس کا نام 12 ویں صدی میں واقع یہودی بستی کے نئے غسلوں کے لئے نامزد کیا گیا تھا.	کیرر ڈیل بانیس نوس میں بہار گرم ہے	1
سی آئی او تنظیم کو فروغ دینے کے ایک مسلسل عمل ہے جو کاروباری ضروریات کو پورا کرنے میں مدد کے لئے تنظیموں کی ذمہ داریاں کو واضح سمجھتے ہیں.	آپ کو                                                   CIO                                                     تنظیم احتیاط سے بنانی ہوگی ورنہ وہ بکھر جائے گی۔	1
آپ نے مجھ سے سنا ہے. کیپٹن کیلورلی نے سخت زور دیا.	کیپٹن کیلورلی نے ایک اور آدمی کو گھُور	1
اور اب المانیا میں بھی ایک بہن ہے	میری ایک بہن ہے جو جرمن بولتی ہے۔	1
آخری وقت کے لئے یہ وقت ہے	آخری اور ڈر کا وقت آگیا ہے کیونکہ ہم نے دو بجے بند کردینا ہے	1
Usne kaha kai wo chamakti hui ankhon se iska mushahida kar rahi thi, magar iski ghalti ki wajha se kharij kar diya aur uski gehri frown ki wajha se uske chere ka izhar badal gaya.	وہ اس بات کو نہیں جان سکی آیا وہ اس سے ناراض ہے یا نہیں۔	1
لہذا ہم ایک بالکل نئے دائرہ کار میں داخل ہونے جا رہے ہیں۔	ہم نئی مصنوعات بنا رہے ہیں.	1
ایل این ایل اور ایلن برانڈ- ڈریوز کے علاوہ  مقدمہ میں گیری ایلن برانڈ اور لورن ڈریوز، ایلن ڈریوز برینڈ کے پرنسپل اور R.L.  ڈیویلپرز یا کنڑیکٹرز کو بطور مدعا علیہ نامزد کیا گیا ہے۔	ایلن برینڈ وڈریوز پر  غلط قید کی وجہ سے مقدمہ شروع ہونے لگا ہے	1
ریزورٹ کے مرکز میں، اندرونی لیگون کے پناہ گاہوں میں،ڈالفن پروگرام کے ساتھ ایک تیاری ہے.	آپ ڈالفنوں کے ساتھ تیر سکتے ہیں جو پاگل چالیں  کرسکتی ہیں	1
دوسرا ہے کہ وہ کٹھوروں میں سے ایک تھا اور وہ ایک مرد تھا جو دانتوں کا مسئلہ تھا.	اس زمرے میں کل آٹھ افراد تھے اور  صرف مردوں کو دانتوں کے مسائل لاحق تھے۔	1
لیکن اگر وہ معیاری انگریزی جو کہ اخباروں، کتابوں، میگزین، اور خبروں میں استرمال کی جانے والی گرائمر، لغت، اور محاورے استعمال کرتا ہے تو ہمیں اسکے کلام میں اسکے لہجے اور تلفظ پر غور کرنا ہوگا.	وہ خود کو چھپانے کی کوشش میں اخبارات، کتابیں، اور میگزین میں مل کر معیاری انگریزی گرامر اور الفاظ استعمال کررہا ہے,لیکن اس کی غیر ملکی تلفظ اسے دور کرتا ہے.	1
اگر ایسپرانٹو ایک حقیقی زبان بننے کا ارادہ رکھتا ہے، تو اس طرح سے ایک جیسے ہی سلوک کرنا شروع ہو جانا چاہیے، اور اس سے پہلے، یہ اسی ضعیف و ضوابطوں کا شکار ہوسکتا ہے جو قدرتی زبانوں پر قابو پانے اور محافظ.	ایسپرانٹو دنیا کی آبادی میں سے ایک فیصد سے زائد کی طرف سے بولا جاتا ہے.	1
اب ریل پر کھڑے ہو کر، ان کے سوا رب جولین کے ساتھ، کپتان خون نے خود کو بیان کیا	لوڈ جولین کیپٹن بریڈکے دائیں جانب کھڑا تھا	1
بندر سے تمام پورٹیبل مال کو چھپانے کے لئے یاد رکھیں.	بندروں کو بہت ساری چیزوں میں دلچسپی ہے جن میں سے ایک تمہاری اشیا ہیں	1
دوسرے کم صلاحیت والے گروپوں کے ساتھ، اساتذہ اکثر ٹرانسمیشن کلاس کے طالب علموں کے لئے کم توقعات رکھتے ہیں اور  انہیں کم محرک فیشن میں پڑھاتے ہیں دوسروں       بچوں کے مقابلے میں.	ustaad class tabdeel krney waley talib e ilmon ki grading dosray tuliba ki nisbat zyada sakhty se krtey han.	1
00 نے ہمیں تقریبا 400 انوپولپس کے علاقے میں بچوں کی رہنمائی، حوصلہ افزا اور تفریح ​​فراہم کرنے کے لئے  مدد کی۔	ہمارے فرخدلانہ عطیات کی بدولت ہم اس قابل تھے کہ انڈیانا پولس کے یتیم بچوں کے اعزاز میں منعقد کیے گئے کانسرٹ میں  بیونسے کو بلا سکیں	1
اسطرح وائے ایم سی اے ذاتی ترقی اور جسمانی، روحانی اور دماغی ترقی کو سب کے لئیے عام کرنے کے لئیے مسیحی قوانین کو عمل میں لانے کے مقصد کو پورا کرنے کا ارادہ رکھتی ہے.	YMCA 100 سے زائد پروگرام ہیں جو عیسائی اصولوں کو فروغ دیتے ہیں.	1
لہذا اگر ہمیں موقع ملے تو یہ خاموش ہے	muzafat mein itna shoor nae hota jitna k sheher mein.	1
اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے ایسا کچھ کرنے کی کوشش کی تھی جو بہت ہی برا سمجھا جاتا تھا اور سفید فام بننے کی کوشش کی تھی۔	Logon ko pata tha ke wo African American hain.	1
مثال کے طور پر، زیادہ تر، تمام جینز جامنی رنگ میں تبدیل ہو جاتے ہیں.	کبھی کبھی جین نیلے رنگ میں بدل سکتے ہیں۔	1
کامیاب معیشتیں متحرک نجی شعبوں پر انحصار کرتی ہیں، جن کا مفاد حکومت کی بے لگام طاقت کو کم کرنے میں ہوتا ہے.	ٹیکس بڑھانے کے لئے حکومت کی صلاحیت کو کم کرنے کے نجی شعبے میں زیادہ سے زیادہ خدشہ ہے.	1
سائنسی مطالعہ بھی دماغ کی کیمسٹری کے بارے میں سادہ سچوں کی نظر انداز کرتے ہیں	دماغ کی کیمسٹری کے بارے میں سچائی واضح ہیں.	1
وہ سویڈ کلیسا سویڈش کلیسا جیسا نہیں ہے.	سویڈن چرچ اور سویڈش چرچ بہت زیادہ مختلف ہیں.	1
2010 کے لئے اغوا شدہ ایجیویز کے لئے اور اس کے بعد ہر سال، ایڈمنسٹریٹر سیکشن 474 کے تحت پارا کی رقم مختص کرے گی، اور سیکشن 409 کے تحت پاروری کے الاؤنسوں کے نیلامیوں کو انعقاد کرے گی.	وہ پارا سمندری خوراک کے لیے محدود کرتے ہیں۔	1
تو مجھے کل رقم لے کر حساب کرنا پرا تھا۔	میں اس بات  پر اعتماد ہوں کہ اسے معلوم کرنے کے لئے مجھے صرف ٹوٹل معلوم کرنے ہیں۔	1
ایک چیز ان پوسٹروں کے گھروں کی ترقی میں کافی مقدار میں بچوں کی تھی، اور بچے کے شہروں کے طور پر سمجھا جاتا تھا، وہ حیرت انگیز طور پر تیار تھے.	Unhon ne jang k baad plot pe  ghar bnaney k lye tajarbakar mahir e tameerat ki khidmat hasil ki han.	1
اس کا مقبرہ‏، 27 میٹر (88 فٹ) زمین کے اندر ہے‏، ماربل سے بنایا گیا ہے اور 1200 اسکوائر میٹر (13000 اسکوائر میٹر) تک ڈھکا ہوا ہے۔	وہ ایک اہم عوامی شخصیت تھا.	1
ٹیم پہلے یادگار نام بین ایٹرز سے جانی جاتی تھی، جو ایک دلچسپ انداز میں انڈین نام بھی سمجھا جا سکتا ہے.	ٹیم نے اپنا ناام بدل دیا کیونکہ یہ مشہور نہیں تھا۔	1
سموئیل شین بین کو اسرائیل میں قتل کی سزا کا سامنا کرنا ہوگا۔	Samuel Sheinbein ne jo qatal kiya hai uske badley woh jail mein pori zindagi guzrey ga .	1
ڈیٹا بیس کی قابل اعتماد کے طور پر غیر معتبر طور پر تشخیص کے لئے اپنے بنیاد پیش کریں.	اعداد و شمارکی فائلوں  میں مجموعی طور پر کئی سو میگا بائٹس کا اندازہ لگایا گیا ہے	1
aur hum, Las Vegas, NV mai aik adress par move hogaye hian, jaisa ke humne Washington mai kiya tah.	Mein ne dono sharoon mein driver ke tor per kam kiya hai	1
پرانی دقیانوسیت کا غماز، ہیں ناں؟	ایسا نہیں لگتا جیسے یہ خیالات ایک پیش رو کے ہیں؟	1
ربا، جو کنیکٹک، نیو یارک اور نیو جرسی میں رہے,تحقیقات کاروں کو بتایا کہ انہوں نے پیٹرسن کی سفارش کی ہے نیو جرسی، عربی بولنے والے کمیونٹی کے ساتھ ایک جگہ ہے جہاں ہزیمی اور ہنجور کو آباد کرنا ہوگا.	نیو جرسی منتخب کیا گیا تھا کیونکہ کنیکٹک میں کمیونٹی بہت مہنگی تھی.	1
یہ ہسپانوی چھاپے کے رات پر برجٹاؤن میں تھا .آپ مہم کے لئے $ 100 یا اس سے زیادہ آپ کے شراکت کے لئے تعریف کرتے ہیں، آپ اور مہمان کو جمعرات کو 23.2 مارچ کو 5: 30- 8:00 بجے سے جمعرات کو خصوصی استقبال میں شرکت کے لئے مدعو کیا جاتا ہے. ہیروئن ہال	گورمے کھانا اور شیمپئین استقبالیہ میں پیش کی جائیں گی	1
میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ آپ IUPUI یونیورسٹی یونیورسٹی لائبریریوں کی مدد سے اپنے معاہدے کی تجدید اور تجزیہ میں اضافہ کرنے پر غور کریں.	اس سال کو چلانے کیلئے IUPUI $ 1 ملین کی ضرورت ہے.	1
اور ہم اپنے کینوں کو ایک چیز اور گلاس میں ایک دوسرے میں رکھتے ہیں اور ایک دوسرے میں اس کاغذ کو ایک بار رکھتے ہیں جب ایک بار یہ گاڑی میں بھرا ہوا ہو جاتا ہے اور اسے درد ہوتا ہے.	کاغذ پہلے بھر جاتا ہے ، پھر ٹین کا ڈبهپھر شیشه	1
اسی وقت، سعودی عرب کے سماج ایک ایسا جگہ تھا جہاں القاعدہ نے براہ راست لوگوں اور خیرات سے لے کر پیسے اٹھایا.	القاعدہ نے کاروباروں سے بھی رقم حاصل کی تھی	1
ملکیت بلبلے کی جگہ، یا سائبر اسپیس کی ایک لامتناہی کامیابی ہے، مختلف لوگوں کے ساتھ ان میں دلچسپی کا باعث بنتا ہے.	جائداد کا مالک کہیں بھی بنا جاسکتا ہے۔	1
اہداف اوسط گھریلو پر خلاصہ لگ ​​سکتے ہیں،مالیت میں اضافہ ہوا ہے، روایتی طور پر مقرر کردہ فائدہ کے پنشن منصوبوں کے ذریعہ ذاتی بچت کو واضح طور پر اثر انداز ہوتا ہے.	اوسط گھریلووں کے ارکان کو پنشن کی منصوبہ بندی کے ذریعے ذاتی بچت میں اضافہ بھی کرنا چاہئے.	1
اوہو ٹھیک ہے تو آپ صرف مہینے کے اختتام پر اسے ادا کرتے ہیں	میرا مشورہ ہے کہ آپ ابھی اس کی ادائیگی کر دیں اس سے پہلے کے آپ بھول جایں.	1
اہم تنظیموں میں، کاروباری عمل تیار کرنے میں یہ اہم کردار ادا کرتا ہے کہ یہ معلومات مینجمنٹ ذمہ داریاں کس طرح منظم اور تبدیلیوں کی ضروریات کو پورا کرنے کے لئے مطابقت رکھتی ہیں	نئے ٹریننگ پروگرام کو بنانے کےلیے نئے کاروبار کے عمل کو اپنایا جاتا ہے۔	1
اس مدت کے عظیم اندرونیوں میں سے ایک ٹگنٹھٹ ہاؤس کی اہم رہائش گاہ ہے،١٩٢٨ میں مائی وین ڈیر روہ نے ڈیزائن کیا.	مائس وان در روہے نے نہ سرف توگندہادت کا گھر ڈیزاین کی پر اس میں رہے رہا تھا۔	1
اسی ٹوکن کی طرف سے،فکلی صارفین کے ساتھ منسلک مجموعی خطرہ،متعدد فروخت موسم، اور مارکیٹوں میں تقسیم سخت غیر ملکی مقابلہ کے ساتھ فی الحال یہ ایک سخت میدان بنا دیا امریکی ریٹیلرز اور مینوفیکچررز کے لئے.	90٪ امریکی پرچون فروش ناکام رہے ہیں۔	1
Colonel Bishop ko meri amad ka pata hah. Cavslry kai rawaye mai yeh achanak tabdeeli LOrd Julian ka namm lene sai pata chalta hai kai inhe kahabar mil chuki hah, aur inhe mallon hai is bare mai.	میں نے بش اور کیلورلی کو گھوڑے کی طرف سے سوار کیا.	1
Yahan tk kai agar ibtidai engineering aur contract kai muzakarat ko 6 se 8 mahine lag jate hain, 2 900 Mwe kai units ko muqamal karne ka pura waqt 17 se 19 mahine hai.	آٹھ مہینوں سے کچھ بھی زیادہ ضرورت سے زیادہ ہے	1
ان میں سے بہت سے قیدیوں کی طرف سے پیدا کیا جا سکتا ہے جن کی حرفیات اس تصورات، واقعات، یا حالات کو ایڈجسٹ کرنے کے لئے بہت کم تھے.	قیدیوں نے کہانیاں بنائیں۔	1
میں اس کو ایک سال سے تلاش کررہا ہوں۔	میں تقریباً ایک سال سے اس کا بہت ہی قریب سے تعاقب کررہا ہوں جس کے بارے میں اس کو پتہ نہیں ہے۔	1
میرے بہن مجھے بتاتی رہتی ہے، وہ کہتی ہے، کبھی کبھی آپ بلکل نانی کی طرح لگتی ہیں، آپ لوگوں کے ساتھ غلط وجوہات کی بنیاد پہ غلط سلوک کرتی ہیں.	میری بہن نے کہا کہ میں متعصب ہوں۔	1
ye aik qabil hathayar tha magar iska wazan bht zyada tha kai ise aik din mai sirf 5 km (3 mile) door le jaya sakta tha.	یہ ان کا بنایا ہوا اب تک کا سب سے بھاری ہتھیار تھا۔	1
لیکن یہ اس، یہ اس قسم کا علاقہ ہے جہاں ہم رہتے ہیں، بے شک روزمرّہ کے اخراجات بھی اتنے زیادہ نہیں ہیں اگرچہ جس سے فرق پڑتا ہے	اس ریاست میں رہنا دیگر ریاستوں کے مقابلہ میں بہت سستا ہے۔	1
ڈیزائن،ہم اس بات کا خدشہ رکھتے ہیں کہ اس بات کی تصدیق کرنے سے پہلے ادائیگی کی اجازت دی جائے گی.	ہم نے سوچا کہ ادائیگی بہت جلدی ہوسکتی ہے اور ہم خراب ہو جاتے ہیں.	1
نوبت یہاں تک پہنچ گئی ہے کہ ایک ہفتے میں دو یا تین ہوائی جہاز آتے ہیں اور مجھے نہیں پتہ کہ وہ اڑ کر کہاں جا رہے ہیں.	بڑھتی ہوئی ہوائی جہازکی آمدورفت مصیبت ہے	1
لیکن خون کا ذہن اب بنا ہوا تھا.	بلڈ کا فیصلہ کیا تھا کہ وہ ناشتا کے لئے انڈے چاہتا تھا.	1
شے کی شناخت 4 کام ورکشاپ کی خدمات کی فراہمی کی وکر دکھاتا ہے	ورکشاپ کی خدمات جولائی میں مزید طلب میں ہیں.	1
لائبریری میں آپ کے تعاون کے ساتھ، آپ سٹی واید فرنیڈ کے رکن بن جائیں گے.	لائبریری واقعی آپ کے عطیہ کی قدر کرتی ہے اور بہت اچھا لگے گا اگر آپ سٹی وائڈ  دوست بن جائے	1
یوسف  پاکستان سے فرار ہونے میں کامیاب ہوگیا، لیکن ان کے ساتھی، مراد - جن کے ایس ایم نے آپریشن کو فنڈ میں مدد کے لئے $ 3،000 کے ساتھ یوسف کو بھیجا ہے، ان کو تحقیقات کے تحت پکڑ لیا اور انکشاف کیا گیا تھا.	مراد نے تفتیشی اہلکاروں کو بتایا کہ یوسف کو پاکستان میں کہاں ڈھونڈھا جا سکتا ہے	1
جانوروں کے معاملے میں ان کے مالکان کی طرف سے برآمد نہیں کیا جاتا ہے،آپ ہیمین سوسائٹی کی وسیع اقسام کا استعمال کرتا ہے - خدمات ان جانوروں کی مدد کرنے اور انہیں خوش زندگی میں ایک موقع فراہم کرتی ہیں.	ہیومن سوسائٹی ایک بلامعاوضہ ادارہ ہے جو چھوڑ دیے جانے والے پالتو جانوروں کا خیال رکھتا ہے	1
دہشت گردی کے خلاف جدوجہد میں یہ متنازعہ تیزی سے مصنوعی نظر آتا ہے.	دہشت گردی کے خلاف جدوجہد بڑھ رہی ہے.	1
انٹیلی جنس اور انسداد دہشت گردی کے لئے کانگریس کی نگرانی اب ناکارہ ہے	انٹیلی جنس اور انسداد دہشت گردی کے لئے کانگریس کے نگرانی نے ایک بار مؤثر طریقے سے کام کیا.	1
میں جہنم میں گھومتا ہوں یا کبھی میں بادشاہ کو خدمت کرتا ہوں، اس نے بڑے غصہ میں بھروسہ کیا.	میں بادشاہ کی خدمت کر سکتا ہوں، لیکن میں اس کے بارے میں خوش نہیں رہوں گا.	1
ایک حالیہ لوئی حارث پول کے مطابق 66%  کاروباری خواتین ماضی میں گرل سکاؤٹ رہ چکی ہیں.	دہ تہاءی تاجرہ کم از کم پانچ سال کیلءے گرل اسکاوٹ تنظیم کی رکن تھیں	1
نیوزویک Hamptons کے glitzification کے ایک پریشان کن چلتا ہے	نیوزویک ھمپٹن کے بارے میں ایک روزانہ رپورٹ لکھتا ہے	1
دوسری جانب، آئی ٹی کی منصوبہ بندی اور نگرانی جیسے ذمہ داریاں ہیں جو گھر میں رہیں گے	وہ کون سی کمپیوٹر خریدنے کے بارے میں سوچتے ہیں.	1
مقامی سیر کے لئے چھوٹی کشتیاں سی ہارس بوٹ رنٹلز سے کراۓ پر لی جا سکتی ہیں، مارش ہاربر، اباکوس (فون۔	ا پ ایک عدد مسافر کشتیاں کراءے پرحاصل کرسکتےہیں	1
کلنٹن کو اخلاقی طور پر ذلیل کرکے  ناخوش۔ اس کے مخالفین نےاس کے چھپے ہوۓ لیونسکی معاملہ کو  جرائم اور ناقابل یقین جرائموں میں بڑھانے کی کوشش کی۔	لیونسکی کے ساتھ کلنٹن کا معاملہ ڈیموکریٹک پارٹی کے لئے اخلاقی ذلت تھا اور اس نے صدر کے لئے بھاگ دوڑ کرتے گور کو شکست سے دوچار کردیا ۔	1
کوسووہ یا منتظم کی طرح اسکی حفاظت کرو۔	نیٹو کا خیال ہے کہ انہیں کوسوو کو بھی چھوٹے علاقوں میں تقسیم کرنا چاہئے.	1
اصل کارروائی کے قریب اور اب بھی سب سے زیادہ وشد گواہی کلونڈائیاک دن کے لئے فراہم کرتے ہیں،ڈاونسن سٹی کے  بووم ٹاؤن1951 میں بنا نقل و حمل اور مواصلاتی مرکز میں وائٹ ہارس کے علاقائی دارالحکومت کے طور پر.	وائٹ ہارس نے بنیادی طور پر ٹرانسپورٹ کے لئے گھوڑے کی گاڑیوں کا استعمال کیا.	1
درحقیقت 1970 میں بسیں لے جانے کے تنازے کے دوران ہونے والے احتجاج اور فسادات کا نقطۂ اشتعال یہ تھا۔	سن 70 کی دھائی میں نسلی احتجاج تھے۔	1
اہ، کیا یہ وہ جگہ ہے جہاں سے آپ بات کر رہے ہو	تم ایک طویل دوری سے کال کررہے ہو۔	1
ہم تمام گریجویٹز سے 1000 ڈالر کا تحفہ طلب کر رہے ہیں.	ہم اپنے 100،000 ڈالر کا مقصد پورا کرنے کے لئے فنڈ ریزنگ کر رہے ہیں.	1
اور تم اقلیت ہو اور تم اس کے ساتھ پھنس گئے ہو  لیکن اہ	اس معاملے میں اقلیتیں زیادہ فائدے میں ہیں۔	1
ایک منٹ وہ میز پیٹ رہا ہے ، دوسری منٹ وہ ٹیکھ ہے۔ میرے میز پر رکھو دا دا دا دا دا	وہ اپنے دماغ کو بدلا کیونکہ وہ نہیں جانتا کہ وہ کیا کر رہا ہے	1
لیکن یہ اس کے غصے کے لئے ایک ماسک سے زیادہ نہیں تھا اور اس کے زہر کو بالکل واضح تھا	اس کے اندر مسمومیت اس کی تکلیف دہ پرورش کے نتیجہ میں آئی ہے۔	1
غیر مبادلہ لین دین- ‎‎فوائد اور نقصانات۔	بہت سے غیر تبادلہ ٹرانزیکشنز بھی ہیں	1
یہ حتمی جمہوریہ گرنے والا ہے	کسی دوسرے جمہوریہ کے فریب بیک اب کام نہیں کرے گا.	1
لہذا مجھے آپ کو یہ بتانا ضروری ہے کہ فانٹھروپپولیس سینٹر آپ کی حمایت مستحق ہے	مجھے آپ کو بتانے کی ضرورت ہے کہ فلسفے کے سینٹر کو مالی مدد کی ضرورت کیوں ہے اس سے پہلے کہ بہت دیر ہو جائے	1
جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طالب علموں کے لئے ہمارے آرٹ پروگرامز موجود ہیں جو کہ اب بہت زیادہ تنقیدی ہیں آرٹس کے لیے مختص کئے گئے اسکول کے کم سے کم بجٹ کے ساتھ۔	پچھلے پانچ سالوں میں سکولوں میں ان کی فنڈز کے پروگراموں میں 25 فیصد کمی آئی ہے.	1
میرے لئے، رب جولین نے کہا، مس Bishop کی روانگی کو بشوپ کے سفر پر مختص کرنے کے ارادے کے ساتھ بقعنیروں کے حصے پر تمام مداخلت سے آزاد، میں عربیلا پر سوار رہوں گا جب تک کہ ہم پورٹل رائل پہنچ جائیں۔	رب جولین مس بشپ میں بہت دلچسپی رکھتے تھے، شاید یہ کہہ  جا سکتا ہے کہ اس نے اس کا تعاقب کیا۔	1
یہ بجٹ کچھ بڑا بنا دیتا ہے اگر - خوفناک  چالیں، اگر صرف ضمنی طور پر.	یہ بجٹ بہت زیادہ خطرہ کے ساتھ چیزوں کا انتخاب کررہا ہے۔	1
[مکمل انصاف ک ساتھ، یہ کہا جانا چاہئے کہ مسٹر روم نے لکھا تھا جیسے ہی انہیں بمّل کو دریا کا حوالہ دینے کی غلطی کا احساس ہوا۔	بومیل (Bummel) در اصل مشرقی یوروپ کی آٹوموبائل کی ایک برانڈ ہے۔	1
سنٹ انتونی خے کے منہ کا غلبہ کنیریا جزیرے یا گونجیر (جزیرے خرگوش کے وارین یا بررو کا مطلب) ہے.	کانئر 3 مربع میل ہے.	1
یہاں تک کہ اس صورت حال میں، پابندیوں نے OIPR اسکرین کے ذریعہ معلومات کو چلانا فرض کیا ہے	OIPR اسکرین دہشت گردی گھڑی کی فہرست سے متعلق کچھ معلومات پر عمل کرتی ہے.	1
Twill ایک رحم ہے، تو یہ کرے گا. ایک لمحے کے لئے وہ تیز سانس لینے کے ساتھ اس کے سامنے کھڑی تھی، اس کے رنگوں میں رنگنے اور بہاؤ رنگ ہیں.	خاتون پریشان تھی کیونکہ اُس کو محبت ہوگئی تھی	1
میرے دوست آپ کوڈ پڑھ کر دیکھ سکتے ہیں کہ خیراتی اداروں کو بنانے کے لئے اب بھی بہت سے وفاقی اور ریاستی ٹیکس فوائد ہیں۔	خیراتی شراکت داری کو آپ کو براہ راست فائدہ ملے گا.	1
باقی سب نے صرف سوال کا جواب دیا، مگر کیز نے تو اسے بڑھا چڑھا کے بتایا ہے.	کلیدیوں نے دوسرے لوگوں سے زیادہ معلومات دی.	1
کارپوریٹ سی آئی او نے ہر کارپوریشن یونٹس میں سی آئی اوز یا دیگر معلومات کے مینیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے، تاکہ پورے کارپوریشن کے لئے موثر، قابل اعتماد اور انٹرپیربل ٹیکنالوجی یقینی بن سکے	سی آئی او نے اپنے ساتھیوں کو اپنی کارکردگی کو بہتر بنانا چاہتا ہے.	1
وہاں اس پرکشش تھوڑا جانور دیکھیں؟	کیا تم اس تجسس سے بھرے ہوئے چھوٹے سے جانور کو دیکھ سکتے ہو	1
اہ بھیڑیوں کے ساتھ ڈانس ہم نے ایسے دیر سے دیکھا میں نے اور کیا دیکھا ہے اہ  بھیڑوں کی خاموشی	میں نے وہ فلم، بھیڑیوں کے ساتھ ناچ، جمعہ کی شام دیکھی.	1
یہ پییٹیکوٹ کی لعنت ہے جو آپ کا قاتل ہے.	پییٹیکوٹ لعنت کے طور پر دیکھا جاتا ہے کیونکہ وہ اکثر جھوٹ بولتے ہیں.	1
طویل عرصے سے، معلومات کے دفتر کو انٹرکولنگ واٹر ویز کے کوئٹیکو کی شاندار نیٹ ورک کے تفصیلی نقشے فراہم کرتی ہیں	Quentico mein 29 aabi guzar gahein han.	1
بہت سے انسانی رابطے کو سیریز میں لے جانے کے لئے مائیکل آڈٹ کو ملازمت سے زیادہ بنا دیا گیا ہے.	یہ سلسلہ سرد اور بیزارکن تھا، لہذا مائیکل اپٹد کو شامل کرنا ضروری تھا تا کہ وہ کرمجوشی سے اس کی قدر بڑھا سکے۔	1
ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں	اس کاغذ کے کام میں خالی جگہیں کم ہیں	1
گلی کے دروازے کے اندر بس کیبن کی طرف جاتے هوے، وہ مس بشث میں گهس گیا.	مس بشپ نے سرخ جوتے پہنے ہوئے تھے۔	1
وہ ایک وزیر کا بیٹا تھا، ان کے پاس کافی جائیداد اور برادری میں اچھے طالوقات تھے، وہ بہت معزز تھے	اس کا باپ ایک لوتھری پاسٹر تھا۔	1
Building kai amle sai building systems ki halat ki maloomat kai lye FDNY daikhain interview 4, Chief (Jan.	یہ نظام اس وقت تمام آف لائن تھے.	1
مجھے ایک منٹ دیجئے اگر آپ راستہ بند کرنا چاہیں گے تو میں چلا جاؤں گا۔	مجھے اپنی سوچوں کو مجتمع کرنے کے لئے ایک منٹ چاہئے۔	1
جین، ڈیو اور ایک ایف بی آئی تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن کے یونٹ سے متعلق تفصیل کے مطابق 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیویارک پہنچ گیا	ایف بی آئی کے تجزیہ کار کول کے کیس کے بارے میں سات ایجنٹوں سے گفتگو کرتے ہوئے.	1
تو ایک ہائبرڈ پلان کے بارے میں کیا - بھاری صارفین کے لئے سبسکرائب، اور آرام کے لئے micropayments؟	بھاری صارفین کو سب سے زیادہ چارج کیا جانا چاہئے	1
جی ہاں، میں اپنے دادا نگاروں کو یاد کرتا ہوں اور میں وہاں سڑک پر ہمیشہ باہر نکلتا ہوں اور بیئر کین اور اوہ اٹھا لیتا تھا	aik majma' akatha hoga aur sarkoon se kachra saaf krey ga.	1
دنیا بھر میں اثاثے کو آزادانہ طور پر نافذ نہیں کیا گیا ہے اور آسانی سے خراب کر دیا گیا ہے،اکثر ہفتوں کے اندر، سادہ طریقوں سے.	کبھی کبھی لوگ اثاثہ کے منجمد سے بچ سکتے ہیں اگر وہ کسی مدد کے لئے بہت سارے پیسہ ادا کرے۔	1
جیسا کہ ویلش کی کتاب میں PRONUNCIATION کے تحت ایک فہرست ہے، میں نے وہاں دیکھا، کوئی فائدہ نہیں.	تلفظ کی فہرست مین صرف سب سے بنیادی چیزیں شامل تھیں.	1
جی ہاں، وہ بھیڑ کی بھیڑوں میں سے بہت زیادہ بھیڑ کا ایک چھوٹا سا لباس پہننے میں جلدی سے جڑتا ہے	unke kaprey buht stylish han.	1
اہ، تمہاری چار دروازوں والی ہے	آپ کی گاڑی میرے مقابلے میں بڑا ہے، چار دروازوں کے ساتھ	1
یہ ایک طالب علم ڈرمٹیوری کے بعد ہے جو کوئڈ کے طور پر جانا جاتا ہے، جس میں ایک شاندار جیکنین ریوول کمپیکٹ نے آتشبازی کے سلسلے میں منصوبہ بندی کی ہے.	Quad                                                 طلباء کے مخلوط ہوسٹل کا کمرہ ہوتا ہے ۔	1
ساحل بہت خوبصورت تھااور وہ جانے کے لیے بہت اچھی جگہ تھی تو شاید جانے کے لیے وہ میری ایک بہت پسندیدہ جگہ ہے آپ کا کیا خیال ہے۔	mein waqai sahil buht pasand hai kiun k usko itna saaf aur achey tareeqay se rakha hua hai.	1
Ise ghor kiya jye kai postal cost ka asarfrance mai zyada hah	پوسٹل کثافت فرانس میں قیمت 40٪ تک بڑھاتا ہے.	1
یہ وہ لوگ تھے جنہوں نے اس سخت زمین میں جدید زندگی بسر کرنے کے لئے سب سے پہلے اور سب سے سخت جان کوشش کی.	وہ مشکل کوشش کر سکتے تھے.	1
وہ جمیکا بیڑے کے جہاز ہیں،اس کے مالک نے اس کو جواب دیا.	جمیکا کے بحریہ نے اسے متاثر کیا، یہی وجہ تھی کہ اس نے اس کے متعلق پوچھا	1
اسامہ بن لادن اور القاعدہ کی طرف سے فروغ دینے والی دہشت گردی  حکومت کے لئے پہلے کسی بھی چیز سے مختلف تھا	بن لادن اور القاعدہ مکمل طور پر دہشتگردی کے ذمہ دار تھے۔	1
اس منصوبے کے اس مرحلے کو مکمل کرنے کی ضرورت اس وقت ایس آر سی کے لئے تقریبا 17 ماہ ہے.	نئے قواعد کو نافذ کرنے کے لئے 17 مہینے لگتے ہیں.	1
کیا میں اپنے لئے ایک سیٹ آرڈر کروں گا؟	یہ سیٹ بہت مہنگا ہے	1
دنیا کا سب سے زیادہ سوچنے والی اور حوصلہ افزائی فطرت کے مصنفین.	فطرت کے مصنفین کو لوگوں کو دوبارہ ری سائیکل کرنے کی حوصلہ افزائی کی جا سکتی ہے.	1
دوسرے لوگ صارف کو اتنا خوش نہیں کرتے.	بیس بال کافی سفید نہیں ہیں.	1
مائیکل لیوس نے اپنی کتاب ٹریل فیو کے بارے میں انٹرویو کیا کہ الیگزینڈر نے ایسا کیا جس میں نے اس مہم میں ممکن نہیں سوچا.	مائیکل لیوس نے اپنی کتاب، ٹریل بخیر کے بارے میں 50 انٹرویو دیے	1
یہ ان کا مقصد تھا	انھوں نے اپنا مقصد پورا کرلیا۔	1
ایک اندرونی سرکل کے رکن کے طور پر آپ کو کنونشن کے دوران انتخاب، اور ہفتے بھر میں کھانے کی مہم، استقبالیہ اور سرگرمیوں کے لئے خصوصی دعوت نامہ ملے گی	andaroni circle ki membership muft nahi hai.	1
ان دنوں جس طرح سیاہ فام لوگوں کی زندگی ہوا کرتی تھی انہیں بس وہ پسند نہیں تھی، اور وہ، آپ کو معلوم ہی ہے میرا خیال ہے، یہ شاید، آپ کو پتہ ہوگا، 1930 کے اوائل کی بات ہے، اہ، جب انہوں نے یہ کیا تھا۔	جنوب میں سیاہ ہونا مشکل تھا	1
اس وقت کی مدت میں ضمنی A-3 میں ضمیمہ اے میں دکھایا جاتا ہے. تاہم، اس منصوبے کی تفصیلات پر منحصر ہے، اس وقت کی ضرورت ہوتی ہے جو کچھ ماہ کے لحاظ سے مختلف ہوتی ہے.	ضمیمہ اے وہ وقت ظاہر کرتا ہے جب تک اسے مکمل کرنے کی ضرورت ہے	1
تم جانتے ہو پیٹر کہ لارڈ جولین ہی ہے جس نے تمہیں پادری کی نفرت کے عتاب سے بچایا ہوا ہے۔	بیشپ، پیٹر سے نفرت کرتا ہے کیونکہ وہ جذباتی طور پر غیر مستحکم ہے	1
نمونہ خود کو ایک صدی کے بعد ہی بار بار پیش کیا جب موروں نے 1151 میں الموھڈس  کی مدد کی دعوت دی.	مورز، الموہاد سے معاونت حاصل کرتے ہیں۔	1
بے ضابطگی کی ایک مثال مقبول ویب سائٹس پر حالیہ ہونے والے سائبر حملے ہیں جنہوں نے لوگوں کو سروس حاصل کرنے کے جائز حق سے محروم کیا۔	مقبول ویب سائٹس رکاوٹ کے لئے بڑا اہداف ہیں.	1
پیاننگ سے باہر، چھوٹا سا استعمال شدہ سڑک قدرتی گاؤں کے راستے بٹور تک جاتا ہے (صفحہ 59 دیکھیں).	یہ سڑک پیانگ یانگ سے 15 میل باتور تک ہے ۔	1
یہ خط آپ کو یہ بتانا ہے کہ ہم مضبوط مالیاتی انتظامیہ کے ریکارڈ کو جاری رکھیں، تھیٹر پروڈکشنز اور بقایا تعلیمی پروگراموں کو فعال کرنے کے لئے ہمیں اب بھی آپ کی مدد کی ضرورت ہے	شیر شاہ کو پیدا کرنے کے لئے ہمیں 10،000 ڈالر کی ضرورت ہے.	1
تو میں یہ جاری رکھنا چاہتا ہوں کیونکہ مجھے معلوم ہے کہ اگر آپ نہ کریں تو آپ کو کئی مسائل کا سامنا کرنا پڑ سکتا ہے	آپکی صحت لازم  متاثر ہوسکتی ہے  اگرآپ فعال اور صحت مند رہنے کے لئے مسلسل کام نیہن  کر رہے ہو	1
میرا مطلب ہے وہاں، میرے پاس میری گھڑی تھی اور وہ میرے جوتوں پر تھی اور وہاں مجود تمام جھاڑیاں سفید ہو چکی تھیں	جب اس نے میرے جوتے ڈھک دیے تو یہ پریشان کن تھا۔	1
ہم ہر جولائی کے ماہ میں سوسائٹی کے ہووسیر تاریخی فیسٹیول میں اپنی ریاست کے ورثہ کا جشن مناتے ہیں۔	ہمارے ساتھ ایک پریڈ اور کارنیول سواروں کے ساتھ ایک تہوار ہے.	1
یہ ٹھیک ہے کہ اگر ہم نے اس سال سب کچھ خرچ نہ کیا تو اگلے سال تک ہم اپنے اہداف پورے کرنے میں ناکام ہو جائیں گے۔ چناچہ یہ خرچ کتنا بھی بے وقوفانہ کیوں نہ لگے اس بات کو یقینی بناؤ  کہ اس سارے پیسے سے ہماری جان چھوٹے۔	اگلے سال ہمارے پاس 20،000 ڈالر سے زیادہ کی کمی ہوگی	1
اپریل 1865 میں اس شخص کے قتل کے ساتھ جنہوں نے خیالات کا نیا حکم دیا تھا،ریاست ہائے متحدہ امریکہ ایک طاقتور ملک بن گیا.	روس کی طرف سے قتل کیا گیا تھا.	1
ایک معنی میں، یہ غیر معمولی لگتا ہے کہ اسپینر کے کاموں کے لئے ہم نے تاریخی شعبوں کو برقرار رکھا ہے ابھی تک اس کے معاصر، ولیم شیکسپیر کے عنوانات کے عنوانات کے لئے جدید معنوں کا استعمال کرتے ہیں	ہم جدید معنوں کا استعمال کرتے ہیں لہذا ہم ایک دوسرے کو الجھا نہ دیں.	1
وہ میرے والد بننے کے لئے کافی پرانی ہے.	Wo mujhe se 27 sal bara hai.	1
بغیر پیسوں کے ایک شخص اندر گیا اپنی سابقہ بیوی کو چاقو مار کر ہلاک کردیا کیونکہ اس کے کسی اور مرد کے ساتھ ناجائز تعلقات تھے میرا مطلب ہے ہم سابقہ بیوی کی بات کر رہے ہیں۔	ایک شخص کو تکنیکی نقص کی وجہ سے الزام سے بری کردیا گیا تھا اور وہ گیا اور اس نے اپنی سابقہ معشوقہ کا قتل کردیا۔	1
درحقیقت، یہ پھیلانے کا ایک جامنی رنگ کا ہموار نقصان پہنچانے کا پہلا مرحلہ ہے.	یہ چٹانوں کو نقصان کا پہلا حصہ ہے	1
کیبن میں وہ ایک کرسی میں پھینک دیا اور دھماکہ ہوا، تشدد کے ساتھ مکمل طور پر اپنی نوعیت میں غیر ملکی.	وہ کیبن میں گرین کرسی میں بیٹھی تھی.	1
اس معاملے میں اسکیٹ اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور اپنی واردات آئندہ وقت پر اٹھا رکھے گا.	سکیٹ ہر روز نوٹ کا مطالعہ کرے گا.	1
ہمارے میدانوں تک رسائی ہر ایک کو کمپیوٹر اور موڈیم کے ساتھ کھول دیا جائے گا.	لوگوں کو رسائی حاصل کرنے کیلئے اپنے کمپیوٹرز اور موڈیم گراؤنڈز میں جاتے ہوئے ساتھ لے جانا پڑتے ہیں	1
پھر دوسرے دن صدر کینڈی نے کوبا کی ناکہ بندی کی ، اور ہمارے جہاز نے ایک روسی جہاز کو روکا جو کہ کوبا کی طرف آرہی تھی، اس میں ان کو میزاۂل ملے۔	انہوں نے جہاز پر 20 میزائل پایا	1
ہم سیکی فی فیتا اور ہر ممکنہ ٹکڑے ٹکڑے کے درمیان براہ راست لکیری تعلقات کا فرض کرتے ہیں	ہم نے محسوس کیا کہ ممکنہ طور پر ٹکڑے ٹکڑے بالکل اسی طرح کے ہیں جتنا حجم ہے.	1
ایڈمنسٹریشن اب انتظامیہ کھانے کے ٹکٹ کے بارے میں بناتی ہے،یقینا، بنیادی فلاح و بہبود کے بارے میں آسانی سے بنایا جا سکتا ہے-ضرورت مند خاندانوں کے لئے عارضی امداد--بھی.	انتظامیہ کے مطابق راشن کارڈ کی باقاعدگی سے تذلیل کی جاتی ہے	1
اوہ، آپ اور آپ کے اچھے ریستوران اور بونوں کی دکانیں.	تم مذاق اور پھبتوں میں بات کرنا پسند کرتے ہو	1
آئیے دیکھیں، میرے خیال ہے بیس سال پہلے ہم نے اس میں داخل ہونا شروع ہی کیا  تھا جس کو وہ جنسی انقلاب کہتے تھے جہاں گولی کے بعد اور	میں نے یہ گولی اس وقت لینا شروع کیا جب 1970 میں سیکس کا انقلاب شروع ہوا۔	1
usne kaha agar uske musheer ne use kaha hota kai united states mai aik cell tha, unho ne ise wahan move kardia hota iski dekh bhal karne kai lye.	حقیقت میں امریکہ میں تین مختلف خلیات موجود تھے.	1
یقینا، پھر، میں تم سے کہہ رہا ہوں.	یہ صرف اس وجہ سے ہے کہ آپ نے وعدہ کیا تھا کہ یہ آپ کو بتانا نہیں ہے.	1
یہ کہا گیا ہے، مکمل طور پر مزاق کرتے ہوۓ نہیں، کہ اگر جاپانیوں کو لازمی طور پر ہر انگلش لفظ جو انہوں نے استعمال کیا ہے کی لائسنس فیس ادا کرنے کا کہا  جاتا تو ان کی تجارت کی بچت غائب ہو جاتی۔	غیرملکی زبانوں سے انگریزی میں ترجمہ کرتے وقت اسم معرفہ زیادہ استعمال کیے جاتے ہیں	1
وہ محاصرہ کے نقطہ نظر کے لئے چیلنج ہے.	یہاں تک کہ عورتیں بھی سوچتی ہیں کہ اُس نے اپنا بانکا پن کُچھ زیادہ کردیا ہے	1
جو لڑکی میری مدد کرسکتا ہے وہ شہر بھر میں ہے	جو لڑکی میری مدد کرنے والی ہے 5 میل دور ہے.	1
پیرسے جمعہ تک روز جیمز سوریوکیکی کے منی بوکس کالم کے ساتھ، دیگر سلیٹ اقتصادی اور مالی مضامین کی ترصیل.	قارئین نے جیمز Surowiecki کے Moneybox کالم کے مثبت جائزے دیے ہے.	1
ریاست ٹیکساس سمجھتی ہے کہ اس کی  مختلف اقسامِ تعلیم اس کے میڈیکیڈ منصوبے کے لحاظ سے  موثر بہ لاگت ہیں۔	ٹیکساس اگلے سال اس مسئلے پر غور کرے گا۔	1
برینشاہ کا خیال ہے کہ جراحی کے خاندان کے دورے سے اختلاف میں حصہ لیا گیا.	جراہرہ اپنے بھائی کے ساتھ لڑائی میں ملوث تھے.	1
ابتداء روم کو خود کو شناخت کرنے کے لئے نام کرنا پڑا.	ابتداء لوگوں کا نام استعمال کرنے کے لئے سب سے پہلے لوگ تھے.	1
ایڈمنسٹریشن، مسمار کرنے کے بدعنوانی اور دماغی صحت کی خدمات انتظامیہ،اور صحت وسائل اور خدمات انتظامیہ.	صحت وسائل اور خدمات انتظامیہ سب سے اہم ہے.	1
جی ہاں، میں یہ دیکھنا چاہوں گا کہ ان کو صرف ان لوگوں کو محدود کرنا جیسے میں نے ان نئے آٹومیٹک ہتھیار سے پہلے کہا لیکن باقی باقی مجھے نہیں لگتا	میرا خیال ہے انہیں فورا تمام خودکار ہتھیاروں پر پابندی عائد کردینی چاہئے۔	1
اب یہ ایسے مسائل نہیں ہیں جنہیں  لاپرواہ قسم کے آزاد خیال لوگ نظر انداز کردیں گے۔	تمام آیوری ٹاور کے آزادی پسند اشخاص ان خیالات کے بارے جذباتی ردعمل کے حامل ہوں گے۔	1
بہت زبردست تھا ، اور لباس تھورا تھورا ہوا میں اڑ رہا تھا۔	وہ لباس بہت چھوٹا تھا اور ذرا ادھر ادھر اڑ رہا تھا۔	1
انہوں نے مجھے بتایا تھا کے آخر میں مجھ سے ملنے کے لۂے ایک آدمی بلایا جاۂے گا	لڑکے دیر سے اۓ	1
00 چھ سال کے اندر – مفت سفر اور ملٹری ریٹ 3 ڈالر۔	عسکری نرخ بھی مفت ہوا کرتا تھا مگر اب انہیں قیمت لینی پڑتی ہے۔	1
جو کچھ میں نے سنا ہے اس سے اطمینان	میں نے اجلاس سے جمع کیا ھے کے وہ چیزیں بہت اچھی طرح سے گئیں	1
آج پرانی عمارت ایڈنبرگ تجربے کی میزبانی کرتی ہے، شہر کی تاریخ کو چارٹ 20 منٹ، 3 ڈی ڈی سلائڈ شو اور آج کے ایڈنبرگ (صرف اپریل-اکتوبر) کی زندگی زندگی میں لایا جاتا ہے.	اس عمارت میں کئی چیزیں شامل ہیں جن میں 3D سلائڈ شو کی میزبانی بھی شامل ہے.	1
کانال موٹبوٹٹس BV شہر میں دو مقامات ہیں	صرف ایک ہی کینل موٹر بوٹس بی وی کی جگہ پر ہوا کرتا تھا ‏، لیکن کاروبار میں بڑھوتری نے اس کو وسعت دے دی۔	1
اور ہم 30 فیصد سے زائد بچوں کی خدمت کیمپ فیس نہیں دے سکتے ہیں.	خيمہ زن جو وہ شرکت نہیں کر سکتے ہیے غریب شہروں سے آتے  ہیں	1
آرام سے چلنا،اس نے فرشتے دیواروں کو کچل دیا، اور عظیم دروازوں کے ذریعے صحن میں گزرے.	صحن میں جانے کا راستہ صرف عظیم دروازوں سے تھا	1
اس سوال پر غور نہ کریں کہ ڈو جونز صنعتی اوسط کا مناسب انداز ہے کہ امیر کیا کررہے ہیں	ڈاؤ جونزز جب اوپر جا تا ہےتو امیر لوگ زیادہ خریداری کرتے ہیں۔	1
اور ہم یہ 85 سال سے زائد عرصے تک کر رہے ہیں.	ہم نے 85 سال سے زائد برسوں کے لئے ہر سال ہماری تاریخ کا جشن منایا ہے.	1
وہ ادھار کے اتحاد اور سی ای او میں دلچسپی رکھتی تھی	وہ اس بارے میں اور جاننے میں دلچسپی رکھتی تھی کہ کریڈٹ یونین کی  آمدن کیسے ہوتی ہے	1
ہم نے ہر علمی شخص سے انٹرویو نہیں کیا یا کاغذ کے ہر متعلقہ ٹکڑے ملے.	بہت سے دیگر عالم فاضل لوگ ہیں جن کا انٹرویو نہیں کیا گیا۔	1
لنڈا ہارڈ ویک ڈویلپمنٹ آف ڈائریکٹر اور AMP	لنک ہارک، ترقی	1
ٹکٹ کی فروخت اور سبسکرائبیاں ہمیں پورے سال کے لیے مالی طور پر مدد نہیں کر سکتی ہیں	ٹکٹ کی فروخت اور سبسکرپشنزہمارے پورے سیزن کے مالی اخراجات کے صرف  70 فی صد کا احاطہ کرتے ہیں۔	1
ترمیم کا سر انتخابی عمل کے ریاستوں کے کنٹرول، یہاں تک کہ نیشنل آفس کے لئے بے حد باقی ہے.	ریاستوں کو  جب وہ چاہیں ان کے انتخاباتی عمل میں تبدیلی کرنے کو ملتی ہے.	1
امید ہے کے آپکی گرمیوں کی چھٹیاں اچھی گزرنگی	گرمیاں کی چھٹیاں  جلد شروع ہونے والی ہیں	1
ای سے مراد /phoneme /e جو اس لفظ میں بولا جاتا ہے جیسا کہ ای ہےebb میں yiddish کی تمام اقسام میں.	یدش کی 20 اقسام ہیں.	1
فرنیچر اور چاندی کے لئے 29، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 میں تائ سنگ کمپنی.	چینی مٹی کا استعمال 122 سے بھی زیادہ تھا.	1
Aik cheez jo M. Tesnaires nai khaya nahi kya, woh, Anglo-Saxon ka input hah.	اینگلو سیکسن ان پٹ بہت اہم ہے.	1
اس دوران، کالااس من مونچک پکنک کے لئے ایک اچھی جگہ ہے اور جنگل میں گھومتے ہیں.	کالڈاس دے مونچک کھانا پیش کرتے ہیں۔	1
ایک فخر کے طور پر خود کو سکٹ،مجھے لگتا ہے کہ لسانی امتیاز کی اس واضح کمی کی علاقائی زبان میں یہ ممکن ہے کہ اس کا امکان زیادہ امکان ہے.	بہت سے زبانوں میں بہت زیادہ امتیاز ظاہر نہیں کرتے ہیں.	1
سنگدل وزیر دفاع گستو نوسکی نے تحریک کو جڑ سے اکھاڑنے کے لئے 4000 فریکورپس (دائیں بازو سے تعلق رکھنے والی فوجیوں) کو بلایا ۔	نوسک اقتدار سے محروم ہوجانے سے قبل وقت  تحریک رکوانا چاہتا تھا	1
دھماکے میں چھ افراد جاں بحق، تقریبا 1000 زخمی ہوئے، اور عالمی تجارتی مرکز اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرے کا سامنا کرنا پڑا.تیاری	دھماکہ کے بعد سیکورٹی خدشات کو حل کرنے کے لئے اقدامات کئے گئے.	1
معاہدے کی حکمت عملی کے ایک حصے کے طور پر، تنظیموں کو فیصلہ کرنے کے لۓ، گھریلو عملے یا بیرونی فراہم کرنے والوں کے ساتھ مخصوص معلومات ٹیکنالوجی اور انتظامی خدمات فراہم کرنا چاہے.	تنطیمیں یہ فیصلہ کرتی ہیں کہ وہ دفتری عملہ بھرتی کریں یا نہیں اگر انہیں اس کیلئے بہت زیادہ خرچ کرنا پڑے گا	1
IUPUI                                                   کے چانسلر ، جیری بیپکو نے ان الفاظ میں کینٹ کو خراج تحسین پیش کیا۔	بیپکو نے گریجویشن کی تقریر میں کینٹ کا اعزاز دیا.	1
گرمی سے اپنے دماغ کو چکرائیں.	آج درجہ حرارت 5 ڈگری اوپر تھا عام دنوں کے حساب سے	1
کچھ ایف بی آئی محققین  کو راببہ کی کہانی پر شک  ہے۔	رابعہ نے زور دیا کہ وہ حملہ کے وقت رشتہ داروں سے ملاقات کررہے ہیں.	1
اس رویے سے متفق ہو اور کچھ حد تک منحصر ہو، برطانوی نے لفظ کو دارالحکومت کرکے اپنا احترام قبول کیا.	انگریزوں نے دُنیا کی تجارت پر اجارہداری قائم کر لی	1
بہارل وہ آدمی اندر اجاتا ہے	آدمی عدالت میں داخل ہوا	1
پانی میں پارا ڈسپلے میں پھیر کے اخراج میں شراکت.	Parey k ikhraj ne pani k masail paida kiye aur machli ne isko nigal liya.	1
Hum ne bhoore rung ki ghas kai, darakht, matti, cheel, choohe ka mushahida aur ittefaq kiya.	زمین پر ٹنوں کے حساب سے مختلف رنگ تھے۔	1
ٹورسٹسٹ کے دفاتر نے علاقۂ ایل کے علاقے کا نام تبدیل کرنے کی کوشش کی ہے، لیکن یہاں تک کہ سب سے زیادہ عسکریت پسند کیوبیکو بھی اپنی مرضی کے مطابق براہ راست ترجیح دیتے ہیں، اگر تخمینہ ہو تو، کینٹون ڈی لوٹ کا ترجمہ	سیروسیاحت کرنے والے لوگوں کا خیال ہے  کہ اس علاقے کو بہتر نام دینے کی ضرورت ہے کینکہ پران نام بھاری بھرکم ہے ۔	1
رواں ہفتے کی روایتی حکمت یہ تھی کہ نوجوان لکھاری جیسے کہ گلاس، جو دباؤ کے زیر اثر ٹوٹ گیا ہمدردی کے مستحق ہیں کیونکہ نظام انہیں کامیاب ستارے بنانے پر تلا ہوا ہے قبل اسکے کے وہ اس راہ کے مسافر بنیں.	گلاس ٹائمز کا ایک مصنف ہے	1
میری میز پر کچھ کاش فلو کے تخمينيں ہيں اور وہ  کسی کٹی کے لۂے ہیں، وہ مؤکل کا نام ہے۔	کٹی نامی مؤکل ہر ماہ 10000 ڈالر کماتا ہے۔	1
ایک چھوٹا سا پیچ ہے جو انجکشن شروع کرتا ہے لیکن سانس کے دباؤ کی نالی سے پائلٹ اورکاؤنٹر دباؤ کی طرف.	اسکریو چھوٹا اور نقرئی ہے۔	1
آپ کا پیش کردہ تعاون براہ راست آئی آر ٹی کے آؤٹ ریچ پروگرام اوربیرمی نظام کے موافق عطیہ کردہ رقومات کو فائدہ پہنچاتا ہے۔	آپ کی شراکت کی بنیادوں کی بنیاد پر ملتی ہے.	1
پائی ٹاور ایک گھومنے والا راستہ ہانگ کانگ پارک تک جاتا ہے.	یہ راستہ ہانگ کانگ پارک میں 5 میل ہے.	1
اس لیپ (چھلانگ) کے ساتھ، ایک عام کرسٹل زیادہ معلومات انکوڈ نہیں کر سکتا.	دیگر قسم کے کرسٹل ہیں جو لیزر بیام کا استعمال کرتے ہوئے جغرافیائی معلومات کسی پیغام کو خفیہ الفاظ میں منتقل کرنا کرنے کے لئے بہت مفید ہیں	1
Ye kho kai mai wahan dost banae ki taraf dekh rahah hoon. CHAPTER XXII	کہو کہ میں اس دوپہر کو اس دوپہر سے ملنے کے منتظر ہوں.	1
ہم جنس پرستی کی ایک تصویر کے طور پر ہم جنس پرستی کی تصویر کو دبانے کے لئے، کلنٹن اور برچ ہم جنس پرستوں کے لئے شہری فضیلت کی تعریف کرتے ہیں.	کلنٹن اور برچ ہم جنس پرست ہیں	1
 لہذا وہ جو کچھ زور دیتے ہیں اور میرا مطلب ہے، آج میرے پاس دباؤ میں آنے کی ہر وجہ تھی ، ایسا ہی تھا، آپ ایسا کچھ دے رہے ہیں جو آپ نہیں جانتے کہ کس طرح کرنا ہے، اور یہ یہاں کی طرح ہے۔	مجھے آفس فیوز کو تبدیل کرنے کے لئے کہا گیا تھا، لیکن میں بجلی کی وائرنگ کے بارے میں کچھ نہیں جانتا	1
انہوں نے لکھا کہ میں یقین نہیں کرتا کہ ممکنہ طور پر دوبارہ قیمت کے مطابق ممکنہ پروگرام کے خاتمے کے خطرے میں اضافہ ہوا ہے جب طالبان نے سی این این کے سامنے ایک چارڈڈ پریڈٹر کی پیروی کی ہے.	پریڈٹر ایک بجلی کی غلطی کی وجہ سے آگ میں ملوث تھا.	1
یہ افسر، جس نے جنوبی ٹاور کے خاتمے کا مشاہدہ کیا تھا، اس کے انکشافی ہدایات میں شمال ٹاور میں ESU یونٹس کو بتایا.	شمالی ٹاور جنوبی ٹاور کے ESU یونٹس سے بات کرنےسے 30 منٹ ہی ڈھ گیا.	1
زخمی ہونے والے شہریوں کی مدد کے لئے بہت سے افسران نے جواب دیا اور ان لوگوں سے درخواست کی جو فوری طور پر علاقے کو خالی کرنے کے لئے چل سکتے تھے.	مجموعی طور پر 27 افسران نے اس واقعہ کا جواب دیا	1
(الف) ہر d یا t کو ٹارگیٹ میں c سے تبدیل کرو۔	تبادلوں کا خاتمہ ہونے کے بعد ہدف کو تقریبا چار سی کے پاس ہونا چاہئے.	1
دوسری صورت میں GAO کے ملازمین، پریس اور عوام کو ایک پریشانی پیغام بھیجنے کے لئے	Ye aik bura tasur daita hai agr ap karkanon ko ye dekhain k unki awazein nahi suni ja rahin.	1
وہ میکسیکن گاؤں لکھنے کے لئے چلا گیا،ایک ناول جس نے میکسیکن کے لوگوں کے لوک رواج اور روایات میں سے کئی کو شامل کیا.	وہ میکسیکن تھی ۔	1
اس سب سے درمیان، مورس اس بات ہر قائم ہے کہ جو کام وہ کررہا تھا وہ  واقعی بہت اعلیٰ تھا۔	مورس نے کہا کہ وہ اقتصاد کی مدد کرنے کے لئے ایسا کررہے تھے۔	1
جہاں اور ام لوگ اس کے بجائے اس کے بجائے لوگوں کے دلوں کے ڈھیروں کو پکڑنے کے بجائے زیادہ ایماندار رہائشی رہیں گے اور وہ انہیں رونے اور محسوس کرتے ہیں جیسے وہ کسی کو اچھے کرکے کر رہے ہیں.	اس سے لوگ اپنے استطاعت سے زیادہ چندہ دیتے ہیں، بس صرف اس لیے کہ وہ غریب لوگوں پر ترس کھاتے ہیں۔	1
اچھی طرح سے اچھی طرح سے مجھے نہیں بتائیں	وہ لوگ گزشتہ ماہ اسٹور میں نہیں گئے ہیں۔	1
گرامر اور گلیمر تاریخی طور پر ایک  لفظ ہیں.	انیس سو دس میں جب کےسر نے ل کے تمام چوری کیے تو الفاظ جدا ہوۓ	1
ایک بار جب آپ ٹریفک-نچوڑنے والے اہم آرتھروں سے دور ہو جاتے ہیں، تو آپ کو پتہ چلتا ہے کہ البرائرا پرانے شہر روایتی توجہ کا ایک حیرت انگیز بٹ محفوظ رکھتا ہے.	البتہ البتہ یہ کہتا ہے کہ کاروں کو وہاں کی اجازت نہیں ہے.	1
پائلٹ کا یقین اور ہیلی کاپٹر نہیں منڈلا رہا تھا اسکے لئے دیکھئے                                        NYPD انٹرویو	ایک انٹرویو تھا چیف آف نیویارک پولیس ڈیپارٹمنٹ کے ساتھ	1
لس سو سال کے دوران یا اس طرح کے لسانی رجحانات میں سے ایک ابھرتا ہے کہ اس تصور کی قبولیت ہے کہ مسائل کو حل کرنے میں ایک اہم قدم ان کے نام پر ہے	ایک بار جب مسئلہ سامنے آتا ہے تو ایک قابل قبول وقت میں اس کا حل نکل آتا ہے۔	1
ہمارے سول پریکٹس کلینک نے کئی سالوں تک کام کیا ہے، اور ہم نے حال ہی میں ایک جرمانہ دفاع کلینک شامل کیا ہے۔	ہمارا سول پریکٹس کلینک 8سال چلا ہے.	1
'اسٹریٹ آف دا سنو' ایک اور قدیم مجسمے کے نام پر رکھا گیا ہے جوکہ ابھی بھی وہاں محفوظ ہے.	واے ڈیلا سکروفا ایک مجسمہ ہے	1
مندرجہ بالا بیان کردہ چار مرحلے میں سے ہر ایک کو مکمل کرنے کی ضرورت اندازہ شدہ وقت کی مدت کے مطابق، ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر کے عمل کو مکمل کرنے کے متوقع وقت کی مدت تقریبا 21 ماہ ہے.	یہ ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر انسٹال کرنے کے لئے پچاس مرد کی ایک ٹیم لیتا ہے.	1
دوسرے صرف مخصوص مسافروں کو لےکر جانے کے لۓ ہیں۔	ان قواعد میں بہتر حفاظتی جانچ پڑتال شامل تھی۔	1
میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ خود مختار ایجنٹوں پر مشتمل ہے کہ کمیونٹی، انفرادی طور پر اور مجموعی طور پر، ان کی دنیا کا قیام قدرتی کھیلوں میں زندہ رہنے کے بارے میں پتہ چلتا ہے.	کارندوں نے 80،000$ بنا لۓ۔	1
تحقیقات کے دو سالوں کے باوجود، ایف بی آئی نے شریک کارکن کو تلاش کرنے یا اپنی حقیقی شناخت کا تعین کرنے میں ناکام رہا.	دو ہزار ایک میں فلوریڈا چھوڑنے کے بعد ایف بی آئی کو اس آدمی کا سراغ کبھی نہیں مل سکا۔	1
اس وقت آپ کا تحفہ آپکے اضافی سال کے آخر میں ٹیکس فوائد فراہم کرسکتا ہے.	اگر آپ کم از کم $ 1000 کا تحفہ بناؤ تو، آپ اس بات کا یقین کے لئے ٹیکس فوائد وصول کرسکیں گے.	1
aik dafa hum ne aisa hi kya tha,  hum aik wvent se wapis aye aur capm site kai ird gird lights ko on kiya aur wahan par skunk tha.	اسکنک ہمارے کیمپ کی جگہ پر ہمارا انتظار کررہا تھا۔	1
میں ایمانداری سے نہیں جانتا کیونکہ اس وجہ سے مجھے اس لباس کے کپڑے پہننے کی ضرورت نہیں ہے جو ابھی تک ایماندار ہو	مجھے ڈریس پہننے میں لطف آتا ہے۔	1
دو دن بعد احمد الغامدی اور عبدالعزیز العمری جو نیو جرسی میں حزمی اور ہنجور کے ساتھ رہ رہے تھے، وہ میامی چلے گئے - غالباً اس بات کی نشاندہی کرتے ہوئے کہ چاروں ہائی جیک کرنی والی ٹیموں کو بالاخر ان کا کام سونپ دیا گیا تھا۔	هزمي او حنجور ته معلومه وه چي خوک هر یو ټیم ته ګومارل شوي دي	1
'ہم جانتے تھے کہ یہ کیا مطلب ہے	ہمارے بارے میں مزید کوئی سوال نہیں تھے.	1
اس طرح، جب ایک خوبصورت ڈیزائین دریافت کر لیا جاتا ہے، اگلے مرحلے میں انھیں کم ازکم ایک معمولی تبدیلی کے ساتھ دوبارہ پیش کرنا ہے۔	کندہ کاری ڈالنا آسان ہے	1
اصلاحات جو ابھی تک اپنایا گیا ہے گہرے اثرات ہیں کہ کیا حکومت کرتی ہے,یہ کس طرح منظم ہے،اور یہ کس طرح ملک اور اس کے شہریوں کے لیے اپنی خدمات انجام دیتی ہے.	اصلاحات پر حکومت کی لاگت آتی ہے	1
اہم فرق دیکھے گئے، مگر ، جیسا کہ	وٹجنسٹن نے لوگوں کو ہر بار یہی یاد دلایا کہ کسی نے اس کو بہت سخت جان ہونے کا الزام دیا ہے۔	1
4.14 جی اے جی اے ایس کے مطابق کی گئ مالیاتی جانچ پڑتال کے لئے ایک اضافی معیار۔	ایسا آڈٹ کیا گیا ہے جو GAGAS کے مطابق انجام نہیں دیا جاسکتا ہے.	1
اس وقت میں بھی خوش نہیں تھا کہ وہ وہاں موجود تھی کیونکہ مجھے بہت زور دیا گیا تھا.	مجھ کو یہ دیکھ کر بے انتہا خوشی ہوئی کہ وہ ایک دن پہلے ہی آگئی ہے۔	1
اگر اور اس منصوبے کو مکمل کیا جائے تو، یہ پوری سلسلہ کا سب سے زیادہ دلچسپ ہونا چاہئے.	آرٹ پروجیکٹ واقعی بہت دلچسپ ہے	1
ونڈوز کے چلتے ہوئے آپ ان ڈاٹ ڈی ایل ایل (dll.) فائلوں کو حدف نہیں کر سکتے  (جو کے مائیکروسافٹ کے نقطے کا حصہ ہے).	ونڈوز مختلف پروگراموں پر .dll فائلوں پر انحصار کرتا ہے، لہذا ان میں سے ایک فائل کو حذف کرنے سے بہت سے پروگراموں پر اثر پڑے گا	1
اس کی وجہ سے ہم اس جال میں ہیں، اون نے حملہ کیا.	اوگلے نے بتایا کہ ان لوگوں نے پہلے ہی اس سے خلاصی حاصل کرلی تھی۔	1
5O میں بچے کے طور پر بڑھتے ہوئے، میری خوشگوار یادوں میں سے ایک سوک تھیٹر پروڈکشنز میں شرکت کرنا تھا۔	میرا پسندیدہ سوک تھیٹر کی پیداوار خوبصورتی اور جانور تھی.	1
کیپٹن کی خدمت نہیں کرے گی.	کپتان نے ایک دھمکی دی تھی	1
پیسے نے  بھی اپنا نام چیزوں یا جانوروں سے اخذ کیا ہے۔	شیر کے بعد ایک سکین نام دیا جاتا ہے.	1
اتھسویں صدی عمارتوں میں گھاڑیاں سایوں اور مردوں اور عورتوں کی طرف سے پہننے کے پھولوں کے پھیلاؤ ورژن اور مجسمے ہیں	بہت سی مالاءیں ایوی کی ہیں	1
lihaza ye bht taiz nazar aya.	لگتا ہے کے بہت اچھا لگے گا	1
کافی قدرتی طور پر، پھر، دوسری عالمی جنگ میں یہ ملوث ایک برطانوی کمانڈرٹ ایئر ٹریننگ پلان کے ساتھ شروع ہوا،لڑائی کے لئے پائلٹ تیار کرنے کے لئے کینیڈا کے محفوظ آسمان کا استعمال کرتے ہوئے.	کینیڈا کے آسمان میزائل سے آزاد تھے.	1
فرانس اور اسکاٹ لینڈ کے درمیان معاہدے کا ایک معاہدہ الال الائنس پیدا ہوا.	فرانس اور اسکاٹ لینڈ کے درمیان الال الائنس سینکڑوں برسوں کے قریب ہے.	1
پٹ، شرٹ اور جھاڑیوں میں پختہ پہاڑ، ریل کے خلاف جھٹکا ہوا جبکہ اس نے دیکھا،ان کی منصفانہ، فرینچین پر مبنی تشویش کا سامنا کرنا پڑا تشویش.	پٹ نے ایک سفید شرٹ پہنی اور بھوری برمی	1
اوہ ہاں کچھ لوگ سمجھتے ہیں کہ وہ بڑی پیشگوئی کررہے ہیں کہ وہ دوبارہ واپس آئے گا۔	کچ لوگوں کو لگتا وہ واپس پلٹ کے آۓگا اور اگلے سال اچھا کھیلے گا	1
نہ صرف بچت دولت کے ذخیرے پراثر انداز ہوتی ہے بلکہ دولت بھی بچت کرنے کے انتخاب پر اثرانداز ہوتی ہے۔	Ameer log zyada tarr apni amadni ka zyada hissa bacha laitey han.	1
اس کے باوجود وہ باہر نہیں آ رہی تھی،اس کے پیچھے اس کی طرف تھا،اور وہ ایک ہی سمت میں آگے بڑھ رہی تھی .	اس نے ایک بار بھی میری جانب مڑ کر نہیں دیکھا۔	1
جہاں تک کبھی نہیں بتاۓ جانے کا تعلق ہے--	مجھے حفاظتی پروٹوکول کے بارے میں کچھ بھی نہیں بتایا گیا تھا۔	1
انہوں نے کہا کہ بولین کی مثالی سازی کی اس کی مدد کی گئی تھی، لیکن یہ معلوم ہوا کہ بہت سے معاملات میں جین کا جواب اس کے آدانوں کو غیر لائنر تھا.	بھنگی کے پاس بولین آئڈیلائزیشن پر رائے ہے	1
ہمارے زیادہ جارحانہ جواب دہندگان، ایک چال میں کام کی پوری لاشوں کو ناخن کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کرتے ہیں، کتابوں کو بطرف رہیں اور مصنفین کو خود ہی	ان لوگوں نے جنہوں نے اپنے پسندیدہ مصنفین کے بارے میں بات کی.	1
حقیقت یہ ہے کہ ایک عمارت چاہے کتنی بھی مفید یا عمدہ تعمیر کردہ یہ خوبصورت کیوں نہ ہو اگر وہ لوگوں کے رہن سہن سے مطابقت نہیں رکھتی تو وہ نہ صرف دقیانوسی ہے بلکہ سرے سے بیکار ہے	اک عمارت خوبصورت نہیں ہو سکتی اگر اس میں معذور لوگ نہیں جا سکتے	1
میں اسے جاری رہنا  دیکھنا چاہتا ہوں.	کیا ہی اچھا ہو کہ یہ سب یہاں پر ہی ختم ہو جائے	2
اور یہ کیا بہتر ہیں؟ - کیا آپ کو ایک lubberly بارباڈوس پلانٹر کی طرف سے ہیں؟ جو کچھ تم کو پطرس ہے میں کبھی نہیں جانتا ہوں تم ڈرتے ہو. ایک بندوق ان کے پیچھے پھیل گیا.	مجھے ہمیشہ سے پتا تھا کہ تم آسانی سے ڈر جاتے ہو٬ پیٹر	2
سائنسی مطالعہ بھی دماغ کی کیمسٹری کے بارے میں سادہ سچوں کی نظر انداز کرتے ہیں	یہ مطالعہ دماغ کی کمسٹری کے بارے میں حقائق پر مبنی ہے۔	2
امید ہے کہ آپ اولمپک کی روایت کو فروغ دینے میں ہماری مدد کریں گے.	مجھے لگتا ہے کہ تم اولمپکس میں ناکام رہو گے	2
جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طالب علموں کے لئے ہمارے آرٹ پروگرامز موجود ہیں جو کہ اب بہت زیادہ تنقیدی ہیں آرٹس کے لیے مختص کئے گئے اسکول کے کم سے کم بجٹ کے ساتھ۔	اسکول کے پاس زیادہ پیسہ ہے کیونکہ وہ فن کے لئے کبھی بھی ضرورت پڑ سکتا ہے	2
یقینی طور پر، ایف ڈی اینی ایمرجنسی کو شہر کے ردعمل کے انتظام کے ذمہ دار نہیں تھا، کیونکہ میئر کے ہدایت کی ضرورت ہوگی.	نیویارک پولیس ڈیپارٹمنٹ کو پورے شہر کے ایمرجنسی رسپانس کا کنٹرول حاصل تھا	2
ابوبکر کے ساتھ ابرام کے ساتھ، بندرگاہ میں، اس نافذ شدہ شہر کے فلیٹ فخر سفید عمارات تھے جو پانی کے کنارے پر اترتے تھے.	Arabella ایک چھوٹے سے شہر میں آیا جس کی زندگی زندگی سے محروم ایک بارش زمین پر واقع تھا.	2
گھریلو خاتون جس نے 2000 کے دوران ہیممی اور جہاد کو کمرے کرایے پہ دیے تھے ایک واضح طور پر قانون سازی شہری ہے طویل عرصے تک مقامی پولیس اور ایف بی آئی اہلکار کے درمیان دوستانہ رابطے ہیں	هزمی اور جہاد نے ایک گھر خریدا اور کسی کے ساتھ کوئی تعلق نہیں تھا.	2
ہمارے شو میں شرکت کرنے والے بچے اپنی کلاس کے نصاب کے ذریعہ اپنے تھیٹر کے تجربے کے لئے تیار ہیں	بچے کبھی بھی کسی کی پرفارمنس دیکھنے نہیں آتے	2
تیسرا، پریڈٹر کی طرف سے کئے جانے والے جہنم کے خلاف جنگ پر مزید کام کی ضرورت تھی۔	ہیللفرمسائیل کو پریڈیٹر پر لگایا جا سکتا ہے	2
بہت مزہ کی طرح آواز جی ہاں، یہ مجھے حیرت انگیز ہے کہ وہ کتنی چیزوں کی اجازت دے گی	مجھے بالکل بھی تعجب نہیں ہوا کہ وہ لوگ نرم گوشہ رکھتے تھے۔	2
نیویارک ٹائمز میں حال ہی میں یا اس سے بھی ذکر براڈوی پر کسی بھی چرواہا دیکھا؟	براڈوی سبھی چرواہوں کے بارے میں ہے!	2
9 ستمبر کو، افغانستان سے ڈرامائی خبر آئی ہے	ہم نے اکتوبر سے افغانستان سے کچھ بھی نہیں سنا.	2
صاف پاسپورٹس اور دو تباہ شدہ پاسپورٹ حاصل کرنے پر، انٹیلی جنس رپورٹس، KSM کی تحقیقات، 3 جولائی، 2003 کو دیکھیں؛ ستمبر 9، 2003.	KSM ہمیشہ صاف دستاویزات حاصل کرنے میں ناکام رہے.	2
لوسٹسٹ پہاڑیہ اوہ ٹھیک ہے	نہیں، لوکسٹ ہل نہیں۔	2
اور یہاں میں سوچھ رہیں ہوں کہ وہ آ کر مجھ پر چلاۂگا کے  میں نے ابھی تک یہ کام کیوں نہیں کیا	مجھے معلوم تھا کہ وہ یہاں آنے والا نہیں۔	2
میری والدہ ابتدائی طور پر ہی اسکی پسندیدہ نہ رہی، انھیں کھیتوں میں کام کرنے پر لگا دیا جب کہ کچھ دوسرے بچے کھیتوں میں کام نہیں کرتے تھے.	Meri ammi aik sunhri bacha theen tu unko koi kam kerne ke zaroorat nahi thi.	2
اور فوری طور پر یاد کیا ہوتا ہے کہ الفاظ وہ قابل ہو چکے تھے.	اگر وہ چاہتی بھی تو اس کو کچھ یاد نہ آتا	2
اگر ممکن ہو تو، اپنے آپ کو پہلے ہی پلاٹ سے واقف کردیں.	پہلے سے آگے نہ بڑھ جاؤ سارا مزہ خراب ہو جائے گا	2
کیپٹن کی خدمت نہیں کرے گی.	دھمکیاں کافی ہوگی کیپٹل۔	2
یہ نہیں ہے کے میرے پاس اخبار پڑھنے کے لۂے وقت نہیں ہے، دراصل مجھے خبریں دیکھنیں میں زیادہ مذہ آتا ہے۔	میں دن میں کم از کم ایک گھنٹہ اخبار پڑھنے میں لگاتا ہوں تاکہ مجھے یہ دیکھنا نہ پڑے.	2
جی ہاں یہ واقعی اچھا ہے کہ بارش ہو رہی ہے	کبھی ختم نہ ہونے والی سورج کی روشنی کے ساتھ یہ بہت خوفناک ہے۔	2
چاہے اس کے ادب کے موضوع، انسانیت کا مسئلہ، یا تاریخ میں ایک اہم شخص - کلاس روم نصاب میں ہر کھیل میں براہ راست ٹائی ہے	کھیلوں میں اکیلے کھڑے ہونے اور اسکول میں کوئی درخواست نہیں ہے.	2
لابی کے مغربی اسٹریٹ کی سطح کے شمال مغربی کونے میں فلور سے چھت کھڑکیوں کو پھینک دیا گیا ہے	حیران کُن طور پر پوری عمارت میں ایک بھی کھڑکی نہیں ٹوٹی	2
(ایونٹ دوبارہ 14-15 اگست کو ہوگی.)	ایسا دوبارہ نہیں ہوتا	2
نسبام ممبر کے طور پہ آپ نے	تعداد میں کم رہ جانے والے جانوروں کو بچانے میں نسسبہم کا کوئی اثر نہیں	2
کچھ طریقوں سے مشترکہ کام بہتر ہو گیا ہے، اور کچھ طریقوں سے بدترین ہوگیا ہے.	اس کے بعد سے ہر کام میں مشترکہ کام بہتر ہوا ہے.	2
یہ کہا گیا ہے، مکمل طور پر مزاق کرتے ہوۓ نہیں، کہ اگر جاپانیوں کو لازمی طور پر ہر انگلش لفظ جو انہوں نے استعمال کیا ہے کی لائسنس فیس ادا کرنے کا کہا  جاتا تو ان کی تجارت کی بچت غائب ہو جاتی۔	Japanese apni angarezi k mustanid istimal k lye mashoor han.	2
اگر اور اس منصوبے کو مکمل کیا جائے تو، یہ پوری سلسلہ کا سب سے زیادہ دلچسپ ہونا چاہئے.	!یہ بہت بورنگ ہے	2
2003 میں، یہ نامزد کئے گئے تھے؛تمام بین الاقوامی دہشت گردی کے معاملات اب 315، اسی نامزد ہیں.	دھشت گردی سے متعلق ہر معاملہ الگ سے جانچا جاتا اور درجہ بند کیا جاتا ہے۔	2
سی پی سنو نے دو ثقاوتوں کے  بارے میں لکھا، سائنس اور فنون عامہ، جن کو کبھی زم نہیں ہونا چاہئے.	سی پی سنو نے کبھی سائنس اور عمرانیات کے بارے نہیں لکھا	2
.. ہمارے معاشرے کو بہتر بنائیں	ہمارے معاشرے کو مدد کی کوئی ضرورت نہیں ہے.	2
پائیٹا ایک درخت سے لٹکایا جاتا ہے، ایک طویل رسی کے ساتھ جو ایک بالغ کی طرف سے جوڑتا ہے، جو پائیٹا اوپر اور نیچے منتقل کرنے میں کامیاب ہو جاتا ہے، لہذا یہ بہت جلد ہی ٹوٹا نہیں جائے گا.	Piata zameen pe lagi hui hai.	2
اور فخر  علامت کے ساتھ، ان حصوں نے جو مقامی محاصرہ میں شاندار اعزاز حاصل کیے ہیں وہ ذاتی نگہداشت، عوامی جگہ، اور غیر سرکاری مختصر بیان شروع میں ان فرضی نام استعمال کرتے ہیں.	کاغذات میں کوئی ساکھ نہیں ہے	2
جنوبی مغربی اور میکسیکو کے ابتدائی امریکی مسافروں کی تصانیف ہسپانوی میکسیکن کو نہ صرف خوفناک اصطلاحات پیش کرتی ہیں بلکہ انتہائی جذبہ کے ساتھ۔	شروع کےامریکن ہمیشہ ہسپانوی اور میکسیکن کے اچھے کاموں کے بارے میں بتایا	2
جب تک آپ حساب نہ لگایں، آپ کو اندازہ نہیں ہوتا کہ لنکن کے ذہن میں امریکا کی بنیاد  کا نازک ترین لمحہ 1776 تھا، آزادی کے اعلان پر دستخط.	لنکن کا مانناتھا  کے قوم اصل میں تب بنی جب پہلے انتخابات کے بعد پہلا صدر منتخب ہوا	2
ام، پھر ہم ایک نئے گھر میں چلے گئے.	hm apni pori zindagi aik hi ghr mein rahey han.	2
لامر الگزینڈر نے اپنی صدارتی بولی کو گرا دیا	لامر الگزینڈر نے اپنی صدارتی مہم کو ترک کرنے سے انکار کر دیا.	2
کیا میں اپنے لئے ایک سیٹ آرڈر کروں گا؟	کیا میں سیٹ کو نظر انداز کروں گا؟	2
میری دادی اپنی جوانی کے بارے میں بہت سی مختلف کہانیاں سناتی تھیں خاص طور پراپنے خاندان اور پرانے زمانے کے بارے میں۔	Meri dadi hamasha apne bachpan ke baray mein baat kerne ki lye inkaar kar deti thein.	2
تو ویسے ہی، والد چلا جاتا ہے اور میرے لئے چاکلیٹ دودھ کا یہ اچھا بڑا گلاس بنا دیتا ہے.	ابّو نے کہا مجھے پینے کی اجازت نہیں ہے.	2
اہم تنظیموں میں، کاروباری عمل تیار کرنے میں یہ اہم کردار ادا کرتا ہے کہ یہ معلومات مینجمنٹ ذمہ داریاں کس طرح منظم اور تبدیلیوں کی ضروریات کو پورا کرنے کے لئے مطابقت رکھتی ہیں	کیوں کہ ضروریات کبھی تبدیل نہیں ہو رہیں اس لیے کاروباری عمل میں جدت کی ضرورت نہیں ہے۔ 	2
ایمان، آپ اپنے آپ کو ایک فیشن کے بعد ظاہر کرتے ہیں، اس نے کہا۔	ایک وضاحت پیش کی جاتی ہے.	2
بران پلیس میں ٹیکساس آج آپ کیا کر رہے ہیں	Mary tum kaisy ho?	2
اس ہفتے حوصلہ افزائی کے  عظیم سٹار کی محبت پر کین سٹار کی رپورٹ کی پیشکش پیش کرتا ہے،جس میں صدارتی لیمو میں رومانوی کا شمار ہوگا،اوول آفس اور یہاں تک کہ لائنر بیڈوم!	پوچنے والہ نے کلنٹون کہ باری میں کچھ نہیں کہا	2
ج۔ موکل کے امریکہ چھوڑ کر چلے جانے کی صورت میں ایل ایس سی کے پیسوں پر کام کرنے والے وکیلوں کو قانونی کیسوں سے دستبردار کروانے کی ذمہ داری۔	جن وکیلوں کی فنڈنگ ایل ایس سی سے ہوتی ہے وہ اپنی مرضی کا کیس اٹھا سکتے ہیں	2
نیو یارک سڑک پر سب سے زیادہ پریشان کن نظر (باس ٹیوڈ کے ماضی کے ساتھ ڈونالڈ ٹرمپ کے ننگے سوئنگ رقص) کسی بھی موبائل فون میں جابر برداشت نہیں کرتا.	ڈونلڈ ٹرمپ رقص نہیں کر سکتا.	2
ایل ایس سی سے مدد کے فنڈز کی منصوبہ بندی کے ساتھ، بار فائونڈیشن نے ہم آہنگی کونسل کی مدد کرنے کے مشیر کو حراست میں لیا ہے اس مارچ کو اس مارچ میں ایل ایس سی میں جمع کرنے کی ایک منصوبہ بندی تیار کی جائے گی	بار فاؤنڈیشن نے صرف اپنی رقم کا استعمال کرتے ہوئے کنسلٹنٹ کی خدمات حاصل کیں	2
ہنناوی (پرواز 93)  اور ویل الہ صحری(پرواز 11)لندن سے میامی میں پہنچ گئ 8 جون، 2001 کو اسی راستے کا استعمال کرتے ہوئے پچھلے تین کے طور پر.	ھزناوی (پرواز ۹۳) لندن سے نیو یورک اڑی۔	2
lihaza ye bht taiz nazar aya.	وہ ڈیزائن بہت بھیانک تھا۔	2
کیسے؟ اس نے ان سے پوچھا کہ  اچانک دلچسپی ہوئی	اس نے کبھی بات میں دلچسپی نہیں لی اور ان سے کوئی سوال نہیں کیا.	2
ایلوس یا لیپریکانز جن کا انتھوننی جان کیمپوس چھوٹے لوگوں کے طور پر حوالہ دیتا ہے، پچلنگس گوبلینز ہیں جو شرارت بھرے مذاق کرتے ہیں.	انتھونی جان کیمپس نے کہا کہ گدیوں اور لچکوں پر گائے ھیںچیں ھیں.	2
شمال مغربی ساحل پر سب سے بڑا بیل ایک ٹھیک بندرگاہ بنا دیتا ہے، لیکن پانی اور ساحل دونوں گندی ہوسکتے ہیں	پانی اور سمندر کے کنارے ہمیشہ صاف ہوتے ہیں.	2
وہ تقریبا اس کی ابّا کے برابر تھا	وہ اس سے بہت چھوٹا تھا.	2
آپ جانتے ہیں کون سمجھتے ہیں؟	کیا آپ جانتے ہیں جو سمجھ نہیں پائے گا؟	2
بہت سے پی اے پی ڈی کے افسران عمارت کے نچلے فرش پر تھے - کچھ خالی کرانے میں مدد دے رہے تھے، دیگر ٥ ڈبلیو ٹی سی میں پی اے پی ڈی ڈیسک چلا رہے تھے یا لابی کمان پوزیشنوں پر مدد دے رہے تھے.	پی اے پی ڈی 5 ‏‏wtc  سے کہیں نہیں پایا  گیا تھا	2
بلنگر کے انتباہ کے لئے ایڈ بلنگر انٹرویو (اپریل 14، 2004) دیکھیں.	ایڈ بلنگر نے انٹرویوکاروں کو کسی بھی معلومات فراہم کرنے سے انکار کر دیا.	2
[مکمل انصاف ک ساتھ، یہ کہا جانا چاہئے کہ مسٹر روم نے لکھا تھا جیسے ہی انہیں بمّل کو دریا کا حوالہ دینے کی غلطی کا احساس ہوا۔	روم صاحب نے اس نظریے پر غور کرنے سے انکار کر دیا کہ بمل شاید دریا نہیں ہو سکتا ۔	2
ہم اصلی تاریخ طبیعی ماہر نہیں ہیں یا کچھ بھی لیکن ام۔	ہم مکمل طور پر حقیقی فطرت پسند ہیں اور ہمارے بارے میں کوئی کچھ اور سوچے تو ہماری توہین ہوجاتی ہے!	2
حالیہ برسوں میں خواندگی اور اعداد و شمار میں مہارت بہت بڑے مسائل کے طور پر ابھر کر سامنے آچکے ہیں‏، نہ صرف تیسری دنیا میں جیسا کہ صنعتی ممالک میں ہوتا ہے بلکہ (اس سے بھی زیادہ)۔	صنعتی قوموں کو جہالت سے کوئی مسئلہ نہیں ہے۔	2
بہت سے جاز کلبوں میں کلور سٹی، کیٹٹینا بار اور ہالی وڈ میں گرلز اور شمالی ہالی ووڈ میں بیکڈ آلو کے مشہور جاز بیکری ہیں.	لاس اینجلس میں کوئی مشہور جاز کلب نہیں ہیں۔	2
میں اکيلا 922 تھا اس کا زندگی کا سہارا ، دوسرا ادمی سرف جسمی سہارا تھا	کسی نے کسی بھی طرح کا تعاون نہیں پیش کیا۔	2
میں سوچوں گا،ٹھیک ہے، میں ہوں، میں کسی اور کو جانے ده رہا ہوں،لیکن پھر میں سوچتا ہوں،میرے خدا!	میں کسی اور کو نہیں جانے دینے والا تھا۔	2
میکسیکن آرٹسٹ اور پرنٹ ممبر جوس گڈالپپ پوسادا نے ان چھٹیوں کے ساتھ یکمیں صدی کے اختتام کے آخر میں کوالورز شروع کردی.	جوز گوڈالوپ پوساڈا نے عمارتوں اور دریاؤں کی تصاویر کھینچنی شروع کردیں	2
آئی آر ٹی کے ساتھ میرا محبت کا معاملہ ایک طویل ہے.	میں بالکل آئی آر ٹی کو ناپسند کرتا ہوں.	2
ایسا ہی ہے جیسے بہت کچھ چیزیں کہ ٹیکساس کے آلات بنا دیتا ہے وہ بھی ملازمین پتہ نہیں کہ وہ سب سے زیادہ حصہ بناتے ہیں	ٹیکساس انسٹرومنٹس صرف کیلکولیٹر بناتا ہے۔	2
مساوات کے بارے میں امریکی نقطہ نظر کا اختلاف یہ ہے کہ اگرچہ ہم معاشی مساوات اور امتیازی امتیازی سلوک کے بارے میں ہماری تشویش میں یورپی معاشرے کو پیار کرتے ہیں، ہم دنیا کے مساوات کے دوسرے علاقوں میں دنیا کی قیادت کرتے ہیں	امریکہ معاشی مساوات کے بارے میں تشویش میں یورپی معاشرے کی قیادت کرتی ہے.	2
ہم وہاں جائیں گے.	ہم کبھی بھی اندر نہیں جائیں گے۔	2
منسلک ایک جواب کارڈ اور لفافہ ہے جسے امید ہے کہ آپ 1994 کے آغاز میں آئی یو کے تحفہ کے ساتھ غور کریں گے	آپ شام کے کھانے میں کیا لینا پسند کریں گے یہ بتانے کے لیے آپ ہم کو یہ کارڈ واپس کردیں۔	2
میں اس طرح کے دورانیہ کے واپس مسائل کے ذریعے پڑھنے سے بہت لطف اندوز ہوسکتا ہوں، جب آپ سمجھتے ہیں کہ ہر سال تقریبا چار سے زائد صفحات کے دو حجم بن جاتے ہیں.	.زه یواځې د اوسني مسلو لوستل کوم	2
کارپوریٹ سی آئی او نے ہر کارپوریشن یونٹس میں سی آئی اوز یا دیگر معلومات کے مینیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے، تاکہ پورے کارپوریشن کے لئے موثر، قابل اعتماد اور انٹرپیربل ٹیکنالوجی یقینی بن سکے	سی آئی او اپنے ساتھ والوں سے بات نہیں کرتا۔	2
صرف اس لئے کہ نشونما کھلاڑیوں کی کارکردگی پر زیادہ اثر انداز ہوتی ہے اس کا یہ مطلب نہیں ہے کہ قدرتی عوامل بالکل اثر انداز نہیں ہوتے۔	کھلاڑی اپنی قابلیت کے پورے اندازے کے ساتھ پیدا ہوتے ہیں	2
اور میں نے 5 میں سے دو علیحدہ کئے تھے۔	میں نے یو2 کے ساتھ نمٹنے نہیں کیا تھا.	2
وہ طلباء کے لیے مشیر،اتالیق ، چپلین، چچا، اور حقیقی دوست  تھے.	اس کے پاس کوئی خاندان یا طالب علم نہیں تھا.	2
دہشت گردی کے خلاف جدوجہد میں یہ متنازعہ تیزی سے مصنوعی نظر آتا ہے.	Tafreeq waqui haqeeqi lagi.	2
سینیٹ نے اتفاق کیا کہ ایک نئی ایجنسی کو جوہری ہتھیاروں کی تحقیق کی نگرانی کرنی چاہئیے۔	سینیٹ نے نئی ایجنسی کونیوکلیئر اسلحہ کی ہتھیاروں کی نگرانی نہیں دینا چاہتی.	2
طویل عرصے سے، معلومات کے دفتر کو انٹرکولنگ واٹر ویز کے کوئٹیکو کی شاندار نیٹ ورک کے تفصیلی نقشے فراہم کرتی ہیں	Quentico k andr koi pani nae hai.	2
اس نے وولور  پتھر اور دوسروں کو کیوں جانے دیا تھا؟وہ پکارا،لخ کی ایک رابطے کے ساتھ.	انہوں نے ولورسٹون کو جانے دیا تھا، لیکن دوسروں کو رکھا	2
کبھی کبھی آپ کو یہ یقین ہو جاتا ہے کہ تمام انگریز خطیبوں کو پاگل خانے میں جمع کرا دینا چاہئیے۔	انگریزی ایک بہت منطقی اور متواتر زبان ہے۔	2
برگیت ڈوت، جیڈ اسٹیس، اور پینی لیمان کی طرف سے کپڑے.	لباس میں صرف ایک شخص نے کام کیا.	2
بورڈ کے ایک اہلکار کے مطابق، بورڈ کے سیکشن 605 (b) اسناد ایڈوکیسی کے لئے سمال بزنس ایڈمنسٹریشن (ایس بی اے) کے وکیل اعلٰی کو علیحدہ طور پر فراہم نہیں کی گئی تھیں.	اس بورڈ نے ہر روز ایس بی اے کی سرٹیفکیٹ کو حوالے کیا جسے کسی نے پوچھا ہے.	2
نئے مضامین ہر تحفے کو ایک فرق پڑتا ہے!	صرف $ 100 سے اوپر تحائف فرق ڈالتے ہیں.	2
نیفپلیو کی بندر گاہ علاقے کی سیر کرنے کے لئے ایک بہت اچھا اڈاہ ہے، یا شائد آپ کے دورے کے دوران دوپہر کے کھانے کا ایک جگہ.	نیفپیلیو ایک بری الکلی ہے	2
قانونی طور کے بجائے ذہنی تسلی بخش، اور عام لفظ، ایک مصیبت سازی ہے اور اس سے بچنے کی ضرورت  ہے.	انفرادی اطمینان کروانا کوئی مسئلہ نہیں۔	2
ہاتھ سے بنایا کاریں شہر کا سب سے بہترین پیارا تعلق ہے،اور نظام کو 1 964 میں ایک قومی تاریخی تاریخی نشان قرار دیا گیا تھا.	۔کوئی بھی گاڑیوں کے بارے میں  پرواہ نہیں کرتے	2
1868 takaur fourteenth tarmeen kai nafaz par hum inqalab ki kinare par the.	آئین ہمیشہ بہت مستحکم رہا ہے اور کبھی بھی کوئی حقیقی بحران نہیں پیش آیا۔	2
پھر میں نے کہا چوڑو ، میں کھانا کھانے جا رہیں ہوں ، بھوکھ لگ رہی ہے	مجھے  کوئی بھوک نہیں ھے	2
ابتدائی طور پر، افراد کو چانسلر کے سرکل کے لئے یا $ 500 یا چانسلرز ایسوسی ایٹس کے لئے زیادہ سے زیادہ سالانہ غیر محدود شدہ تحفہ بنا کر حصہ لیا جا سکتا ہے	لوگ شامل ہو سکتے ہیں چھوٹے پچاس ڈالڑ کے صدکے کہ ساتھ	2
موسم گرما گرم (لیکن زیادہ گرم نہیں) موسم اور گرم سمندری درجہ حرارت لاتا ہے، جو کہ اس کوغوطہ لگانے، سنورکلنگ اور دیگر پانی کے کھیلوں کے لئے مثالی بناتا ہے.	گرمیوں میں یہ 100 ڈگری یا اس سے ذیادہ گرم ہوتا ہے۔	2
سنٹ انتونی خے کے منہ کا غلبہ کنیریا جزیرے یا گونجیر (جزیرے خرگوش کے وارین یا بررو کا مطلب) ہے.	کانٹا اٹلانٹک اوقیانوس میں ہے.	2
yeh aik airbase se tha jo cuba kai upar se guzra, aur yaqeenan Ruduloph Anderson ko mar gira diya gaya.	سارے چہاز  گولی لگنے سے بچ گئے۔	2
اگر ہم سوچتے ہیں کہ ہم 1787، 1791 ء یا 1868 میں غالب ہوئے دنیا پر ایک خاص قدم اٹھاتے ہیں، تو ہمیں یہ فیصلہ کرنا چاہئے کہ جن کی جذبات کا معاملہ ہے.	1787 میں کسی دنیا پر کوئی بھی اتفاق نہیں ہوا.	2
فرنیچر اور چاندی کے لئے 29، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 میں تائ سنگ کمپنی.	چینی مٹی کے برتن فرنیچر اور چاندی سے کم ہے	2
میرا خواب یہ ہے کہ ہر امریکی اولمپک خاندان کا حصہ بن جائے، لہذا جو کچھ بھی آپ دے سکتے ہیں، براہ مہربانی دیں.	میں صرف امریکی خواتین کو اولمپین بنتے دیکھنا چاہتا ہوں۔	2
اس کے علاوہ، یہ صرف اس بات پر مشتمل ہے کہ بیتھائی صدی میں تیونس صدی میں پیدا ہونے والے واقعات پر مشتمل ہے، لیکن ابتدائی 20 ویں صدی کے فوجی سلیگ کو تسلیم کرتا ہے.	اس وقت کے آغاز سے اس میں موجود تمام سلیگ ہیں	2
میں نے 'خاص سرگرمیاں' میں کافی وقت گزارا	میں خاص سرگرمیوں کا حصہ کبھی نہيں تھا۔	2
وہ میکسیکن گاؤں لکھنے کے لئے چلا گیا،ایک ناول جس نے میکسیکن کے لوگوں کے لوک رواج اور روایات میں سے کئی کو شامل کیا.	اسے میکسیکنز کے بارے میں زیادہ علم نہ تھا	2
یہ ایک طالب علم ڈرمٹیوری کے بعد ہے جو کوئڈ کے طور پر جانا جاتا ہے، جس میں ایک شاندار جیکنین ریوول کمپیکٹ نے آتشبازی کے سلسلے میں منصوبہ بندی کی ہے.	کوواد ایک حجام کی دکان ہے۔	2
برابر علاج کا عام اصول، جیسا کہ ہم نے اس کی وضاحت کی ہے، بیان کی آزادی کو محدود کرنے کے لئے خود کو دلیل دیتے ہیں.	تمام لوگ راۓ کے اظہار کی آزادی پر متفقہ ہیں	2
(افسوسناک) نہیں، نہیں، میں آپ کو نہیں مرنا چاہتا ہوں!	اگر تم مرجاؤ مجھے اس کی پرواہ نہیں!	2
پیچکا 1940 ء کے پیچوکو کے ہم منصب تھے لیکن گھریلو خاتون آرکیٹائپ بھی جس میں نوجوان شاکنہ میں شہری شہری بستی ماحول میں اضافہ ہوا تھا.	پچاکاس سائیکلیں تھیں.	2
لیکن میں آپ کو زمین کی جلدی میں جلدی میں تھا.	فرد اپنا وقت استعمال کررہا تھا	2
اور ابھی تک وہ وہی ہو چکا ہے جو وہ گزشتہ تین سالوں میں کئے گئے ہیں اور کیا کرتے ہیں،اس نے کہا، لیکن اس نے ابھی تک اس سے پہلے خوفزدگی سے اس کے بغیر غمگین کہا.	اس نے اپنی مہم جوئی اور ان کی شخصیت سے خوشی سے بات کی.	2
لوگوں کو ان کے مسائل کے حل کے لئے مشورہ دینے والی کالم نگار پروڈنس ریٹائر ہو چکی ہیں اور ان کی جگہ ان کی بھانجی نے کالم سنبھال لیا ہے اور ان کا نام بھی پروڈنس ہے	اگلے دس سالوں کے لئے اب بھی ہماری مشورہ کالم نگار ہوگی.	2
اس افسوسناک شہری آزادیوں کے سب سے اوپر ریکارڈ وائٹ ہاؤس کے اپنے اصل سفر کے دفتر کی تحقیقات میں ایف بی آئی کے غلط استعمال ہیں، اور کون سا فائل گیٹ کے طور پر جانا جاتا ہے.	وائٹ ہاؤس ایف بی آئی کو صحیح طریقے سے استعمال کرتا ہے	2
اے خدایا، میں نے انگلش میں گریجویشن کی ہوئی ہے تو مجھے پڑھنا اچھا لگتا ہے بس	میں ایک انگریز میجر تھا جس نے مجھے غریب بنا دیا اس وجہ سے اب میں ایک ناول بھی نہیں چھو سکتا ہوں۔	2
اس کے علاوہ، نارون گوتھاس لا مارورانا چرچ، جزوی طور پر ایک باروک فرائیڈ اور پورچ کے ساتھ بنایا  گیا ہے، ایک ٹھیک کیمپینائل ہے جس کے ساتھ پتلی نرم شدہ کھڑکیوں کی چار کہانی ہے.	گرجا گحر انتہاءی جدید طرز کا ہے	2
پٹ، شرٹ اور جھاڑیوں میں پختہ پہاڑ، ریل کے خلاف جھٹکا ہوا جبکہ اس نے دیکھا،ان کی منصفانہ، فرینچین پر مبنی تشویش کا سامنا کرنا پڑا تشویش.	پٹ نے بیٹ مین سوٹ پہنچایا	2
ہمارا زیادہ جارحانہ جواب دہندگان، ایک چال میں کام کی پوری لاشوں کو کیل، کتابوں کو بطور اور کیلنڈروں کے لئے خود بخود براہ راست حوصلہ افزائی کے لئے حوصلہ افزائی.	آپ کا وقت تین دن سے مزید کبھی نہیں جاتا	2
جو کچھ بھی ہوا تھا اس کی وجہ سے فتنہ تلاش کرنے کے لۓ فوجیوں کے روایتی دلیل سے کیا ہوا؟	میلٹری  کا قربانی کا بکرا استعمال کرنے سے متعلق ماضی میں کوئی شواہد نہیں ہیں۔	2
سی آئی او تنظیم کو فروغ دینے کے ایک مسلسل عمل ہے جو کاروباری ضروریات کو پورا کرنے میں مدد کے لئے تنظیموں کی ذمہ داریاں کو واضح سمجھتے ہیں.	ایک سی ای او تنظیم کو تیار کرنا بہت آسان  ہے	2
4                                                        افادیب پسند یہ دعوی کرتے ہیں کہ ہم سب اس لئے برابر ہیں کیونکہ ہم خوشی اور درد محسوس کرتے ہیں۔	چار افادیت پسندوں کا کہنا ہے کہ  ہم اپنے آپ کو باقی لوگوں کے برابر نہیں سمجھتے کیوں کہ ہم خوشی اور تکلیف کو محسوس کرتے ہیں ۔	2
کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کے حوالے سے کم از کم دو بار یہ کہ امریکہ میں القاعدہ کے سلیمان خلیوں کا امکان تھا.	کلارک نے کبھی کبھی نیشنل سیکیورٹی مشیر رائس کو بتایا کہ القاعدہ کے سلیمر خلیات شاید امریکہ میں نہیں تھے.	2
ووڈورڈ کا بہترین نظریہ ہے جو ہمیں کولین پاول کے نفسیات میں حاصل کرنے کا امکان ہے	Woodward kabhi b Colin Poweel se nahi mila aur usko koi andaza nahi hai k woh kon hai.	2
میرا انضمام، بالکل، ایک خاص بنیاد ہے - آپ ایسے شخص ہیں جو آپ کی پرواہ کرتے ہیں، جیسا کہ آپ کے پیرش کے اپنے سالانہ ساتھی کی عطیہ سے ظاہر ہوتا ہے.	میں سمجھ سکتا ہوں کہ تم واقعی احمق ہو۔	2
ہائی ٹیک کمیونٹی کے ساتھ شرکت کی جستجو کی ایک وجہ وہ ہے کہ کچھ امیدوارہائی ٹیک پلیٹ فارم تیار کرنے کے لئے بہت آگے تک جاچکے ہیں۔	امیدوار تمام اعلیٰ ٹیک ہیں۔	2
ایف بی آئی کو اپنے مستقل اور عارضی ملازمین کے ساتھ صحیح اور ٹھیک سیکیورٹی اور اہلیتی معیار کو برقرار رکھنا چاہیے۔	ایف بی آئی اپنے ملازمین کی پرواہ نہیں کرتی	2
ان دونوں کو اینٹی کوڈون - کوڈڈ مماثل میکانیزم تبدیل کرے  بغیر تبدیل کیا جاسکتا ہے	ان میں سے کوئی بھی اینٹیڈونن کوڈڈن کے مماثل میکانیزم کو تبدیل کرنے کے بغیر تبدیل نہیں کیا جا سکتا.	2
بدقسمتی سے، خدمت خلق کی اہمیت پر ہمارے نقطہ نظر تمام امریکیوں کی طرف سے مشترکہ نہیں ہے.	ہر امریکی اپنی کمائی کا 20 فیصد حصہ خیراتی اداروں کو دیتا ہے۔	2
لیکن، وہ آستانہ کے نام سے باہر آستانہ کے باہر ایک چھوٹا سا ملک کے شہر میں رہتا تھا، اور ایونز ابھی بھی موجود ہے، اور جہاں بھی میرے بہت سے رشتہ دار بھی اب بھی ہیں	وہ اٹلانٹا میں رہتے تھے	2
چوتھی صلیبی جنگ (1228- 1229) کے دوران، مقدس روم کا شہنشاہ فریڈیک دوم مذاکرات کے ذریعے یروشلم کو مسیحیوں کے لئے حاصل کرنے میں کامیاب رہا.	بادشاہ نے ایران کے لئے تجارت کی ۔	2
نہ ہی جمہوریت بین الاقوامی جغرافیہ کی بنیادی حقیقت کو تبدیل کرتی ہے.	ڈیموکریٹکائزیشن بین الاقوامی جغرافیہ کی حقیقت کی منتقلی میں بڑا کردار ادا کرتا ہے.	2
مجھے نہیں پتا اگر اس کے بعد وہ اغستہ میں رہا یا نہیں	woh fori torr pe Augusta se bahir shift ho gaya.	2
اس تحقیق کے اس علاقے کو نمایاں کرنے کے ان خیالات میں بہت خوبی ہے،آپریشنلیکشن مشکل ہے.	علاقے کو اجاگر کرنے کا کوئی فائدہ نہیں	2
آخری وقت کے لئے یہ وقت ہے	آپ پیتے رہیے، ہم کبھی بند نہیں ہوتے	2
اوہ، آپ اور آپ کے اچھے ریستوران اور بونوں کی دکانیں.	تمارے ساتھ  گفتگو  ضعیف العقل ہوتی ہیں	2
ہم زیادہ سے زیادہ مقصد کا مقصد اور زیادہ سے زیادہ ہدف کو مار سکتے ہیں.	ہم جانتے ہیں ہم ہر بار ناکام ہوں گے	2
اب تک سوشل انشورنس کا پروگرام جو کہ وفاقی ملازمین پر لاگو ہوتا ہے‏، اس کے اصول و ضوابط عموماً پرائیویٹ ملازمین کے پروگرام جیسے ہوتے ہیں۔	نجی ملازمیں وفاقی ملازمین سے زیا دہ مختلف قواعدو ضوابط پر متفق ہوئے۔	2
میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ آپ IUPUI یونیورسٹی یونیورسٹی لائبریریوں کی مدد سے اپنے معاہدے کی تجدید اور تجزیہ میں اضافہ کرنے پر غور کریں.	آئی پی یو پی آئی اب عطیات کو قبول نہیں کر رہا ہے.	2
دو دن بعد احمد الغامدی اور عبدالعزیز العمری جو نیو جرسی میں حزمی اور ہنجور کے ساتھ رہ رہے تھے، وہ میامی چلے گئے - غالباً اس بات کی نشاندہی کرتے ہوئے کہ چاروں ہائی جیک کرنی والی ٹیموں کو بالاخر ان کا کام سونپ دیا گیا تھا۔	ا حمد الغمدی اور عبدالعزیز المیاری میامی پرواز کرنے کے بجائے نیو جرسی میں ٹھہرے	2
اگر ہلکا / نرم بیر کے  ایک وصف کو ظاہر کرتا ہے.	لائٹ اور روشنی صرف شراب اور وکیسی کی وضاحت کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے.	2
یہ میرے بچپن کی شاۂد پہلی یاد ہے ، خاص طور پر کیونکہ میری غلطی تھی	میرے پاس بچپن کی سچ میں کوئی یادیں نہیں ہیں.	2
تو کسی بھی طرح،میں سوچتا ہوں کہ میں نے دوبارہ رامونا سے بات کی.	میں نے رامونا سے کبھی بات نہیں کی	2
یہ کال ٹرمینل سی میں ایک پی سی او فون سے کی گئی تھی (اسکریننگ چیک پوائنٹ اوریونائیٹڈ  175 کے بورڈنگ دروازے کے درمیان )	.ټرمینل سی په بشپړ ډول خالي شو	2
اس عورت نے اس بات کا اعتراف کیا کہ شاید اسی نے اس مرد کے غصہ کو تحریک دی ہے۔	وہ بہت خوش تھا لہٰذا وہ اس کے غصے کے بارے میں فکرمند نہیں تھی۔	2
مجھے واشنگٹن واپس جانے کا حکم دیا گۂیا تھا 1962  میں ۔	انہوں نے مجھے افریقہ جانے کا کہا.	2
Prinsengracht Otto, میں فرینک اور ان کے خاندان نے ان کے کاروبار کے احاطے میں پوشیدہ دو سال سے زائد بثر کے	اوٹو فرینک  کو دوسرے روز گرفتار کر لیا گیا۔	2
اور اگر ایسا ہے، تو کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	مجھے معلوم ہے وہ حد کے قریب سفر کبھی نہیں کرتے.	2
انہوں نے یہ بھی کہا کہ عطا نے اپنی ابتدائی ہدف کی فہرست میں ایک ایٹمی پلانٹ بھی شامل کیا تھا، لیکن بن لادن نے اس خیال کو چھوڑنے کا فیصلہ کیا	حتمی فہرست میں چار مختلف تابکار پلانٹس شامل تھے جن میں سے ہر ایک کو بن لادن نے خود چُنا تھا	2
اسی دن، سپروائزر نے انٹیلیجنس کیس کھولنے کے لئے انٹیلی جنس ایجنٹ کی قیادت کی، جس طرح ایف بی آئی کے انٹیلی جنس معلومات کو مجرمانہ پراسیکیوٹرز کے ساتھ شریک ہونے سے متعلق دیوار کے پیچھے تھا.	سراغ کو کبھی سامنے نہ لایا گیا بلکہ اسے بھلا دیا گیا۔	2
میں نے بہت جلدی سے کھایا، جتنا جلدی ممکن تھا اور پھر وہ ادھر آگئی اور کھانے میں میری مدد کرنے لگی۔	Hmain kabi koi milney nahi aya.	2
ایجنسی پہلے لانسسٹر، یارک اور پڑھنے کی خدمت کرنے کے لئے کھولی گئی تھی.	ہارسبرگ ابتدائی طور پر ایجنسی کی طرف سے خدمت والا واحد شہر تھا .	2
براہ کرم ہمارے ضائع شدہ ڈونر کی فہرست پر سلائڈ نہ کریں	ہمارے پاس بہت سے ڈونرز ہیں، لہذا برائے مہربانی عطیہ بند کریں.	2
وہ ٹھیک ہو سکتا ہے، اور وہ غلط ہوسکتا ہے.	وہ بالکل صحیح نہیں ہے اور نہ ہی غلط.	2
سمتھسنون قدرتی تاریخی ویب(صفحہ دو یا تین بار نیچے)	سمتھو نئین کو کسی طرح بھی دیجیٹائزڈ نہیں کیا گیا ۔	2
شاکر کو ہسپانوی حکام نے فاریڈ ہلالی کے طور پر شناخت کیا ہے.	شکور چونکہ زیادہ مشہور نہ تھا اس لئے وہ کسی اور نام کو استعمال نہیں کرتا تھا	2
جیسا کہ اس کی چوٹیوں اور چھڑکوں کو نیچے اور نیچے جھٹکا ہے، دیوار کو ایک مشکل نوعیت کے نشان سے مطابقت رکھتا ہے، جو بہت سارے سیاحوں کو سانس لینے کے لئے گپ شپ دیتا ہے.	دیوار فلیٹ زمین پر ہے.	2
جب اس طریقے کا صحیح سے اطلا ق کیا جائے تو یہ اس بات کی مناسب یقین دہانی کرواتا ہے کہ دورہ/سفر کیا گیا تھا۔	یہ نقطہ نظر آپ کے بارے میں کچھ نہیں بتاتا ہے کہ اگر کوئی سفر ہوا.	2
اب یہ ایسے مسائل نہیں ہیں جنہیں  لاپرواہ قسم کے آزاد خیال لوگ نظر انداز کردیں گے۔	یہ معاملات عیسی ٹاور آزمائشیوں کو ان کے بارے میں دو بار سوچنے کا سبب نہیں بنیں گے.	2
تو مجھے کل رقم لے کر حساب کرنا پرا تھا۔	مجھے کوئی اندازہ نہیں کہ صرف کل تعداد سے کیا کرنا ہے، براہ مہربانی مجھے مزید تفصیلات فراہم کیجئے اس الجھن کو سلجھانے کے لئے.	2
ہم نہیں جانتے تھے کہ وہ کہاں جا رہے تھے۔	ہم جانتے ہیں کہ وہ کہاں جا رہے تھے.	2
وہ حکومت کی ایک ڈیاڈک تصور تصور کرتے ہیں کہ وہ ریاست کے خلاف کسی فرد کو پھنس گیا ہے.	ریاستوں کے تمام سرکاری فیصلے پر مکمل کنٹرول تھا.	2
گواسٹرنگ بلند آواز زنانہ قہقہہ کے لیے متجسس اصطلاح تھی؛ ایک برے کارکن کو بلایا گیا اس کا غذر شاید ہو، بوڑھی لارنس نے آج مجھے پکڑ لیا تھا۔	گویسٹرنگ  بچوں کی ہنسی کی طرف اشارہ کرتا ہے۔	2
،یورپی اور پورٹریکن آرٹ، کیریبین میں سب سے بہترین ہے کسی بھی یورپی شہر میں بہت مہنگا ملے گا.	مجموعے میں کوئی یورپی اور پورٹو ریکن آرٹ نہیں ہے.	2
تو ویسے بھی، ام، وہ وہاں آ گیا اور بولا، کام کیسا چل رہا ہے؟	وہ مجھ سے بالکل بھی بات نہیں کرتا۔	2
البتہ،یہ بھی پیش رفت کی جا سکتی ہے کہ کسی بھی سیکھنے کے لمحے کے طور پر ای میل کے دورے کا استعمال غیر زخمی افراد کے لئے زیادہ مؤثر ثابت ہوسکتا ہے جو زیادہ سے زیادہ خطرے میں پینے کے قابل ہو.	شراب نوشی سے متاثرہ لوگوں کو ای ڈی آنے کی اجازت نہیں ہے	2
میں نے ایک مہینہ پہلے اپنے انڈیناپولیس کا آغازاسٹیج ڈائریکٹر کے طور پر امریکی اسٹیج کی ایک کلاسک انہیرٹ دی ونڈ کے ساتھ کیا،جس میں 5،500 سے زیادہ جونیئر ہائی اور ہائی اسکول کے طلباء نے شرکت کی.	میں نے کسی مرحلے کے ڈائریکٹر کے طور پر کبھی کام نہیں کیا.	2
تو میں یہ جاری رکھنا چاہتا ہوں کیونکہ مجھے معلوم ہے کہ اگر آپ نہ کریں تو آپ کو کئی مسائل کا سامنا کرنا پڑ سکتا ہے	کوشش کرنے کا کوئی فائدہ نہیں ہے، اسلئے میں زحمت ہی نہیں کرتا.	2
اچھی طرح سے اچھی طرح سے مجھے نہیں بتائیں	ہر دن ہوتا ہے	2
کمپیوٹر کے بڑے پیمانے پر کوڈت ریاضیاتی اشارہ رہنمائی کے ہدایات کے ایک ہفین کی غیر موجودگی کی وجہ سے.	کمپیوٹرز کے لئے لکھی گئ ریاضی کی ہدایات کبھی بھی غلطیاں نہیں ہوتی.	2
ہم ایک دوسرا نصف میل بھاگنے سے پہلے ہم حد کے اندر ہوں گے۔ ولورسٹون نے وضاحت سے گالی دی، پھر اچانک دیکھا۔	خاموش رہ کر ' ولور سٹون نے محسوس کیا کہ کسی حد تک پہنچنا ان کے لیے ناممکن تھا	2
Mai akela hi tha jisne kabhi chote altitude chambers test karne kai lye regulators ko run kiya tha.	ہم میں سے کچھ ہی تھے جنہوں نے امتہان کی نگرانی کی	2
جیسا کہ طالبان کو پھیلانے کی توقع ہے، بحث رژیم کے مخالفین کو غصہ امداد دینے کے بارے میں بحال ہوا.	انہوں نے طالبان کو منتقل کرنے کی امید کو مسترد کرنے سے انکار کر دیا اور یہ اکیلے کرنے کے بارے میں اتفاق کیا.	2
اور وہ ہمیشہ ہمارے لئے تھا	اس نے ہمیں کبھی بھی کچھ بھی نہیں کی حمایت کی!	2
اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی یہ درست ہے جب وہ لکھتے ہیں	موږ پوهیږو چې پروفیسور هنی د خپلو  .لیکلو په مطابق غلط دي	2
نام،جیسے اداس  لڑکی	نام ، خوش لڑکی کی طرح	2
آہ، ایک اور چیز جس نے وہاں ہوا ہے کہ میں نے سوچا کہ میری بہن کی پہلی یادیں دلچسپ تھیں، اور وہ وہی پچھواڑے میں تھا.	میرے پاس ان مکان کی کوئی بھی یاد داشت نہیں ہے۔	2
لیکن اس کے علاوہ میں امید کرتا ہوں کہ یہ ابھی تک گرم نہیں بہت گرم ہے شاید ہو سکتا ہے شاید شاید کرسمس کی شام پر تھوڑی برف ہو یا اچھا ہو لیکن کچھ اچھا نہیں لگے گا.	کاش برفانی طوفان آجائے۔	2
عارضی طور پر معائنہ کرنے کی طرف سے کلائنٹ کی عدم موجودگی کے دوران قانونی نمائندگی کو معطل کر کے قانونی طور پر کیس سے نکالنے کے لئے قابل عمل متبادل نہیں ہے.	کلائنٹ کی نمائندگی سے انحراف کرنا جائز ہے۔	2
U2 (یو 2) کی پرواز شروع کرنے یا پریشر سوٹ کے ساتھ پرواز کرنے سے بھی پہلے انہیں اونچائی کے چیمبر کی کئی سواریوں/پروازوں سے گزرنا پڑتا ہے.	وہ لوگ آپ کو صرف پہلے دن U2s اڑانے کی اجازت دیتے ہیں۔	2
بش کے وائٹ ہاؤس کے عملے کے پرنسپل اعداد و شمار قومی سلامتی کے مشیر کونسلولزا رائس ہوں گے جو جارج ایچ وی کے انتظامیہ میں این ایس سی عملے کے رکن تھے.	کونسلولزا رائس بش کے عملے پر ایک نسبتا نامعلوم شخص تھا.	2
میرے بھی ہیں لیکن میں سوچتا ہوں کہ یہ بہت سے لوگوں کے لئے ایک حقیقی سنگین صورتحال ہے	میرا خیال ہے کہ ہر ایک عظیم کام کررہا ہے اور کسی کو کوئی فکر نہیں ہے!	2
ملکیت بلبلے کی جگہ، یا سائبر اسپیس کی ایک لامتناہی کامیابی ہے، مختلف لوگوں کے ساتھ ان میں دلچسپی کا باعث بنتا ہے.	کو ئی بھی کبھی جائیداد حاصل نہ کر سکا ۔	2
ھمم، نہیں، سچ پوچھو تو جو کتابیں مجھے پڑھنی چاہئے تھیں میں نے ان میں سے کبھی کوئی ایک بھی نہیں پڑھی۔	میں ہر روز کتابیں پڑھتا/پڑھتی ہوں۔	2
مالی سال 2000 کانگریس اور امریکی ٹیکس دہندہ کے لئے بہت سارے فائدہ کی ایک بڑی سال GAO کے لئے کامیابی اور کامیابی کا ایک زبردست سال تھا.	2000 اب تک کا سب سے برا سال تھا۔	2
اگرچہ آج ہم القاعدہ کے ساتھ کے ایس ایم کو آسانی سے مساوات دیتے ہیں، 9/11 سے پہلے یہ معاملہ نہیں تھا.	سب کے ایس ایم  اور القاعدہ کو برابر مانتے تھے	2
ٹھیک ہے میں نہیں سوچتا کہ وہ مجھے نہیں لگتا کہ وہ ایسا کرنے کے لئے چاہتا ہے لیکن وہ یقینی طور پر ایک بڑی سیاستدان یا جو کچھ بھی کرے گا	مجھ کو معلوم تھا کہ اس کو یہ کرکے خوشی ہوگی!	2
جیسا کہ ایسا ہوتا ہے، ظاہر ہوتا ہے، شمالی امریکہ کے مقابلے میں برطانیہ میں انگلش کی زیادہ مخصوص بولیاں موجود ہیں، اور جو کسی بھی وقت ان کے بارے میں سنتے ہیں وہ جانتا ہے کہ کچھ متعدد غیر معقول ہیں	شمالی امریکہ اور برتانوی زبانیں بالکل اسی طرح ہیں، اور لوگ ان کے درمیان کوئی فرق نہیں سکتے.	2
قیدی نے اکتوبر 1999 کو سلیہی میٹنگ کا دورہ کیا.	اجلاس دسمبر 1998 میں ہوئی.	2
امریکہ کے 9/11 کیس میں جہاز سے آخری بار عام رابطہ صبح کو 8:13 پر ہوا تھا۔	امریکی 11 سے کوئی مواصلات کبھی نہیں تھا	2
یہ میچ بچت کی طرح ہے	میرے پاس کوئی ایسی چیز نہیں ہے جس سے میں اس کا موازنہ کرسکوں۔	2
لیکن گھروں میں جس کے خاندان کے ارکان کمپیوٹر، خاص طور پر انٹرنیٹ کے ساتھ منسلک ہوتے ہیں، وقت گزرتا ہے اور مشترکہ تفریحی سرگرمیوں سے محروم ہوجاتا ہے	iss baat ka saboot maujood hai k computer and internet family k ander baat cheet ko behtr bnatey han.	2
اوہ میں اچھی طرح سے دیکھتا ہوں کہ میں اپنے ماحول کو پسند کرتا ہوں	مجھے اس جگہ کی منفی توانائی نہیں پسند	2
آزادی کے بعد یہاں پارلیمان کے گھروں کی منصوبہ بندی کچھ بھی نہیں آئی	پارلیمان یہاں واقع ہے۔	2
اس کو اکساؤ‏، اور ان کو سگنل دو کہ کشتی بھیجیں۔ جہاز پر حیرت ناک خاموشی چھا گئی — اس فوری لچکدار پر حیرت اور شبہ۔	بحری جہاز میں سوار کسی کو بھی کسی طرح سے حیرانگی نہیں ہوئی۔	2
لہذا، عنوان V آپریٹنگ پرمٹ میں ترمیم کرنے کے لئے کل متوقع وقت تقریبا 17 مہینے ہے، اور تعمیل کی جانچ مکمل کرنے کے لئے اضافی وقت ہے	عنوان V آپریٹنگ پرمٹ میں ترمیم کرنا ممکن نہیں ہے.	2
نتیجتا بڑوں کو چھوٹی عمر کے بچوں کو چھوٹے قصے  نہیں بتانے چاہیں جیسا کہ وہ اکثر ایسا انہیں پہیلیوں اور دیگر کاموں میں طاق کرتے ہوۓ سکھاتے ہیں۔	پری اسکول والے کھیل کھیلنے کے مقابلے میں پہیلی کو حل کرنے میں قدرتی طور پر بہتر ہوتے ہیں۔	2
نتیجے یہ ہے کہ حکم دیا رژیم اور افراتفری رژیم میں ایک بہت ہی ڈیرٹ تقسیم میں واٹیاں کی ایک خاص سائز کی تقسیم موجود ہے	حکومت میں کوئی رگڑ نہیں ہے.	2
یہ حقوق ان سے منسلک ہیں جن پر جرم کا شبہ ہو۔	جو بھی جرم کا شبہ ہے اس میں کوئی حق نہیں ہے.	2
میگرو موسسیس میٹرو اسٹیشن کے آگے صوفیہ.	صوفیہ میگگو موسسیس میٹرو اسٹیشن کے اندر اندر ہے.	2
ایک بار جب آپ ٹریفک-نچوڑنے والے اہم آرتھروں سے دور ہو جاتے ہیں، تو آپ کو پتہ چلتا ہے کہ البرائرا پرانے شہر روایتی توجہ کا ایک حیرت انگیز بٹ محفوظ رکھتا ہے.	البرفریا میں ہلچل اور بےحد رونق ہے۔	2
اس نے آخر میں ایک کلسٹر، ایک گیلری، نگارخانہ اور ایک ٹاور شامل کیا.	اس نے کبھی کوئی چیز جمع نہیں کی	2
مئی سے ماہی اکتوبر تک، بوسٹن ہاربر کروز کمپنی (ٹیلی.	بوسٹن ہاربر میں کشتیوں کی اجازت نہیں ہے.	2
پٹ، ہیلس مین کے قریب اپنی پوزیشن پر، حوصلہ افزائی گنر کا سامنا کرنا پڑا.	پٹ بندوقچی کی طرف آیا جو غیر معمولی طور پر سنجیدہ لگ رہا تھا۔	2
زاویہ اس نے کہا کہ،   سرد اور تیز سٹیل کی طرح آواز میں، آپ کا سٹیشن بندوق ڈیک پر ہے.	انہوں نے کہا کہ زاویہ نے کہا کہ اس کا اسٹیشن ہمیشہ گلی میں ہے.	2
ہم صرف یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا چل رہا ہے	ہم اس کے بارے میں پرواہ نہیں کرتے ہیں کہ کیا چل رہا ہے اور اس کا پتہ لگانے کی کوئی خواہش نہیں ہے.	2
ہمیں بتایا گیا ہے کہ پنیارڈ اور اشکوفف کے درمیان ایک اچھا تعلق نہیں تھا.	Pickard اور Ashcroft بہت قریب دوست دوستجانے جاتے تھے.	2
تم ایسا لہجہ اختیار کرو! تم ایسا لہجہ اختیار کرنے کی جرات کرو! وہ روئی، اس کو اچانک اپنی طیش سے چونکاتے ہوئے.	اس کے ساتھ اس کا سامنا کرنا پڑا وہ خاموش رہے	2
وہ صرف ایک ہی راستہ پایا تھا، اور خوبی اگرچہ اس سے ہوسکتا ہے تو اسے ضرور لے جانا چاہیے.	اس کی گرفت میں اس کی گہرائی کی خواہش تھی.	2
اور ظاہر ہے ، اندروف گرومیکوف نے کوۂی جواب نہیں دی ، لیکن ہمارے پاس یو ٹو کے فلم کہ وجع سے ساری معلومات تھی	ہمارے پاس کوئی تصاویر نہیں تھیں، تو ہمیں بس اندازہ لگانا پڑا.	2
آپ ان کی کہانیاں اور ایمسٹرڈیم کے حرفوں کے ساتھ ساتھ تصاویر اور فنکاروں کے ساتھ ساتھ ویڈیوز دیکھیں گے.	تم فوٹو گراف نہیں دیکھو گے	2
اس سال کے ایلومنی کھانا 23 اکتوبر، 1991 کے لئے طیارہ نیشیلو، ٹینیسی میں AMRA سالانہ اجلاس کے دوران مقرر کیا گیا ہے	امرا کی سالانہ میٹنگ انیس سو اکانوے میں ٹیکسس میں ہوئی	2
جاننے کی ضرورت سے اشتراک کی ضرورت کے مرحلے تک پہنچنے کے لیے جیمز اسٹینبرگ گواہی دیکھیں، اکتوبر 14، 2003۔	جیمز سٹینبرگ  مشکوک تھا كہ اس کا اشتراک ڈیٹا تمام اخراجات سے بچا جارہا تھا.	2
میں لاچار ہوں‏، اس عورت نے اس مرد کو بتایا۔	وہ آرام سے محسوس کر رہی تھی، کیونکہ اس نے ان سے رخصت کیا.	2
isme Coke ka aik ad dall do	کوئی اشتہار نہ لگائیں۔	2
اسی طرح، دستی ٹائپ رائٹرز الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر منحصر ہے،برقی (یا الیکٹرانک) کی بجائے بجائے.	ٹائپ رائٹرز کو الفاظ بنانے کے لئے بجلی کی ضرورت ہوتی ہے	2
A.D 668-691 mai banaya gya,  ye hazaron shandar neele aur peele rang ki ceeramic tiles se sajaya gaya hah, aur inme qurani ayat like hue hain.	وہاں آرائشی کچھ نہیں ہے.	2
نہیں وہ ابھی تک ٹوڑ پر ہیں ، 1960 کے زمانے سے ٹوڑ پر ہیں	انہوں نے حال ہی میں اپنے دورے کا اختطام کیا	2
میرے بہن مجھے بتاتی رہتی ہے، وہ کہتی ہے، کبھی کبھی آپ بلکل نانی کی طرح لگتی ہیں، آپ لوگوں کے ساتھ غلط وجوہات کی بنیاد پہ غلط سلوک کرتی ہیں.	میری بہن نے بتایا کہ میں اپنی دادی/نانی کی طرح کسی چیز میں بھی نہیں ہوں۔	2
چاول اور دیگر نے صدر کو یہ بات یاد کرتے ہوئے کہا کہ میں مکھیوں میں تبدیل کرنے سے تھکا ہوا ہوں.	رائس نے صدر کو کبھی کُچھ کہتے نہیں سُنا	2
(الف) ہر d یا t کو ٹارگیٹ میں c سے تبدیل کرو۔	حدف میں ہر سی کوڈی میں بدلا جائے۔	2
مینڈلاس ڈائیر کے لامحدود اسٹیک کے مینڈلا ارکان صرف ایک بنیادی عدم اطمینان میں ایک دوسرے سے، اسی وجہ سے قوانین، جو ہر مینڈا پر لاگو ہوتا ہے.	منڈیلا کارکنان دائمی ہیں	2
اظہار خیال اس کے رب نے جواب کے لئے ایک لمحہ انتظار کیا.	رب العالمین نے فوری طور پر اور صرف اشاروں میں جواب دیا.	2
ڈیزائن،ہم اس بات کا خدشہ رکھتے ہیں کہ اس بات کی تصدیق کرنے سے پہلے ادائیگی کی اجازت دی جائے گی.	ہمیں معلوم تھا کہ ادائیگی میں بہت وقت لگے گا۔	2
کچھ نام‏، اگر چہ وہ قابل اعتراض ہوسکتے ہیں‏، ان کو تبدیل نہیں گیا گیا ہے۔	سیاسی اصلاحات کے بارے میں خدشات کی وجہ سے، تمام ممکنہ طور پر قابل اعتراض نام تبدیل کردیئے گئے ہیں.	2
کال کرنے والے نے کہا، میری کال سننے کا شکریہ.	کسی نے کالر کا جواب نہیں دیا.	2
اس سلسلے میں آپریشن میں لامحدود حل بھی شامل ہے، افغانستان میں القائدہ کے اہداف پر متعدد مجوزہ تعقیب حملے۔	افغانستان میں اہداف پر عمل کرنے کے لئے کوئی منصوبہ دستیاب نہیں تھا	2
مجھے آئی آر ٹی سے 17 سال تک منسلک کیا گیا ہے.	میرا آئ آر ٹی سے کوئی تعلق نہیں ۔	2
لیکن خون کا ذہن اب بنا ہوا تھا.	اس نے سوچنے کی کوشش کی تھی،  مگر خون سے فیصلہ نہ ہو سکا۔	2
24 یہ خصوصیات GMRA احتساب کی رپورٹوں کے لئے موزوں ہوں گے.	GMRA احتساب کی رپورٹوں کے لئے یہ خصوصیات مکمل طور پر نامناسب ہوں گے.	2
اس معاملے میں اسکیٹ اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور اپنی واردات آئندہ وقت پر اٹھا رکھے گا.	Skeat                                                    اس رقعے کی طرف کوئی توجہ نہیں دینے والا۔	2
میں اس کے لئے انتظار کر رہا ہوں۔	مسچ بولوں تو میں بہت خوفزدہ  ہو رہی ہوں	2
سماجی ڈرامائی ڈرامہ میں بھی کام کرنے اور مختلف کرداروں کو سنبھالنے کے مواقع شاید بچوں کی مدد کریں خواہشات، عقائد اور احساسات میں لوگوں کے درمیان مساوات اور اختلافات کو سمجھنے میں.	بچے کچھ نہیں سیکھ سکتے	2
جانوروں کے معاملے میں ان کے مالکان کی طرف سے برآمد نہیں کیا جاتا ہے،آپ ہیمین سوسائٹی کی وسیع اقسام کا استعمال کرتا ہے - خدمات ان جانوروں کی مدد کرنے اور انہیں خوش زندگی میں ایک موقع فراہم کرتی ہیں.	تمام جانوروں کو ان کے ملک واپس لے گئے	2
یہ بیان مالیاتی بازاروں کو دوبارہ کھولنے کے بعد جاری کیا گیا تھا.	مالیاتی مارکیٹس ہر وقت کام کرتی ہیں اور کبھی بھی بند نہیں ہوتی۔	2
ایسے بولنے والے جو اپنے ناظرین کو متاثر کرنا چاہتے ہیں وہ جانتے ہیں کہ وہ اہم پوائنٹس اور حقائق کو ٹیلگراف کرنا چاہتے ہیں، پھر ان کا اعلان کرتے ہیں، پھر دوبارہ، ڈرامیٹائز کرنے، بیان کرنے اور منحل کرتے ہیں.	ایسے بولنے والے جو اپنے سامعین کو متاثر کرنا چاہتے ہیں وہ درست طریقے سے بولیں اور اپنی بات کو مت دوہرا ے.	2
اور وہ اس کی یاد سے کانپ اٹھی۔	وہ  پکار اٹھی خوشی سے اوراعلان  کیا  اس  خیال کا !	2
میں نے اپنے سامنے لکڑی پر ماتھا ٹیک رکھا تھا، اور دعا کرنے کے طور پر اپنے آپ کو سوچ رہا تھا، میں تھوڑا شرمندہ تھا.	میں نے اپنا سر اعلی رکھا.	2
کولونیا ڈی سینٹ اردن ہوٹل اور ولا کے ساتھ اہتمام کرتے ہیں، لیکن ایسا لگتا ہے کہ اس کے بدلے میں نصف دل کی کوشش ہوتی ہے.	سڑک پر بہت بڑی تفریح گاہ ہے	2
ٹنگ نے جائیداد کے سٹے بازوں کے خلاف کارروائی کا عزم ظاہر کیا ہے لیکن بہت سے لوگوں کا خیال ہے کہ اسکا قول اسکے فعل سے بدتر ہو گا۔	ٹانگ جائیداد کے خلاف ورزیوں کے بارے میں پرواہ نہیں کرتا.	2
غالب آنے والا مینڈیلین جین،  آپ دیکھ رہے ہیں، جب درست ماحولیاتی صورتحال پیدا ہوئی تو یہ آسانی سے منتخب کرلیا گیا۔	غالب منڈلان جین کے لئے صحیح ماحولیاتی حالات کبھی نہیں پیدا ہوئیں.	2
آنے والی تقریبات جنہیں آپ چھوڑنا نہیں چاہیں گے۔	یہاں کچھ بھی دلچسپ نہیں ہو رہا ہے.	2
کیپلن صاحب کی بیشتر نسل انتقال کر چکی ہے اور انکی نسل امریکی رنگ میں رنگ چکی ھے.	مسٹر کاپلان کی نسل آج بھی زندہ رہتی ہے.	2
دروازے کے مشرق کی طرف اولمپیوئن ہے, یونانی سرزمین پر بننے والے سب سے بڑے مندر کی جگہ.	یونان اور اس کے لوگوں نے کبھی نہیں دیکھا کہ مندروں کی تعمیر کیسے کی جائے گی.	2
ڈیبورہ کیمرون اور ڈیبورہ ہلس (‘سنتے ہوئے’: ریڈیو فون پروگرام میں سننے والوں اور پیش کرنے والوں کے درمیان تعلقات کے بارے میں گفت و شنید کرتے ہوئے) نے ایل بی سی ریڈیو‏، لندن کے آل ٹاک اسٹیشن‏ کے نتائج کا مطالعہ کیا ہے‏، جس کو میں نے بڑی دلچسپی سے سنا ہے۔	میں ریڈیو کا مالک نہیں ہوں اور ریڈیو پروگراموں کو سننے میں دلچسپی نہیں رکھتا.	2
بیجوں کی رقم کے طور پر استعمال کے لئے فنڈز یہاں کی ضرورت ہوتی ہے کیونکہ ہم منصوبوں کو قائم کرنے کی کوشش کرتے ہیں جو اسکول کے لئے خود مختاری بننا چاہئے.	ہمیں اپنے پیسے کی ضرورت نہیں ہے.	2
اس نے اس بات کا اعتراف کیا کہ اس نے جلد بازی میں پسپائی اختیار کی۔	اسے احساس ہوا کہ اس کے پاس آرام کے لیے پورا دن ہے۔	2
چیئر لفٹ ایک پسندیدہ پسندیدہ ہے.	کوئی شخص چیئر لفٹ نہیں پسند کرتا ہے.	2
1990 میں پروگرام نے ایلٹن ٹی رڈلی ڈسٹرکٹ سروس ایوارڈ قائم کیا.	ایوارڈ 2002 تک شروع نہیں ہوا.	2
میں کس طرح ایمانداری سے ان کو حراست میں لے سکتا تھا؟ا یہ سودے میں تھا ۔	جیسے ہی میں نے انہیں دیکھا، میں نے ان کو گرفتار کیا.	2
مندرجہ بالا بیان کردہ چار مرحلے میں سے ہر ایک کو مکمل کرنے کی ضرورت اندازہ شدہ وقت کی مدت کے مطابق، ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر کے عمل کو مکمل کرنے کے متوقع وقت کی مدت تقریبا 21 ماہ ہے.	دہلی میں ایس سی آر کے عمل کو چند گھنٹے لگتے ہیں.	2
انضمامیت کا اعتراف رکھنے والے سیاہ لبرل ہیں جیسے پروفیسرز ہینری لوئس گیٹس اور کارنیل ویسٹ.ان میں شامل ہونے والے سیاہ ماہر اقتصادیات گلی لو لو، ایک قدامت پرستی ہے جس نے صفر کو ایک لازمی پالیسی کے طور پر مثبت کارروائی کی توثیق کرنے کے لئے توڑ دیا.	گلین لووری ایک سڑک کے پسینے والا ہے.	2
ایک طرف سرنگ باورچی خانے کے الکو کے ساتھ ایک طرف، اور دوسرے پر اسٹوریج الکوز، اہم رہنے والے علاقے کی طرف جاتا ہے	رہائش کا علاقے اٹک میں کچھ سیڑھی ہے.	2
بیجنگ میں لیو کا دارالحکومت، پھر یانجنگ کے طور پر جانا جاتا تھا، آج جنوب مغربی علاقے کا جدید دارالحکومت پر قبضہ کر لیا تھا، جو فیوآن مندر صرف زندہ زندہ یادگار ہے.	Beijing k Liao capital ka koi nishan jadeed waqt tak bacha hai.	2
کچھ ایتھنیوں نے اسمبلی کو بادشاہ سے جنگ کرنے کا مطالبہ کیا.	تمام ایتھنیوں کو جنگ روکنا چاہتا تھا.	2
مجھے پرواہ نہیں ہے کہ آپ نے یہ کیسے کیا ہے.	مجھے صیح طرح سے یہ جاننے کی ضرورت ہے کہ تم یہ کس طرح کرو گے۔	2
بچوں کو ان کے پڑوسیوں کے دروازے پر دستک دیں گے اور	بچے کبھی بھی اپنے پڑوسی کی زمین پر قدم نہیں رکھیں گے	2
بعد میں شناخت کے لئے، سی آئی اے کیبل، KSM پر تعقیب ذریعہ، 11 جولائی 2001 کو دیکھیں	بعد میں شناخت پر تفصیلات دیکھنے کے لئے کہیں اور نہیں ہے.	2
بڑھتے ہوئے ثبوت سے ظاہر ہوتا ہے کہ ہنگامی محکمہ میں مداخلت مؤثر ہے اور اس کا علاج زیر حوالہ شے کام کرسکتا ہے	ایسے واقعات میں ہنگامی شعبہ کچھ نہیں کر سکتا	2
میں وہ واحد 922 تھا جس نے ڑیگیولیٹر پر انجکشن دالا	میں کبھی922  نہیں  تھا	2
ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں	ان کی ضروریات زیادہ لبرل ہیں.	2
مختلف سرکاری ریکارڈوں کی جانچ پڑتال کے علاوہ، چیک حکومت نے عراقی سفارت خانے کے باہر لے جانے والی نگرانی کی تصاویر کا بھی جائزہ لیا.	چک حکومت کے پاس کڑی نگرانی کا کوئی مواد نہیں تھا	2
اس طرح، جیسا کہ ویب میں اشیاء کی تنوع میں اضافے کی جاتی ہے، نئے اشیا اور خدمات کے لۓ ممکنہ نصوص کی تنوع بھی زیادہ تیزی سے بڑھتی ہے!	Web pe zyada cheezain mushkil bna daity han nice markets k lye.	2
اپنے راستے پر آپ  فائن آرٹس کے محل، پاناما - پیسفک انٹرنیشنل سے گزرے  گے	Fanoon e latifa ka mehal sb asali hai.	2
نمونہ خود کو ایک صدی کے بعد ہی بار بار پیش کیا جب موروں نے 1151 میں الموھڈس  کی مدد کی دعوت دی.	مورز بلکل خودمختار تھے اور سب کچھ اکےلے ہی کرتے تھے	2
آپ یروبکس کیسے کریں گے	براہ کرم ایروبکس (ورزش کا ایک نظام) کے بارے میں بات چیت کرنا بند کریں۔	2
Ise ghor kiya jye kai postal cost ka asarfrance mai zyada hah	ڈاک کثافت کا قیمت پر کوئی اثر نہیں ہے	2
61 اگرچہ آخر میں نوجوان لوگوں کو یہ پتہ چلتا ہے کہ یہ کوشش کم صلاحیت کے لۓ معاوضہ دے سکتی ہے، لڑکیوں کو یہ نتیجہ اخذ کر سکتا ہے کہ ماسٹرنگنگ پیچیدہ ریاضی کی قیمت بہت زیادہ ہے.	لڑکیوں کو لگتا ہے کہ ریاضی آسان ہے.	2
کچھ مختلف قسموں میں، ایک نوجوان لڑکی خاص طور پر اچھے جمعہ، ایک مذہبی مقدس دن، اورچکانو کیتھولک گھروں میں نماز کا ایک قابل دن پر ایک رقص جانے پر اصرار کرتے ہوئے مذہبی عقائد کو سرشار کر دیتی ہے.	لڑکی جانتی تھی کہ وہ چرچ میں جانے کے علاوہ کُچھ نہیں کر سکتی	2
بےشک بایوس گروپ انکی ایجاد اور بنانے میں شامل ہے.	بایوس گروپ اپنے آپ میں  کوئی تدبیری اقدام متعین نہیں کر رہا	2
قربان گاہ کے تحت، ایک چاندی کا ایک چھوٹا سا سوراخ گھومتا ہے جس کی جگہ پر روایت ہے کہ یسوع کے کراس کو دو چوروں کے ساتھ ساتھ دونوں طرف سے اٹھایا گیا تھا.	عیسی کے ساتھ کے لوگ بے گناہ تھے۔	2
برائے مہربانی سمجھیں کہ فدرال قوانین ایف اے اے کے اہلکاروں، XXXX ایئر لائنز اور عوام کے ساتھ اس پروگرام کے بارے میں مخصوص معلومات کو شریک کرنے سے دیگر تمام ہوائی کیریئروں کو منعقد کرتے ہیں	ایف اے اے جو بھی چاہے وہ کہہ سکتا ہے.	2
کامیاب معیشتیں متحرک نجی شعبوں پر انحصار کرتی ہیں، جن کا مفاد حکومت کی بے لگام طاقت کو کم کرنے میں ہوتا ہے.	مجموعی طور پر حکومتیں عام طور پر مسابقتی نجی سیکٹر کمپنیوں کی حمایت پے انحصار کرتی ہیں	2
جی ہاں وہ لوگ جو کسی بھی وقت کام کرسکتے ہیں یا وہ جن کو اگر فیصلہ کرنا پڑے تو ان کے فیصلے غیر واضح ہو سکتے ہیں	جی ہاں، لوگ جن کے فیصلے کی تدریس کبھی نہیں آتی ہیں	2
جین، ڈیو اور ایک ایف بی آئی تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن کے یونٹ سے متعلق تفصیل کے مطابق 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیویارک پہنچ گیا	ایف بی آئی کے تجزیہ کار نے اس کیس کے بارے میں کبھی بھی بات نہیں کی کیونکہ وہ بہت پریشان تھا.	2
اس منصوبے کے اس مرحلے کو مکمل کرنے کی ضرورت اس وقت ایس آر سی کے لئے تقریبا 17 ماہ ہے.	آغاز سے لے کر اختتام تک اس پر چار ماہ لگتے ہیں۔	2
انگریزی اور ہسپانوی کا مجموعہ- پچوکو زبان جو کیل بھی کہلاتی ہے ، کئی ذرائع سے کشیدکردہ ایک دلچسپ مرکب ہے۔	پیچوکو زبان جرمن اور اسپینی آمیزش ہے۔	2
گیلے بیک کے تجربے کی تفصیل کو گراؤنڈ کر دیا گیا ہے اور کوریڈوس (بالڈس) اور ناولوں میں بیان کیا گیا ہے	کوئی ایسی تحریر موجود نہیں ہے جو ویٹبیک کے تجربے کو بیان کرتی ہے	2
ہم سیکی فی فیتا اور ہر ممکنہ ٹکڑے ٹکڑے کے درمیان براہ راست لکیری تعلقات کا فرض کرتے ہیں	ہم جانتے ہیں کہ حجم فی کلٹی اور ممنوع ٹکڑے  کے درمیان کوئی تعلق نہیں ہے.	2
یہ صرف ہاتھ سے لکڑی کے دو تختوں کو اٹھا کر چل رہا ہے	یہ لکڑی کے 10 تختوں کی فہرست ہے.	2
یہ کہنا نہیں ہے کہ مغربی روایت نیکتا پر ایک اجارہ داری ہے	بدقسمتی سے مغربی روایت پر ایک اجارہ داری ہے.	2
اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ موثر انتظامی کارکردگی کے مقصد کے حصول کے لئے وفاقی اور ریاستی حکموتوں کے درمیان ذمہ داریوں کی تقسیم والی بات مناسب نہیں ہے.	یوازې فدرالي حکومتونه کولی شي   .فعالیتونه ولري	2
آپ جانتے ہیں کہ وہ چلیں جایں گے اور اتنی سرگرمیاں نہیں ہوں گی، کیا آپ	وہ ٹھریں گے اور سب کچھ ویسا ہی رہے گا  جیسا ہمیشہ سے تھا۔	2
ایک فرق یہ ہے کہ دوسرے گروہوں کو ایسا کرنے کی ضرورت ہے کیونکہ کام کرنے کے لۓ انہیں موجودہ الفاظ اور جملے میں نیا مطلب منسلک کرنا چاہیے یا نیا لفظ اور جملے بنانا ہونگے.	گروپ نئے الفاظ نہیں بنا سکتے ہیں.	2
یہ ہسپانوی چھاپے کے رات پر برجٹاؤن میں تھا .آپ مہم کے لئے $ 100 یا اس سے زیادہ آپ کے شراکت کے لئے تعریف کرتے ہیں، آپ اور مہمان کو جمعرات کو 23.2 مارچ کو 5: 30- 8:00 بجے سے جمعرات کو خصوصی استقبال میں شرکت کے لئے مدعو کیا جاتا ہے. ہیروئن ہال	استقبال میں شرکت کیلئے آپ کو کم سے کم $ 10،000 کو عطیہ کرنا ہوگا.	2
ایس ایم ایم القاعدہ کی مدد پر، انٹیلی جنس رپورٹوں کو، KSM کے 12 تحقیقات، 12 جولائی 2003 (دو رپورٹیں) دیکھیں	اکیولگ سکول آف مینجمنٹ کے بارے میں معلومات پر مشتمل دستاویزات موجود نہیں ہیں.	2
جی ہاں، میں نے صرف اس سال سنا ہے کہ میں نے اپنے پریمیئر میں وہ کچھ قسم کے ملک کی موسیقی پسند کرتا ہے اور وہ سن رہا تھا اور یہ	میرا ساتهی بہرا ہے تو وہ موسیقی نہیں سن سکتا ہے	2
لیکن خیر، جانور ہر وقت چھوٹ جاتے تھے، خاص طور پر بکریاں.	بکریوں کو  محفوظ رکھا گیا تھا۔	2
میں اپنی ٹوپی اور بھوک اور تلوار حاصل کروں گا، اور کشتی کشتی میں آور جاوگی.	میں یہاں رکوں گا اور ساحل پر نہیں جاؤں گا	2
یاد رکھیں کہ کس طرح کم کھلی ہوئی چھت پر ٹومپ ایل ایل پینٹنگ ایک چھوٹا گہرا گرجا گھر کی گرجا گھر میں چھوٹا چرچ کو تبدیل کرنے کے لئے اسپرائر ہے.	یہ پینٹگ اس چرج کو ایک حرم میں تبدیل کردے گی۔	2
یہ لو،  لفظ اداکارہ پر کلک کرو، تمہیں اپنا آپ مل جائے گا۔۔۔	تم ایک مرد ہو۔	2
واضح طور پر بھری ہوئی اصطلاح وسیع تشہیر نمائندگی جیک بروکس کے الفاظ کے ساتھ سننے میں پھیل گئی	جیک بروک ایک پلمبر ہے.	2
یہ ایک بطور ثقافتی یا باطنی پوزیشن نہیں تھی، بلکہ ثقافتوں کے درمیان کی حیثیت، خلائی پوزیشن میں پھانسی.	یہ عام طور پر سب کو معلوم ہے کے صرف ایک ثقافت تھی	2
میرا یقین ہے کہ یہ کچھ بھی نہیں تھا لیکن کپتان بلڈ لے لیا اور اس کے پھانسی کی امید ہے کہ میرے چاچا نے بارباڈوس کے پودوں کو جمیکا کی نائب گورنمنٹ کی منظوری کے لۓ چھوڑ دیا	میرے چچا کیپٹن خون سے پیاڑ کرتے تھے اور وہ باربیڈوس میں اس کے فارم سے کبھی نکلتا نہی تھا۔	2
مثال کے طور پر، ایک پروگرام کا چیئرمین لونگھینڈ میں تیار کیا گیا تھا. اس بارے میں کچھ تعصب تعارفی تبصرہ.	کوئی بھی تعقیبی تبصرہ تیار نہیں کرتا.	2
وہ سویڈ کلیسا سویڈش کلیسا جیسا نہیں ہے.	اس سویڈن چرچ اور سویڈش چرچ ایک ہی ہیں.	2
مال کی اسٹاک کو جمع کرنے کے لئے بچت کا بہاؤ ضروری ہے- عام اصول کسی ایسے شخص کے طور پر جو بچاتا ہے وہ کوئی مال نہیں ہوگا.	آپ عام طور پر پیسے کے ساتھ ختم ہوتے ہیں اس سے کوئی فرق نہیں.	2
اگر آپ IU سکول آف میڈیسن مہم یا ڈاکٹر فیلڈز ریسرچ کے بارے میں اضافی معلومات چاہتے ہیں، تو براہ کرم 274-3270 کو کال کریں.	Dr. Field University of Florida mein dentist k torr pe kaam krtey han.	2
وہ بات نہیں ہے. لیکن ان کا ایک دوسرے کو غلط سمجھنا قسمت میں لکھا تھا.	انہوں نے کبھی ایک دوسرے کو غلط نہیں سمجھا.	2
یہ ملک سب کچھ ہے سر۔ حاکمیت کچھ نہیں ۔	ملک صرف پوری طرح کا حصہ ہے، صاحب.	2
اور میں نے کہا، میں تقریباً ختم کر چکا ہوں.	میں نے اسے بتایا کہ میں کبھی بھی ختم  نہیں کروں گا	2
20 اس کے برعکس، موجودہ آمدنی سے زائد خرچ کرنے سے زیادہ خرچ کرنا - مال کی اسٹاک کو کم کر دیتا ہے کیونکہ ماضی میں بچایا گیا رقم، موجودہ اثاثے کی فروخت، یا قرضے بڑھانے کے لئے ضروری ہے	پیسہ نہ بچانا مطلب آپ نے بہت بچایا ہے.	2
یہ مشہور ہووسیرز جیسے جیمز ویٹ کامب ریلی، یوگن وی ڈیب اور مدام سی جے جی بھی سچ ہے.	اوجین ڈیب نے کبھی کیلی فورنیا نہیں چھوڑا۔	2
hamari biography ki trha aik khas badal, shayad tayar hota hah jiske nateje mai complex species mai trap hojata hah jaise badal evolve hota hah.	مالیکیولر خاندان کبھی بھی نہیں بنتے، بس وہ ہمیشہ رہے ہیں	2
ڈھلوان نہیں، ہاں ہمارے پاس کراس کنٹری سکی ہے اور	ہمیں سکینگ نہیں پسند ہے توہم بولنگ کا سامان خرید لیتے ہیںَ	2
اور اس نے اس پوزیشن میں خود کو کیا رکھا تھا؟ ایک ایسی لڑکی کے لئے جس نے اسے اس سے بچایا اور اس سے جان بوجھ کر جان بوجھ کر اسے سمجھنا چاہیے کہ وہ اب بھی اس سے نفرت کرتے ہیں.	اس نے اپنے آپ کو  اپنی موجودہ حالت میں ایک لڑکی کی وجہ سے ڈال دیا جو اس کے لیے پاگل تھی	2
اور وہ چارٹٹ میں مللارڈ  کریک منتقل کر دیا.	وہ کبھی شارلوٹ منتقل نہیں ہوئے۔	2
00 چھ سال کے اندر – مفت سفر اور ملٹری ریٹ 3 ڈالر۔	بدقسمتی سے اس وقت ہماری فوج کے ارکان کی کوئی شرح نہیں ہے	2
اس نے اسے چھوڑ دیا، اور اس کے ساتھ وولورستونے،ریل پر جھکنا، انہوں نے اس کشتی کے نقطہ نظر کو دیکھا، ایک درجن نااہلوں کی طرف سے منظم،اور ایک سرخ رنگ کے اعداد و شمار کی طرف سے حکم دیا ہے کہ سخت طبقات میں سختی سے بیٹھا.	جو کشتی آرہی تھی وہ بہت ہی چھوٹی تھی‏، جس پر صرف 3 ہی لوگ سوار تھے۔	2
اس طرح کی ضرورت کی طرف سے پیدا الجھن بہت اہم ہو گی.	یہ ضروریات کسی بھی الجھن کا سبب نہیں بنیں گے.	2
اس طرح، ایک ہی 5 ڈائجٹ زپ کوڈ کے لئے ڈیموگرافک ڈیٹا دو مختلف کوارٹیلز کے مجموعی طور پر مجموعی طور پر کیا جا سکتا ہے.	ڈیموگرافک ڈیٹا نے سکولوں کی مدد کی۔	2
اس طرح، پی پی جب اعلی حراستی میں ہے،یہ اس کا اپنا دوبارہ ترکیب روکنا ہے.	جب پی پی ایک اعلی ارتکاز رکھتی ہے تو یہ دوبارہ آمیزش کو بڑھا دیتی ہے۔	2
بہرحال مجھے یوں لگتا ہے کہ میں ایسے ہی ادائیگی کر رہا ہوں کیونکہ جب میں جاتا ہوں یا ویسے ہی میری انشورنس کیریئر (کمپنی) جب میں کچھ  ادائیگی کرتا ہوں تو بلز بہت زیادہ معلوم ہوتے ہیں	میری طبی دیکھ بھال ہمیشہ کے لئے مفت ہے!	2
کمیشننگ کی سرگرمیوں کی تکمیل کے لۓ آرڈر رکھنے کے وقت دونوں یونٹس کے لئے 46 ہفتوں کا وقت ہے.	دونوں اکائیوں کو ایک حکم پورا کرنے کے لئے  ایک ہفتے سے زیادہ کی ضرورت نہیں	2
baqi tasawor kiya jata hah hain kai dimension aik ball ki trah curved hui hai planck lenght scale par jise Calabi-Yau spaces kaha jata hah aur zayada aam tor par campacted moduli.	کلابی یاؤ جگہیں ایک ٹن تک پھیل گئی ہیں۔	2
دوسری صورت میں GAO کے ملازمین، پریس اور عوام کو ایک پریشانی پیغام بھیجنے کے لئے	اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا گیا آپ کیا کرتے ہیں کارکن وہی سنیں گے جو وہ سننا چاہتے ہیں۔	2
اس مدت کے عظیم اندرونیوں میں سے ایک ٹگنٹھٹ ہاؤس کی اہم رہائش گاہ ہے،١٩٢٨ میں مائی وین ڈیر روہ نے ڈیزائن کیا.	تنگندحت گھرانے کی اہم رہائش گاہ ایک تباہی کا منظر دکھاتی ہے	2
درحقیقت، Lowell Nussbaum سوسائٹی کی حمایت کی آپ کی تاریخ آپ کے کرایہ سے کہیں زیادہ ادا کرتا ہے.	جبکہ آپ نے کبھی لوول نسبام سوسائٹی کی حمایت نہیں کی ہے ہم آپ کی حوصلہ افزائی کرتے ہیں کہ اب ایسا کریں۔	2
جی ہاں، میرا مطلب یہ ہے کہ جب تک آپ باہر نکلنے کے لۓ تیار ہوتے ہیں  تو بجائے اس کے کہ آپ محنت کریں کیوں نہ آپ ایک ایسے کلب میں چلے جائیں جہاں تفریح کے لیئے سب کچھ موجود ہو۔	یہ باہر نکلنے کقابل نہیں ہے	2
یہ اوقات کا مزہ تھا.	یہ اوقات کا مزہ نہیں تھا.	2
پائی ٹاور ایک گھومنے والا راستہ ہانگ کانگ پارک تک جاتا ہے.	ھانگ کانگ پارک جانے کے کوءی راستے نہیں ہیں	2
27 hiking trails mai sab se beggar glasgow lakes trail se john deer lake hah our Beulach Ban falls kai gird jo trail hah our french pahar.	گلاسگو جھیل کی پگڈنڈی بدترین پگڈنڈیوں میں سے ایک ہے۔	2
خرگوش ان علامات سے متاثر نہیں تھے.	خرگوش علامات سے واقف نہیں تھے.	2
11 ستمبر کو نکالنے کے لئے امداد کے لئے، ملاحظہ کریں، مثال کے طور پر، شہری انٹرویو 14 (اپریل	11 ستمبر کو نکالنے کے حوالے سے کوئی امداد دستیاب نہیں ہیں.	2
مجھے اپنے احکامات کے لۓ کرنل بشپر کے پاس واپس جانا ضروری ہے، انہوں نے ان کو بتایا.	انہوں نے کہا کہ احکامات حاصل کرنے کے لئے انہیں کرننل بش میں جانے کی ضرورت نہیں ہے.	2
IUPUI یونیورسٹی لائبریریوں کے لئے جمع کرنے، رسائی، اور خدمات حاصل کرنے کے لئے آپ کی توقعات کو پورا کرنے کے لئے یونیورسٹی اور اندرونی کمیونٹی، ریاست اور قوم دونوں کے درمیان دوستوں اور شراکت داروں کی ضرورت ہوتی ہے	آئی یو پی یو آئی کے پاس رضاکارانہ فنڈنگ یا امداد موجود نہیں ہے	2
ان کے کچھ گانے مجھے اچھے لگتے ہيں لیکن اصولا میں ایک بھی نہیں راپ کروں گا۔	مجھے ریپ میوزک پسند ہے لیکن ان کے گانے خوفناک ہوتے ہیں۔	2
انفارمیشن سیکورٹی گروپ ماہانہ اور 8 ماہ کے درمیان منعقد ہوتا ہے.	Hifazati group maheenay k hr roz aik session krta hai.	2
مجھے پیش آنے والے سوال کا جواب دینے سے قریب ہونے دو کہ میں جانتا ہوں کہ میں ای میل میں پوچھا جائے گا، یعنی، کیا تم سچ میں سنجیدہ ہو؟	میں جانتا ہوں کے میں نے ہر سوال کا جواب دیا ہے اور کوئی ایسا سوال نہیں جسکا میں نے جواب نہ دیا ہو۔	2
ہمیں بہت کچھ کرنا ہے اس سے پہلے کہ ہم آپ جیسے دوستوں اور صارفین سے 365,000 ڈالر کے اپنے ہدف کو حاصل کریں.	ہمارے پاس پیسے کے حوالے سے کوئی معیار نہیں ہے.	2
ان میں سے کچھ تصورات نے تجرباتی سطح پر کامیابی حاصل کی ہے اور توسیع کے لئے تیار ہیں.	ان میں سے کوئی بھی کامیاب نہیں ہوا.	2
میرا ہیرو اگرچہ اورسیز انویسٹمنٹ ٹرسٹ کا چیئرمین رچرڈ ہیسلٹین ہے جس نے حالیہ ماہ میں اپنے اعلی افسران کی طرف سے زبردستی لاگو کیے جانے والے کاروباری منصوبے کے خلاف احتجاجن استیفا دیا تھا۔	ہیسلٹین کا ریٹائرمنٹ کا کوئی ارادہ نہیں	2
محفوظ رکھنے کی کلید تلاش کر رہے ہیں (خراب سزا کے لئے معذرت	میں نے جو ابھی کہا اس میں کچھ مزاحیہ تو نہیں لگتا۔	2
میکسیکن لوک موسیقی لا کینچی رنچرا کے تناظر میں، ایک  پیار بھرا گانا  ہے جو عام باشندوں نے گایا،  دیہی علاقوں کے کسان.	لا کینچی رنچاساس گانا ہیں جو صرف کاکروچ انفیکشن کے ساتھ نمٹنے کےلیے اسعتمال ہوتا ہے	2
وہ کمپیوٹر ٹرمینلز پر بیٹھ گئے تھے اور کچھ قسم کے حروف تہجی کوڈ میں اہم کردار ادا کرتے تھے جنہوں نے بہت سے ناموں کو سراہا.	وہ سرف وقف میں ٹاۂپ کرتے تھے	2
تازہ پانی انگلیرس   کے پاس ایک پرمٹ ہونا ضروری ہے کہ قریبی سیاحتی دفتر سے پوچھیں کہ کس طرح ایک حاصل کرنے کے بارے میں معلومات.	آپ جس وقت جو بھی چاہتے ہو اسے پکڑ سکتے ہیں۔	2
سٹیمپڈ اصل میں تعریف کی گئی تھی کہ تمام تخنیک اور شوقوں پر راؤنڈ مویشیوں کے تمام حوصلہ افزائی کرنے کا حوصلہ افزائی	بھگدڑ کا غلے سے کوئی تعلق نہیں تھا ۔	2
پیکوکو امریکہ میں میکسیکن امریکی اور اینگلوگ کمیونٹیوں کی طرف سے، اور اسی طرح میکسیکو میں ذرائع ابلاغ اور دانشوروں کی طرف سے خارج کر دیا گیا تھا.	پچاکو کو امریکہ میں میکسیکی امریکیوں نے گلے لگایا تھا	2
ریاست ہائے متحدہ امریکہ واپس آنے پر، ہج ایف بی آئی کے ایجنٹوں کے ذریعے ہوائی اڈے پر ملاقات کی، تحقیقات کی، اور اگلے دن وفاقی گرین جوری سے پہلے اسامہ بن لادن کی تحقیقات سے ملاقات کی.	ہیج کبھی بھی ایف بی آئی کے ایجنٹوں کی طرف سے تحقیق نہیں کیا گیا تھا.	2
سججن کو ہار! انہوں نے مذاق کیا.	اس شریف شخص کی پہلے کبھی توہین نہیں کی گئ۔	2
نیو یارک میں سی آئی اے اور ایف بی آئی کی میٹنگ کے دو دن کے بعد محضر کو امریکہ کا ویزا مل گیا۔	Mihdar ko kabhi Visa nahi mila islye woh kabi US nahi aya.	2
مسٹر نیلڈز نے جواب دیا، میں اس بات پر بالکل مطمئن اور خوش ہوں کہ'طویل بیانات' جیسےالفاظ استعمال کروں۔	مستر نیلڈز نے بڑی مشکل سے یہ کہا!	2
اسی ٹوکن کی طرف سے،فکلی صارفین کے ساتھ منسلک مجموعی خطرہ،متعدد فروخت موسم، اور مارکیٹوں میں تقسیم سخت غیر ملکی مقابلہ کے ساتھ فی الحال یہ ایک سخت میدان بنا دیا امریکی ریٹیلرز اور مینوفیکچررز کے لئے.	امریکی دکاندار آج تک بھی پوری کوشش کر رہے ہے	2
آپ کی مدد کے بغیر ہم اس میں سے کچھ پیسہ کماتے ہیں.	ہمیں تمہاری مدد کی ضرورت نہیں۔ ہمارے پاس ہماری ضرورت کی ہر چیز موجود ہے	2
اسکی بہن انگریز لگ سکتی تھی ، اور واقع میں انگریز لگتی بھی تھی	اس کی بہن بہت گہری رنگت کی تھی۔	2
یہ مزاج کی ایک شاندار تبدیلی تھی.	اس کا مزاج بالکل ایک سا رہا۔	2
To mani suna, usne choti awaz mai aitaraf kiya.	اس کی آواز بلند اور گرج دار تھی ۔	2
جھیل خود اپنے اعلی پہاڑوں کی سائے میں واقع ہے، بشمول سکفیل پائیک، 977 میٹر (3،205 فٹ) انگلینڈ میں سب سے زیادہ.	کچھ پہاڑیاں بشمول سکافیل پائک کے جھیل کے اندر دھنسی ہوئی ہیں	2
ان سب کا فائدہ اٹھاتے ہوئے، ہمیں پورے کام کے لۓ نظام میں کسی بھی نقطہ پر منحصر نہیں ہونا چاہئے.	ہمیں اس نظام کے صرف ایک حصے پر اعتبار کرنا چاہیے	2
میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ خود مختار ایجنٹوں پر مشتمل ہے کہ کمیونٹی، انفرادی طور پر اور مجموعی طور پر، ان کی دنیا کا قیام قدرتی کھیلوں میں زندہ رہنے کے بارے میں پتہ چلتا ہے.	کار گزاروں کو پیسے ادا نہیں کئے جا سکے	2
..آپ کا حصہ بننے پر آپ پر فخر ہو گی؟	یہ کہ آپ  پسند نہیں کرتے اس کا حصہ بننا۔	2
عنوان 7 کے بعد سے ادائیگی کے لئے سرٹیفیکیشن سے پہلے ٹریول کے دعوے کی درستیت کی ضرورت ہوتی ہے.، ہم یقین رکھتے ہیں کہ سفر کے واؤچر پر انفرادی طور پر تمام اخراجات کی فہرست اس ضرورت کو پورا کرنے میں مدد ملتی ہے.	عنوان 7 کوکیز کے بارے میں ہے.	2
اور uh لیکن یہ اچانک کہیں سے آتا ہے میں نہیں جانتا کہ یہ کہاں سے آتا ہے	یہ راب کی طرح آتا ہے اور میں جانتا ہوں کہ کس وقت آرہا ہوگا۔	2
دھماکے میں چھ افراد جاں بحق، تقریبا 1000 زخمی ہوئے، اور عالمی تجارتی مرکز اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرے کا سامنا کرنا پڑا.تیاری	دھماکے سے تقریبا کوئی نقصان نہیں ہوا	2
آپ کی رکنیت آپ کو ہماری ارکان کے لئے مختص سرگرمیوں میں داخلہ اور ساتھ ہی میں کنونشن کے اجلاس کے لئے مکمل تصدیق نامے فراہم کرے گی.	آپ کو پھر بھی تمام تقریبات میں حصہ لینے کیلئے رقم ادا کرنی پڑے گی	2
دسمبر میں 75 نادر اور اہم لپٹے ہوئے کاغذ اور تہہ ہوجانے والے پردوں کے حصول کا سنگ میل، دنیا کے فن کو مستقل طور پر آئی ایم اے کے مجموعے میں محفوظ کرنے کے عزم کا ثبوت ہے	انہوں نے کوئی نئی چیز حاصل نہیں کی۔ اسی لیے میوزیم کو بند کر دیا گیا	2
bechara noun jahan koi aur mutabadil nahi tha.	اس کا نام زیادہ استعمال کیا جانا چاہئے	2
بندوقیں اور اس زمرے میں اسلحہ زوال کی دوسری اقسام.	گنز کسی درجہ بندی میں نہیں ہیں۔	2
اگر آپ اس پر محسوس کر رہے ہیں تو، مٹی ٹریل کے ساتھ دھکا،نیدرا گر کے پاس، ایمیلڈ پول کے ماضی میں، اور آپ بھیڑوں کو کھونے کے لئے شروع کر دیں گے.	نیواڈا آبشار کافی پر ہجوم علاقہ ہے۔	2
جنوبی کیرولینا کے باہمی تعاون کے ساتھ ساتھ دوسری کامیابیوں نے اگلے سال کی پیداوار کی	جنوبی کیرولینا میں کوئی بھی نہیں مل سکا.	2
آپ کے مقاصد کے نیک ہونے میں کوئی شک نہیں تھا ... ہسپانویوں سے تمہاری جان بچانے کیلئے تم اس کی شکر گزار تھی ۔	تم اس سے نفرت کرتے ہو کہ آپ سپانیوں سے آپ کو پہنچے.	2
انہوں نے زور دیا کہ مسلسل اہداف کو یقینی بنانے کے لئے ضروری تھا کہ کنٹرول موجودہ خطرات سے نمٹنے کے لئے اور غیر ضروری طور پر معاوضے کی کارروائیوں سے نمٹنے کے لئے ہر وقت تیار رہیں. اور وہ افراد جنہوں نے معلومات کے نظام کا استعمال کیا اور برقرار رکھنے کے تنظیمی پالیسیوں کے ساتھ عمل کیا۔	ان سب کے سست پڑجانے سے کویء فرق نہیں پڑتا	2
اس کی بہن کا شوہر بھی ہلکا پھلکا تھا.	اس کی بہن غیر شادی شدہ تھی۔	2
انڈیانا ٹیکس قانون کی سخاوت کی وجہ سے،$ 200 تک کسی بھی یونیورسٹی میں ایک شراکت صرف آپ کو اس کی رقم کا نصف خرچ کرے گا - آپ کے فیڈریشن ٹیکس کی واپسی پر کٹوتی کم ہے.	یہ ہمارے خوش قسمتی ہے ، کے  انڈیانا میں  محصول کے قوانین نہیں ہیں	2
وہ دودھ کی طرح سفید تھی اور اس کی نگاہیں اپنے جڑے ہاتھوں پر مرکوز تھیں ۔	وہبیمار تھی اور اس نے اپنی آنکھوں کو ہر وقت بند کر رکھا تھا۔	2
PDBs کو باقاعدگی سے کانگریس کے رہنماؤں کے متعلق نہیں بتایا گیا تھا، اگرچہ یہ چیز کچھ دوسرے انٹیلی جنس بریفنگ میں ہوسکتی تھی۔	یہ یقین ہے کہ کانگریس میں سب لوگوں   پاور ترقی بورڈ  کے بارے میں مطلع کیا گیا تھا.	2
آپ کے بہت سے تجاویز میں یہ بھی شامل ہے کہ، جب پریشان اور ظالمانہ، غیر قانونی طور پر لیکن ممکنہ طور پر ممکن نہ ہو (زیادہ تر مرد اس کمرے میں رہنے کے لۓ بہت ڈرتے ہیں.)	ستاسو فعالیتونه په سمه توګه غیر قانوني  .دي	2
مونججوک کے مشرق وسطی پر پوبلی اسپینول (ہسپانوی گاؤں)، ایک کشش ہے جس کے لئے پورے خاندان کے لئے کلچ کا لطف اکٹھا کیا جا سکتا ہے.	پیبل ایسپینول صرف بالغوں کے لئے ہے ۔	2
یہ خط آپ کو یہ بتانا ہے کہ ہم مضبوط مالیاتی انتظامیہ کے ریکارڈ کو جاری رکھیں، تھیٹر پروڈکشنز اور بقایا تعلیمی پروگراموں کو فعال کرنے کے لئے ہمیں اب بھی آپ کی مدد کی ضرورت ہے	ہمیں اپنے پروگرام کے لئے مزید سرماۓ کی ضرورت نہیں ہے	2
Us din mai apna wheel ghooma raha tha, mjhe nahi pata, magar aisa lag raha tha kai pura din mai yehi kar raha tha.	میں جلدی سے اسے ختم کر دیا۔	2
اہم فرق دیکھے گئے، مگر ، جیسا کہ	وٹجینٹن نے شاید ہی کبھی ایک سے زیادہ الفاظ سے  بات کی ھو،  کیونکہ وہ یقین رکھتے تھے کی بس بات چیت کرنے کے لیے اتنے ھی الفاظ کی   ضرورت ھے.	2
میں رائل میری سے واپس آرہا تھا ․․․․	میرے سفر سے پہلے رویل میری ناکامیوں کا شکار ہوئی اس وجہ سے مجھے بلو ٹی کپ پر آنا پڑا	2
کیا آپکو لینکس پر منتقل ہو جانا چاہیے؟	کیا آپ لینکس کا استعمال کرتے رہیں گے؟	2
انسان خود کو آمادہ کرتا ہے اور یہ کلمات اس وقت استعمال کرتا ہے جب وہ خود کو غیر مانوس نفیس ماحول میں پاتا ہے۔ جیسا کہ کسی نفیس طعامگاہ میں ایپریٹیف کی چسکیاں لیتے ہوۓ جب ٹکسیڈو میں ملبوس بیروں کی فوج اسکی خدمت میں حاضر ہو۔	اس جملے کو حالات کے سب سے زیادہ اور سب سے زیادہ آرام دہ اور پرسکون ماحول میں استعمال کیا جاتا ہے	2
ہمیں اپنے بارے میں مزید بتانے کے لیے خط فیکس ای میل ارسال کریں تاکہ ہم مزید بہتر طور پر آپکی معاونت کر سکیں۔	ہمیں آپ کے بارے میں کچھ جاننے کی ضرورت نہیں ہے.	2
وقت SAT کے لئے مصیبت کا مطالبہ کرتا ہے	ایس اے ٹی گزرا ہے  اور مستقبل میں کوئی مصیبت نہیں ہوگی	2
ڈیٹا بیس کی قابل اعتماد کے طور پر غیر معتبر طور پر تشخیص کے لئے اپنے بنیاد پیش کریں.	اعداد و شمار مکمل طور پر قابل اعتماد ہونے کا اندازہ لگایا گیا تھا.	2
ہمارے پیڈیاٹک ڈاکٹروں کی پیدائشی خرابیوں، بچپن کے کینسر، خون کی خرابی، اور ہڈی میرو ٹرانسپلانٹ کی تکنیک کا مطالعہ کر رہے ہیں، اور ہمارے طبی اور آلوکولک جینیاتی تحقیقات جینیاتی اسرار کو ختم کرنے میں ناکام رہے ہیں	ہم نے بچوں کے ڈاکٹروں کو ان کی کاہلی کی وجہ سے نکال دیا۔	2
درحقیقت، یہ پھیلانے کا ایک جامنی رنگ کا ہموار نقصان پہنچانے کا پہلا مرحلہ ہے.	یہ نقصان کا آخری حصہ ہے	2
یہاں سے وہاں بھاگنا۔	اوپر اور نیچے چلنا	2
آپ کے پاس کوئی اور سوالات ہیں، براہ کرم ہماری رکنیت سروس کوآرڈینیٹر، کرس جوان، (800) 877-6773 پر کال کرنے میں سنکوچ نہ کریں.	اگر آپ کے پاس کوئی اور سوالات ہیں تو کرس یونگ کو فون نا کریں کیونکہ وہ گونگا بہرہ ہے	2
ریٹائرمنٹ فنڈ، ایکسچینج آمدنی اور دیگر مالیاتی ذرائع پر مشتمل ہے.	Retirement fund k koi funding zara’ey nahi han.	2
لیکن بہت سے لوگوں کو ایک ہی طریقہ یا دوسرا حل نہیں کیا جاسکتا جب تک کہ وہ کئی سوالات پر مطمئن نہ ہوں، اور بنیادی طور پر جس کو زاویہ کی طرف سے آواز ملی تھی.	تمام سوالات فوری طور پر فیصلہ کیے گئے اور فوری حل کے لیے راستہ نکالا گیا	2
61--                                                    وفاقی ملازمین بھی سما جی انشورنس پروگراموں جیسا کے سوشل سروسز 62 اور میڈی کیر سے انہی شرائط وضوابط کے مطابق فائدہ اٹھاسکتے ہیں جو دیگر آبادی پر لاگو ہوتے ہیں	شرائط و ضوابط وفاقی ملازمین کے لئے مختلف ہیں.	2
The First Wives Club ایک منتقمانہ مزاحیہ فلم جو تین متروکہ بیویوں کے بارے میں ہےاس نے اپنے پہلے ہی ویک اینڈ پرتاریخ کی ہر زنانہ فلم سے زیادہ مشہوری حاصل کرلی۔ ،	بینکوٹس اور پرکوٹس	2
دوسری جانب، آئی ٹی کی منصوبہ بندی اور نگرانی جیسے ذمہ داریاں ہیں جو گھر میں رہیں گے	انفارمیشن ٹیکنالوجی کی کوئی پلاننگ نہیں ہے	2
بالآخر، سی ای او سی آئی او، سی آئی او تنظیم، اور دیگر تنظیمی یونٹس میں انفارمیشن ٹیکنالوجی اور انتظامی افعال کے تفویض کو کنٹرول کرتی ہے.	CIO                                                    لوگوں تک معلومات پہنچانے کا کام کرتا ہے۔	2
اس وقت پادری اپنے ہاتھ کو میزائل پر رکھتا ہے اور غائب ہو جاتا ہے.	پادری کتاب لے کر آغ میں پھینک دی گرمی کہ لیا	2
آپ کا اسٹیشن بندوق ڈیک پر ہے	آپ کو بندوق چلانے والے حصے کی ذمہداری نہیں دی گئ۔	2
کوئی بھی نہیں جانتا تھا کہ وہ کہاں گئے تھے.	hr kisi ko pata tha k woh kahan ja rahey han.	2
اس لیپ (چھلانگ) کے ساتھ، ایک عام کرسٹل زیادہ معلومات انکوڈ نہیں کر سکتا.	عام کرسٹل معلومات کو اسٹور کرنے کا ایک زیادہ کثافت رکھنے والا ذریعہ ہیں.	2
CFO ایکٹ کے اہداف کو حاصل کرنے کے لئے 23 مالی مسلسل لمحات لازمی ہے	تئیس (23)فنانشل نے اپنے اعلی مقاصد کو حاصل کرنے میں اپنا معیار اثر کھو دیا	2
وہ اس نتیجہ پر پہنچے کہ مسافرین میں سے کوئی بھی 9/11 کے حملہ میں شامل نہیں تھا اور اس کے بعد سے ان کو کوئی ثبوت بھی نہیں ملا ہے کہ وہ اپنا نظریہ تبدیل کریں۔	وہ اس بات پر یقین رکھتے ہیں کہ مسافروں میں سے کئی افراد حملوں میں ملوث تھے۔	2
اس کا نام امالی ہے جس کے معنی امید کے ہیں -  اور وہ واقعی اس  امید کی ایک شاندار مثال ہے کہ   IZS کو ابھی افریقی ہاتھیوں کے تحفظ کےلئے چڑیا گھر اور جنگلات دونوں میں مزید کوششوں کی ضرورت ہے ۔	آئی زی ایس زبرا کی مدد پر توجہ مرکوز کرتا ہے۔	2
مجھے یروشلیم گائیڈ میں مدد کرنے کے لئے سال 2000 میں رہنے کی امید ہے. مجھے یقین ہے کہ یروشلیم اب بھی اس کے ارد گرد رہ جائے گا، اس کے خطرے سے بچنے والے کے طور پر، یہ ایک ہزار سال کے لئے ہے.	مجھے اس بات کا یقین ہے کہ بدقسمتی سے یڈیش ثقافت سن 2000 تک گم  ہو جائے گی	2
سب لوگ شیمپین ہو جاتے ہیں اور کچھ لوگ اس کو پیتے نہیں کرتے ہیں لہذا بچوں کو پینے سے بچا جاتا ہے لہذا ہم اس شیمپین کو پینے کے ارد گرد جا رہے تھے.	پوری تقریب پہیکی تھی اور کوئی شراب نہیں ملی تھی۔	2
ان میں سے کسی کے بارے میں بھی کچھ ایسا سامنے نہیں آیا جو پر تشویش ہو، یہ اس حفاظتی قدم کے متعلق ہے جو اصل چیک پوائنٹ اسکریننگ سے متعلق تھا۔	چیک پوائنٹ اسکریننگ کے دوران خطرناک ثبوت دریافت کیا گیا تھا	2
یہاں تک کہ عمارت کا مقام ایک تکنیکی عجوبہ ہے.	عمارت بہت پرانی اور بنیادی ہے.	2
لہذا اگر ہمیں موقع ملے تو یہ خاموش ہے	اس کی آواز اتنی تیز تھی کہ ہمیں بات کرنے کا موقع ہی نہیں ملا۔	2
یہ خط آپ کو یہ بتانا ہے کہ، جب ہم نے اس موسم میں کچھ کامیابیوں کا تجربہ کیا ہے، ہمیں مضبوط مالی انتظام اور متحرک تھیٹر پروڈکشن کے ریکارڈ کو جاری رکھنے کے لئے ہمیں اب بھی آپ کی مدد کی ضرورت ہے.	ہمارے پاس ہر مدد ہے.	2
یہ وہی جزیرہ ہے جس کو ارول فلائن نے خریدا تھا جب وہ 1946 میں پورٹ انٹونیو میں بس گیا تھا۔	ارل فلین نے ایک جزیرہ نہیں خریدا	2
اور میں آپ کے تبصرے کے ساتھ صفحہ 19 پر ہمدردی کرتا ہوں:برنرین کا پہلا قانون ٹیکسٹریشن کے کسی بھی جسم میں کم سے کم ایک غلطی ہے کہ اس کے مصنف نے براہ راست تین گنا پڑھا ہے.	مصنفین بہت ہوشیار ہیں کوئی غلطی بھی ان کی آنکھوں سے  بغیر مشاہدے کے نہیں گزری.	2
یہ سودا میں نہیں ہے.	رعایت میں سب کچھ شامل ہے	2
23، 2004 (القاعدہ کے نام سے جانا جاتا رہائشیوں کے تقریبا دو تہائی افراد ہلاک ہو چکے ہیں یا قبضہ کر چکے ہیں).	2004 تک امریکی نے ابھی تک القاعدہ کے ایک ہی رہنما کو ہلاک یا گرفتار نہیں کیا تھا.	2
ریزورٹ کے مرکز میں، اندرونی لیگون کے پناہ گاہوں میں،ڈالفن پروگرام کے ساتھ ایک تیاری ہے.	انہوں نے ریزورٹ میں تمام ڈالفن پر پابندی لگا دی ہے.	2
Hum ne bhoore rung ki ghas kai, darakht, matti, cheel, choohe ka mushahida aur ittefaq kiya.	ہم نے سوچا کہ یہ خوفناک تھا کہ بہت سے مختلف رنگ تھے.	2
2010 کے لئے اغوا شدہ ایجیویز کے لئے اور اس کے بعد ہر سال، ایڈمنسٹریٹر سیکشن 474 کے تحت پارا کی رقم مختص کرے گی، اور سیکشن 409 کے تحت پاروری کے الاؤنسوں کے نیلامیوں کو انعقاد کرے گی.	مرکری کے لئے کوئی حد نہیں ہے، کیونکہ وہ بےضرر ہے.	2
تم اس سے بہت زیادہ کر رہے ہو.	تم زیادہ نہیں بنا رہے ہو	2
اور مجھے کیا ہونا چاہئے، جیریمی؟ضرور، اب، میں رات کے کھانے کے لئے واپس آؤں گا، تو میں کروں گا.خون کی منتقلی کی کشتی میں چڑھ گیا.	خون ایک باتھ ٹب میں گرا اور بہہ گیا	2
اور کچھ میل دور اس طرف تین سفید بڑی کشتیاں تیزی سے آگے بڑھ رہی ہیں ۔	کوئی کشتیاں کہیں بھی نظر نہیں آرہی تھی	2
[XVIII,4] سے مراد huevos کا اس کی بازاری بولی میں خصیہ ھے نا کہ لفظی مطلب گیند ۔	Huevos ka matlab balls nahi hai.	2
ونیلا، جو کہ ایک گرم پودہ کی پھلی سے کشید کیا جاتا ہے‏، یہ ہسپانوی  وینیلا سے لیا گیا تھا‏، جس نے پھول، پھلی‏، یا ذائقہ کی نشاندہی کی۔	ونیلا ایک ڈچ لفظ کے بعد نامزد کیا جاتا ہے.	2
Aur agar tum bewaqoof nahi hote, Ogle, to mjhe ye batane ki zarrorat nhi parte.	کسی کے مطابق اوگلی اسے ملنے والے  لوگوں میں سے زبردست ترین آدمی تھا۔	2
یہ کم از کم کئی مرتبہ لگے گا کہ کائنات کی موجودہ زندگی میں کائنات کو کم از کم ایک بار لمبائی کے تمام ممکنہ پروٹین بنانے کا انتظام کرنا ہے.	یہ تمام پروٹین بنانے کے لئے صرف چند سال لگے گا.	2
آج پرانی عمارت ایڈنبرگ تجربے کی میزبانی کرتی ہے، شہر کی تاریخ کو چارٹ 20 منٹ، 3 ڈی ڈی سلائڈ شو اور آج کے ایڈنبرگ (صرف اپریل-اکتوبر) کی زندگی زندگی میں لایا جاتا ہے.	عمارت میں سلائڈ شو نہیں ہے	2
باندر الہہممی نے جنوری 2000 میں آخری وقت تک امریکہ سے دور جانے سے پہلے ایریزونا ایوی ایشن میں سعودی عرب کے داخلہ سفر کے ساتھ اپنی تربیت جاری رکھی.	بینڈار الہہمی نے کبھی امریکہ کو سفر نہیں کیا.	2
حقیقت یہ ہے کہ ایک عمارت چاہے کتنی بھی مفید یا عمدہ تعمیر کردہ یہ خوبصورت کیوں نہ ہو اگر وہ لوگوں کے رہن سہن سے مطابقت نہیں رکھتی تو وہ نہ صرف دقیانوسی ہے بلکہ سرے سے بیکار ہے	ایک عمارت خوبصورت لیکن بیکار ہو سکتی ہے.	2
نوبت یہاں تک پہنچ گئی ہے کہ ایک ہفتے میں دو یا تین ہوائی جہاز آتے ہیں اور مجھے نہیں پتہ کہ وہ اڑ کر کہاں جا رہے ہیں.	یہاں پر کبھی بھی کوئی طیارہ نہیں اترتا ہے۔	2
آپ جانتے ہیں کہ میں بجلی کی طرھ تیز تھا	آپ جانتے ہیں تقریب کو اختتام تک پہنچتے ہوئے بےحد وقت لگ گیا۔	2
ایف اے اے ایئر ٹریفک کنٹرول کے اعداد و شمار کا کمیشن کا تجزیہ.	ایف اے اے ٹریفک کنٹرول  کےڈیٹا کی کبھی جانچ پڑتال نہیں کی گئی تھی۔	2
اسے اسائنمنٹ کرنی چاہئے، جس طرح ہر کوئی کرتا ہے!	اسے  گزشتہ ہفتے کلاس سے باہر نکالا تھا	2
کچھ بھی نہیں سمجھتا ہے کہ زبان کی معمولی پیچیدگیوں کو پائلٹوں کے درمیان واقع ہونے والے مواصلات کے مقابلے میں زیادہ دلچسپی سے،عملے کے ارکان، اور ہوائی ٹریفک کنٹرولرز.	پائلٹ ہمیشہ زبردست رابطہ کار ہوتے ہیں	2
اور اس کے ساتھ اس علم اور سامان دیئے گئے ہیں اور وہ اس سے لطف اندوز ہوتے ہیں	تمام اکاؤنٹس کی طرف سے اس کو اچھا نہيں لگتا	2
آخر میں، پوسٹل کثافت یونٹ اور سڑک کی ترسیل کے اخراجات کے ایک اہم ڈرائیور کو فرانس اور امریکہ میں اصل حدود پر حجم سے زیادہ لگتا ہے	Postal kasafat bilkul b ikhrajat par asar andaz nahi krta.	2
کالموں کے اوپر ایک پلیٹ فارم پر چراغ مول کی ایک کشی ہوئی شکل ہے، اس کے پیٹ نے ایک کٹورا میں پیش گوئی کرنے کے لۓ کچھ ماہرین کو خیال کیا کہ ان میں انسانی جسموں کو جسم سے تازہ کیا گیا ہے.	چوک مول نے شہروں کے لوگوں کو قربانی دی.	2
لیکن اگر اسے اس کا لہجہ اور الفاظ ناگوار گزرے تھے، اس نے اپنی ناگواری چھپائی تھی۔	اس نے اس الفاظ سے محبت کی جس میں انہوں نے اس سے بات کی.	2
اصلاحات جو ابھی تک اپنایا گیا ہے گہرے اثرات ہیں کہ کیا حکومت کرتی ہے,یہ کس طرح منظم ہے،اور یہ کس طرح ملک اور اس کے شہریوں کے لیے اپنی خدمات انجام دیتی ہے.	اصلاحات کا حکومت پر کوئی اثر نہیں ہے.	2
ڈیوٹی سیڑھی کمپنیوں میں کپتان یا لیفٹیننٹ اور پانچ فائر فائٹرز شامل تھے	لیڈر کمپنیوں نے ہمیشہ ایک کپتان کی طرف سے حکم دیا تھا.	2
ٹھیک ہے‏، مجھ کو کسی نہ کسی طرح شک ہے کہ میڈرڈ اور اٹلانٹا کے مکین‏، اگر چہ وہ روایت کے کچھ نقصان پر افسوس کرسکتے ہیں‏، لیکن وہ جدت پسندی کو ترحیج دیتے ہیں۔	زه ډاډ من یم چي اوسیدونکي د هر څه پر وړاندي سخت دي دا به دوی د عصري  ..نړۍ راوړي. ته راولي	2
لیکن وہ  یقینا ضرور ہوگا فائننگ نائیوٹ دعوی کرنے کے لئے کہ عام آدمی اب سمجھ گیا ہے کہ عورت کو شامل کرے.	مرد صرف مردوں کے  حوالہ دیتے ہیں	2
کیا آپ یورپ میں عجائب گھروں پر جاتے تھے	کیا آپ نے کناڈا کا کوئی میوزیم دیکھا ہے؟	2
وہ ولز پواۂنٹ  سے لیا تھا، مجھے نہیں پتا ہے اگر  آپ اس سے واقف ہیں یہ نہیں۔	ye Cambridge se hai.	2
لیکن یہ انگلینڈ نہیں ہے، دوم. دوسری بندوق کی دہلی کی طرح،اور ایک گول شاٹ آدھے کیبل کی لمبائی کے طور پر کم سے کم پانی کو پھینک دیا.	ہماری کشتی نے انگلینڈ کے ساحلوں کے قریب امن امان کی.	2
میں نے چیک کردہ لغات خاموش ہیں - غلط طور پر تو، مجھے لگتا ہے کہ - ان حدیثوں پر	لغات عمومی طور پر ان مضامین پر کافی طوالت سے بیان کرتی ہیں۔	2
اس کا ہاتھ اس کے سامنے لٹکی ہوئی پستولون میں سے ایک کے دستے کے گرد بند ہو گیا ۔	وہ اپنی بندوق کھو چکا تھا اور وہ اس وقت اس کے پاس نہیں تھی۔	2
میں نے فوری طور پر شروع کیا،اہہ ،اہہ دوسرے دو لڑکوں سے اس جگہ میں تربیت جو جگہ پر تھا.	میں نے کبھی تربیت نہیں لی ہے بس میں نے صرف یہ سوچ لیا تھا میں نے تربیت لی ہے۔	2
جی ہاں میرے دو لڑکے ہیں بارہ اور سولہ سال کی عمر کے	میرے دو لڑکے ہیں جو بیس کی لپیٹے میں ہیں۔	2
تشویش کا اصل سبب یہ ہے کہ ایچ ایم او طویل عرصے میں اخراجات کو کنٹرول کرنے میں ناکام ہوسکتا ہے.	ہرشخص اس بات کی قدر کرتاہے کہ کچھ عرصہ میں ایچ ایم اوز اخراجات پر کنٹرول کرسکیں گے۔	2
اضافی نکل یا کیا، کیا چھ بولتوں کے لئے اضافی تیس سینٹس، ہر کوئی، ہر کوئی سستے مشروبات خریدنے کے لئے آتا ہے بارڈر کے دوسری طرف سے	سرحد کی دوسری جانب بوتلیں زیادہ مہنگی ہیں۔	2
حلف کے ساتھ زاویہ نے اسے آزاد کر دیا.	اګل دي ته سترګي نیولی وي پرته له  .حرکت څخه	2
مضبوطی کے ساتھ،سپانیوں نے ایک ساحل سمندر قائم کرنے میں کامیاب رہے.	اسپینی لوگوں کو کوئی مدد حاصل نہ تھی	2
یہ آج ہم زندہ راستہ ہے، گیری کہہ رہا ہے، کیوں اس سے لطف اندوز نہیں ہے؟	-گہری کو خوشی کی فکر نہیں	2
اور یہ کاغذات میں ہر خریدار کے نام کے نیچے الگ الگ لکھا ہے۔	ان کے پاس کوئی بھی فائل موجود نہیں ہے۔	2
اس طرح کی ساخت میں کوئی شک نہیں پڑے گا کہ اس سلسلے میں سٹرنگ کا حصہ اچانک آگ لگایا گیا تھا	String section wahid cheez thy jo aag k baad bach gae tu zahir hai k aag dosray kisi section mein shuru hui.	2
خون ریل سے گزرنے کے لئے وائپرسٹف میں ہیلس مین کی طرف سے ان کے نیچے فوری منصفانہ جوان سے بات کرنے کے لئے.	خون ہتھیاروں سے گزر گیا تھا، اسے مکمل طور پر نظر انداز کر دیا.	2
ایک حالیہ لوئی حارث پول کے مطابق 66%  کاروباری خواتین ماضی میں گرل سکاؤٹ رہ چکی ہیں.	سکاؤٹس میں صرف 10 فیصد خاتون کاروباری رہنما ہیں.	2
یہ تقریبا بیس منٹ ہے	ye ain 10 minutes lamba hai.	2
بحالی کے ساتھ ایک معیشت میں، کیا ہوتا ہے، اگر ہم تجارت کے اپنے فوائد لے سکتے ہیں اور کسی حد تک سرمایہ کاری کر سکتے ہیں تو ہم اس سے زیادہ راستے پیدا کرسکتے ہیں	ہم ہمارے ارد گرد کسی کے ساتھ تجارت نہیں کر سکتے ہیں.	2
اس خطرے کی تشخیص کے مطابق، سنٹرلنک نے مخصوص روک تھام کی حکمت عملی کی ایک حد تیار کی ہے جس کا مقصد جانشینوں اور آجروں کو آمدنی کی رپورٹنگ کی ضروریات پر تعلیم دینا ہے.	سینٹر کا لنک کو نہیں پتہ کہ کس طرح مسئلہ کو حل کیا جائے.	2
اگر وہ ايک بھی رمق سے کم ہوتا اپ کو     ریگيولیٹر کو  ايڈجسٹ يا آراستہ کرنا پرتا	ریگولیٹر بیکار تھا۔	2
نوٹ کریں کہ ایک بہت آسان، کمپیکٹ وضاحت نے کسی بھی بلبیریم کے نظام کی ان خصوصیات کو قبضہ کر لیا ہے، اور گیس کے نظام کو مساوات میں بہاؤ کے طور پر کام نکال دیا جاسکتا ہے	وضاحت کرنے کے لئے یہ سب پیچیدہ ہے.	2
پروفائل مسافر کا نام ریکارڈ پر معلومات سے حاصل کیا گیا تھا اور عوامل شامل نہیں جیسے نسل، تخلیق، رنگ، یا قومیت اصل.	مسافر کی شناخت زیادہ تر اس کے چمڑی کی رنگت کی بنیاد پر کیا جاتا ہے۔	2
سرینو جزائر اپریل سے اکتوبر تک طویل عرصے تک بڑھتی ہوئی موسم ہے.	سرونوم جزائر ایک موسم نہیں ہے	2
اچھا تو مجھے یقینی بنانے دیں، تو کیا آپ سوچتے ہیں کہ شائد ہینڈگن یا اس چیز کے لئے چار دن کے انتظار کا وقت جائز ہو گا	permit dainey se pehlay 5 minutes unko bahir intizar krwaney k barey mein khiyal hai.	2
اہ سمجھ آی ریاست کو اس کی ضروت نہیں ہے، یہ، یہ تھوڑا غیر معمولی ہے، ہے کہ نہیں	سمجھ میں آتا ہے کے حکومت کو کیو چاہۓ	2
میں تمہیں ابھی تک نہیں پکڑ رہا ہوں، مہودی.	آپ اپنی باقی ساری عمر حراست میں گزاریں گی، موحترمہ.	2
مزید تفصیلات کے لئے، http://www.healtheffects.org/Pubs/NMMAPSletter.pdf ملاحظہ کریں.	ye sb maloomaat han jo k muyassar han.	2
اور اس نے اپنی امّی کو بولا ، امّی آگے جھکی اور دیکھ کر کہۂی : اس کے طرح چلتا ہے	اس نے بتایا کہ اس کی ماں کو فالج لگا ہوا ہے اور وہ چلنے سے معذور ہیں۔	2
دل کی بیماری کے تباہ کن نتائج میں سے ایک ناقابل تلافی نقصان وہ ہے جو کہ دل کے پٹھہ پر ہوتا ہے۔	دل کی بیماری کی وجہ سے دل کو پہنچنے والا نقصان آسانی سے درست کیا جاسکتا ہے	2
حزب اللہ کے ایک سینئر عہدے دار کا ایک ایسوسی ایٹ اسی پرواز پر تھا جو مستقبل کے حامیوں کو ایران تک لےکر گیا	کوئی ہزبلاہ آپریٹر کبھی بھی ایران میں جانے کے لئے نہیں جانا جاتا ہے.	2
schlock `ناقص، سستے سے برآمد کی تجارت.	ٹھیک ہے اور اصل پنیر.	2
میں وہاں اپنی بہن کے پاس گیا. اس کا شوہر فوج میں تھا اور انٹیلی جنس کے ساتھ کام کرتا تھا، اور میں ان کے گھر چلا گیا۔	میرا بھائی کبھی داخل نہیں ہوا۔	2
تو اس کی بہن کے شوہر بھی ہلکا پھلکے  تھے؟	اس کی بہن غیر شادی شدہ ہے۔	2
lihaza yeh aik masla hah, jab ap kharidari karte hain to ap kis trah ka mayar dhondte hain.	کوئی پریشانی کی بات نہیں ہے۔	2
خون کا ایک مشروبہ، وہ ہے.	usne kabhi khoon nahi piya.	2
آپ کو اس اہم نئے منصوبے کا حصہ بننے کے لئے مدعو کیا جاتا ہے جو انڈرپولس میں دو عظیم ریاست یونیورسٹیوں کی بڑھتی ہوئی شراکت داری کو مضبوط بنانے کے لئے ہے.	اندرونیپولیس میں کوئی ریاستی اسکول نہیں ہیں.	2
یہ سوال ایک ماہر اقتصادیات کے ساتھ پیار کے معاملات کا ارتکاب کے بارے میں ہے۔	سوال ایک ٹرک ڈرائیونگ سے متعلق ہے۔	2
ٹریزر بیچ صرف واحد تفریح گاہ کا علاقہ ہے جس کے بارے میں بات کی جاسکتی ہے‏، جہاں صرف چند گنتی کے ہوٹل ہیں جو کہ تین ریتیلی خلیج پر پھیلے ہوئے ہیں۔	علاقے میں بہت سے ریزورٹس میں سے ایک خزانہ بیچ ہے.	2
لیکن برابر ہونے سے مراد، اس جیسا یا اس کا جڑواں یا اس سے ملتا جلتا نہیں ہے ۔	برابر کے لوگ ایک جیسے ہوتے ہیں	2
وہ محاصرہ کے نقطہ نظر کے لئے چیلنج ہے.	اسے تھوڑا سا تمیزدار ہونا سیکھنے کی ضرورت ہے.	2
سونجا بچہ  نے اپنی بیٹی کے ٹینم کی نقل کی.	کوئی بھی دھاڑیں مار کر رو نہیں رہا تھا ۔	2
آپ رولیٹی یا کیپس میزوں میں اعلی رولرس کے ساتھ کھیلنے کے لئے یا سلاٹ مشینوں میں چند سکے سکھائیں گے.	تمہارا بڑی رقم کے کھلاڑیوں کے ساتھ کھیلنا منع ہے	2
یہ قطار میں لگے ستونوں میں سب سے واضح ہوتا ہے جس سے ونسنٹ سلکی نے قدیم یونان کے ہتھیاروں سے فوجی دستے سے مماثلت دی ہے۔	یہ کالونیوں میں سب سے کم ظاہر ہوتا ہے۔	2
تو میں پسند کرتا ہوں، اوہ میرے خدا، اور رامون وہاں کھڑا تھا.	رومانہ زمین پر گول مول ہوئی سمٹی  پڑی تھی۔	2
کیس کے فائلوں کو ان گاہکوں کے لئے ترجمہ کرنے کی ضرورت ہوسکتی ہے جو انگریزی کے علاوہ زبان کو پڑھتے ہیں	کیس فائلوں کو صرف انگریزی میں ہونے کی اجازت ہے.	2
مختصر مداخلت کے مواد اور آراء کو خاص خصوصیت کے ذریعہ شناخت کرنے کے لیے نئی ٹیکنالوجیز کا استعمال ممکنہ خطرے اور پینے والے پیٹرن کے ساتھ مریضوں کے لئے دیکھ بھال کے نظام میں فرق کو پورا کرنے میں مدد کرسکتا ہے۔	شراب نوشی کے عادی افراد کا کوئی علاج نہیں ہے	2
میرا اندازہ ہو گا یہ بہت بہت خطرناک ہے لیکن ان سب حادثات کے ساتھ	ye buht mehfooz hai aur yahan koi masail nahi han.	2
یہ سب سطحی چیزیں ہیں، جبکہ سٹائل تو انسان جود ہے.	ایک شخص کا حقیقی خود کنکریٹ حقائق کی طرف سے ظاہرہوتا ہے.	2
بہت اتنا ہے کہ آپ اس کے بارے میں بات کر سکتے ہیں. میں صرف اس کو چھوڑ دونگا.	mein tmhain uske barey mein sb kuch btana chahty hun jo kuch mein janty hun!	2
Aik cheez jo M. Tesnaires nai khaya nahi kya, woh, Anglo-Saxon ka input hah.	کارکردگی کا مظاہرہ کرتا ہے Anglo saxon Tanisery	2
جی ہاں شاید میں وہاں جا کے دیکھنے کی کوشش کروں۔	اب کوئی راستہ نہیں ہے میں جارہا ہوں۔	2
کیا کسی کو نصف صدی میں ورلڈ ٹریڈ آرگنائزیشن یاد رکھے گا؟	د نړۍ د سوداګرۍ سازمان اوږدمهالي د  .راتلونکيپیړي لپاره خوندي ده	2
شور و غل والی موسیقی  کے بارے میں روایتی حکمت جاری ہے	Riwayati hikmat tez suron wali mausiqi k barey mein musalsal barh rahi hai.	2
اگلے ہفتے، میرا بھتیجا نے اپنی سالگرہ کے لئے ایک صوتی گٹار طلب کیا ہے	میرا بھتیجے واقعی جو اپنی سالگرہ کے لئے چاہتا تھا وہ banjo تھا.	2
آخر میں، اگر آپ کا اندازہ لگایا گیا ہے کہ کافی قابل اعتبار نہیں ہے، تو آپ کو یہ تلاش میں رپورٹ میں شامل ہونا چاہئے اور مشورہ دیتے ہیں کہ آڈٹ شدہ ادارے اصلاحی کارروائی کریں.	ناقابل اعتباراعداد و شمار کی اطلاع صرف قانون نافذ کرنے والوں کے دینا چاہئے.	2
جی ہاں یہ سچ ہے لیکن میرا خیال ہے میرا مطلب ہے کہ اس سے بھی زیادہ، میرا مطلب ہے کہ اگر آپ ہائی اسکول بھی چھوڑ دو	نہیں‏، یہ بالکل سچ نہیں ہے۔	2
وہ اپولو کے درخت کی سائے میں بیٹھا ہے.	یہ سورج کے نیچے وسیع دن کے اجالے میں بیٹھا ہے۔	2
بندوق کا کنٹرول دو ہاتھوں کا استعمال کرتا ہے	آگے بندوق پر کنٹرول کے لئے سب سے اچھا طریقہ دونوں پاؤں کا استعمال کرنا ہے۔	2
تیسرے زمرہ میں موجود الفاظ سب سے زیادہ عام استعمال ہوتے ہیں اور یہ بنیادی طور پر جنسی حرکات کو بیان کرتے ہیں۔	کپتان خون   اپنے ناراض خیالات سوچنے کے قابل تھا بغیر رکاوٹ کہ.	2
غیر جانبداری کے فروغ اور رازداری کے تحفظ  کے مفاد میں، ہم نے زیادہ تر انٹرویو دینے والے افراد کی شناخت نہ کرنے پہ اتفاق کیا ہے.	ہر انٹرویو کے موضوع کے لئے مکمل حیاتیاتی معلومات درخواست پر دستیاب کی جائے گی.	2
اور یہ آئی آر ٹی تعلیم کے پروگراموں کا بہت اچھا ذریعہ ہے - یہ بچوں کو کہانیوں کی گواہی دیتا ہے جو روزمرہ زندگی اور زندہ رہنے کے لئے ان کے اوزار سکھاتا ہے.	آئی آر ٹی تعلیمی پروگرامز عمررسیدہ لوگوں کی مدد کرتی ہے۔	2
طالبان کی حکومت بڑے شہروں کے، خاص طور پر غیر پختونوں میں یا بہت لبرل سوچ اور مہذب، لوگوں میں مقبول نہیں رہی ہے	بڑے شہروں کے لبرل ذہنی رہائشی طالبان کی حکمرانی کی مکمل حمایت میں ہیں	2
اور ہاں تو یہ ایک بڑے پلاسٹک پلانٹ ہے جو مجھے لگتا ہے کہ ان کی سترہویں ستر فیصد مارکیٹ حصص یا کچھ کی طرح ستر ہے	وہ صرف مارکیٹ میں توڑ رہے ہیں.	2
لیکن وہ اس طرح تقسیم ہوئے تھے جیسے فیلڈ ہاتھ تھے اور جو گھر کے بچوں تھے،یہ قسم کی تھی --	سب نے اتفاق کیا کہ سب کے سب فیلڈ میں کام کریں گے۔	2
ٹاک شو مہمانوں نے ان دنوں اکثر سوالات کا جواب دینے سے بچنے کے لۓ رسمی تربیت حاصل کی ہے،اور ہر تین سالہ جانتا ہے کہ کس طرح ایک پہلے سے طے شدہ آواز کاٹنے فراہم کرنے کے لئے.	ٹاک شو مہمانوں کو معلوم نہیں ہے کہ سوالات کا جواب دینے سے کیسے بچیں.	2
5O میں بچے کے طور پر بڑھتے ہوئے، میری خوشگوار یادوں میں سے ایک سوک تھیٹر پروڈکشنز میں شرکت کرنا تھا۔	میں بچپن میں تھیٹر جانا نا پسند کرتا تھا، لہذا میں سائنسدان بن گیا ہوں.	2
Estei محل تعمیر کیا گیا 1،400 سال پہلے، Milreu ایک ممتاز شخص کے بڑے ملک کے گھر بھی تھا.	میلریو شہر کے دل میں صحیح تھا.	2
بغیر پیسوں کے ایک شخص اندر گیا اپنی سابقہ بیوی کو چاقو مار کر ہلاک کردیا کیونکہ اس کے کسی اور مرد کے ساتھ ناجائز تعلقات تھے میرا مطلب ہے ہم سابقہ بیوی کی بات کر رہے ہیں۔	اس بیوی نے یقینی بنایا کہ اس کا سابقہ شوہر تاحیات قید میں بند رہے۔	2
غیر ملکیوں نے ملک چھوڑنے کے بعد نمائندوں کو ختم کرنے کے بارے میں کئی گواہوں کی گواہی دی.	گواہ گواہی نہیں دیں گے	2
گھریلو کور میں کم از کم بیان کردہ وجہ برقرار رکھنا تھا	اندرونی کور برقرار رکھنے کا سب سے زیادہ حوالہ تھا.	2
ونڈوز کے چلتے ہوئے آپ ان ڈاٹ ڈی ایل ایل (dll.) فائلوں کو حدف نہیں کر سکتے  (جو کے مائیکروسافٹ کے نقطے کا حصہ ہے).	.dll                                                     فائلوں کا آپریٹنگ سسٹم پر کوئی اثر نہیں ہوتا اور آپ جب چاہیں ان کو ڈلیٹ کر سکتے ہیں۔	2
آپ كو صبح بخیر، اس نے کہا،اور نے مزید کہا کہ میں نے بہت بری غلطی کی ہے,لہذا میرے پاس ہے.	شام بخیر اس نے اس سے کہا۔	2
ڈاٹٹ کو پراپرٹی اور سامان خریدنا پڑا.	ڈاٹ ایک مختلف اثاثہ تلاش کرنے کے قابل تھا کہ وہ بجائے کرایہ لے سکتے ہیں	2
جب کسی حد تک فرض نہیں کیا جاسکتا ہے، جیسا کہ اکثر ایڈیڈومیولوجی مطالعہ میں واقع ہوتا ہے، کسی نمائش کی سطح پر آبادی کے کم از کم ایک طبقہ کے جواب کے غیر صفر خطرہ کو فروغ دینا فرض ہے.	اگرچہ اس کی کوئی حد نہیں ہے لیکن صرف اس کی نمائش سے بھی بہت خطرہ ہے	2
Ahm italian kitaab rome ki rahnumai dawaa karti hah kai ye imarat ka doosra naam II Colosseo Quadrato, Chaqoor Colosseum rakha gaya hah.	عمارت کا کوئی پیار کا نام نہیں ہے ۔	2
ڈپریشن کے دوران،یہ سب سے غریب صوبہ تھا، بھوک کے قریب.	صوبہ اس علاقے کے کچھ امیر ترین خاندانوں کے رہنے کی وجہ سے جانا جاتا تھا.	2
جب تک میں ایک لڑکی کے دوست کے لئے کچھ نیلون خریدنا چاہتا تھا، میں طویل عرصے تک کنارے پر نہیں رہا تھا.	میں اپنی پوری زندگی کو کنارے پر رہتا تھا.	2
تم جانتے ہو پیٹر کہ لارڈ جولین ہی ہے جس نے تمہیں پادری کی نفرت کے عتاب سے بچایا ہوا ہے۔	بشپ اور پیٹر ایک دوسرے کے عاشق ہیں۔	2
اور اس کی وجع یہ ہے کے ماؤں منشیات لے رہے ہیں	Maaien meri nuskhay or dawayoon per nahi hain.	2
بسیں یا اس ایڈیور مکاؤبیچ پر اسٹیشن پر یا تو ایک ہی ایونیو پر ڈیلیجنسی ڈیل گیبیرنو عمارت کے خلاف چھوٹی سی نیلے بسوں کے معاملے میں.	بسیں ہمیشہ اس اسیدورو مکبکہ پر روکے ہیں.	2
