包装太薄了，只有一层，送来的时候已经划破，还沾了水。	2
第一次买他们家的速干，面料的舒适度很好，做工也不错，鼠的软壳外套什么的一般S我都是挺合适的，但是这个S明显太大了，XS比较适合，很遗憾只能退了。176CM 65KG	2
5分钟看完第一章，文字只是在累积，毫无意义。希望后面几章不要在想这样了	2
并没有想象中的那么好，这个价格也就这样了，买来送人，勉强给个四星吧？	2
制冷速度及制冷力效果一般 体积偏大 杯子小了不适用 物流很给力	2
这本书和《自制力》没有半点关系，更不要说什么哈佛商学院、MBA…… 内容没有价值，毫无价值，比鸡汤还不如。回想看《自制力》时确实感受到冲击和改变自己的方法，在这本书里看不到10页就觉得不对劲，仔细看作者，是国人的跟风之作。 亚马逊应该好好审查了，这种虚假的宣传语怎么能放出来呢，误导消费者，我都想退书了。	1
要求不高，音质还可以，就是声音轻了点，刚开始以为坏的，开到30以上才行	2
没有怪味，质量不错，就是吸管有点细，喝起来费劲儿一些，小孩需要一些时间适应。	2
整本书的内容跟书名完全没有关系，作者只是在秀自己的历史知识，全本书都是一些历史故事的汇总，我只想说看到这个书名被吸引的读者肯定会失望。对于想提升沟通能力的读者来说，还不如看《跟任何人都聊得来》。	1
有很刺鼻的味道，不会买也不会退，警醒自己别图便宜	1
朋友推荐的，很好，特别是感温勺，很实用！	2
这里面只要有的就和邦臣小红花里的内容几乎一模一样，还没有那系列的内容多！孩子也没兴趣了，浪费钱.....就那么没新意吗？！	2
不错，甜杏仁油温和，适合任何肤质，而且不油腻！	2
味道有些重，看时间长了，有点头晕！不够内容棒棒的！我买的时候有点小贵！现在又便宜了！	2
不错 送货用了一周时间 因为不是亚马逊自营 所以可以理解	1
昨天晚上很晚下单，今天中午之前已经收到了。 充电，试机。作为一款手机电容麦，屁颠虫做的还算不错了。按照网站的提示调试电脑，试听的感觉，声音干净了很多。就是混响效果一般的。 不要期待它有录音棚的效果。 作为一个玩具，足矣～ 大部分朋友要的也就是这个吧。 总的来讲还不错。	2
侧重架构，对了解互联网公司的运营有一定帮助。	2
屏幕漏光严重就算了，说好的活动送电脑包没有也算了……经常会无故死机……最让人无法接受的是催了好几次补寄发票始终没人搭理，服务态度太差～～不是……是非常差～～	1
按尺码拍的，但收到货后，太小了，退货流程也不清楚，算了	1
1.压仓货，2 。棉质的，出汗穿来不舒服	1
上选修课用的教材，质量方面挺好的，和好几位同学一起买了。只不过觉得意识流小说看原著可能更好一点。	2
吸力不错，但是时间久了也会掉，得重新贴一下	2
再看了一下还是觉得是盗版，这印刷也太差了，还印歪了，什么狗，再也不想在亚马逊买书了，书内容很好，质量………ps两本书都有图三的痕迹，我还是要送给最好的朋友的呢……丢脸死了	2
简直无语 一打开封面，就是第十五页了 不知道前面十几页到哪里去了	1
味道不错， 颜色好，就是有点贵，长期使用是一笔不小的开支。	2
没有标题不可以吗？没有标题不可以吗？没有标题不可以吗？	2
很漂亮的外形，很实用的功能，每天都会给儿子做各种可口果汁啥的，打的很碎可以直接喝呢，清洗也很方便	2
东西很好，携带方便，小包也可以装下，容易清洗。 但是一摔就碎了，一个勺子没有了。不过小心一些就好。	2
一本不错的人体结构书，需要仔细研读，买了就不想退。	2
有点无聊，也可能是我段位不够实在没有看完它的冲动。	1
之前满99的赠品，个人有一阵子热衷于减肥，用各种方法也瘦了几十斤，算是小有心得吧。 因为还没达到内心的最终目标，所以在赠品区选了这本书想说学习一下。 翻阅了前面三分之一的部分就实在看不下去了，副标题虽然是横扫全球，但方法各方面看起来都更适合欧美人。 个人认为轻断食还是不如运动，轻断食当然不如不断食，但如果是像我一样的易胖体质我可以肯定的说轻断食最多不胖而已，如果有这功夫买这书严格照书上的做，那么你一定有功夫花时间运动，我以前也是从来不运动的人，但习惯后一天运动一两个小时并不困难。只要不是60岁以上或者身体特别脆弱一定可以靠运动瘦下来的。	2
希望亚马逊慎重选择快递公司，每次收快递都要跑十几公里自取，而我这边是有圆通、韵达、顺丰等快递可以送货上门的，不知道亚马逊为什么一定要选一个要客户跑十几公司自取的快递店？？？？？	1
比预想的大了些，而且盖子盖不严，除了这个其他都不错，习惯好评	2
过大，后跟容易进沙子，经常在路上尴尬的单腿独立抖沙子。	2
非常糟糕的产品，腐蚀性太强，对地板伤害很大	1
效果蛮好 装在客厅两堵墙还有信号 占一个	2
为什么下单时显示是25.9元 等拿到货竟然收29.9？！！！太坑了吧	2
买回来后才发现，小了，一直还没有用，不过质量还是不错的。	2
比以前买的Lee工装短裤要薄一些，软一些。穿着还是挺舒服的。	2
质量还可以，就是放在1.5米的床上明显小了很多，看起来像是1.2米的蚊帐....	1
纽巴伦品牌 款式漂亮 面料好 做工精致 是我喜欢的 尺寸偏小了以后知道我该啥尺寸了 谢谢	2
儿子4岁，文字内容太多了，看起来比较吃力，而且图片配得也不怎么好。我是希望能通过大量的图画启发小朋友。	1
265的脚41刚合适，颜色是那种比较兰的蓝色，不过也不错	2
美宝莲本身就是做彩妆的，所以他家的卸妆油绝对是平正靓的典范，大瓶的很实惠，何况是这个套餐，大瓶的价钱还送小瓶和指甲油。指甲油颜色是不错，但是味道有点大，不过美宝莲家的指甲油都是味道蛮重，还算比较速干，但是持久性有待考究。	2
看书名很不错，但是读起来不知所以然，也许有文化差异的关系。	1
闻着很香。 倒在杯子，看着不通透。 喝起来酸涩很明显。	1
飞机根本飞不起来！遥控器充了电还是没法用！伤心	1
底盘很有分量，所以还是挺稳固的，安装也很方便，但底盘有一道五六公分的裂痕，但不影响使用所以也就不退换了	2
买的绿色的，结果今天送来的是黑色的，明天要外出几天，懒得换了，不过还是在这里投诉下。 用起来还可以！	2
还以为和平装的是一样的所以才买，看后才发现奇了怪了，不一样的！怎么庄子部分不是文言文，居然是白话文?读白话文可就少了好多内涵了	2
注释过于应付 性命篇是否少了啊？对于三等资质的评说，怎么没有	1
反正就这样吧， 里面有的袜子长了点，不太喜欢	2
不好看这本书，里边的故事讲的乱七八糟的，根本就是他自己夸她自己呢	1
介绍了基金的发展历史，不错。但对基金操作没参考作用	2
几番周折，终于与售后联系上,费时57分钟。装上用不了....WORD等文件要2007板以上.WPS版本不行.PDF不能用.PDF不属于办公软件吗?	1
换的货收到后才来写的评论。收到的第一个底部有个坑，就换了一个，结果只是大坑换成小坑，感觉这就是次品。	2
该书为了面面俱到地介绍大英博物馆的各类珍藏，每一门类选的藏品就显得有限了。	2
第一本书就是最上面那本的封面有点破开和划痕，其他的还好，还有物流要不要这么慢啊！	2
这本书应该不错，但翻译太多目前生活的流行语言，感觉在读一本中国小说，于是只要放弃了。	1
我买了350度的，但是实际带上测试大约只有200度左右（周围近视200度的朋友感觉出来的），确实什么都看不清，但是质感很好，包括卡扣设计，是我用过性价比最好的一款，看起来也非常有型不丑	2
为何kindle的设备下载不了？难道只能是PC版？我买的时候只想用KINDLE来看啊。客服能否帮忙处理下	2
顺丰竟然送了两天才到，送过来12个全部坏的 也不像是生鲜快递	1
挺精彩的故事，但很怀疑男一号是否真的活到最后，女一号应该也早早挂了。	2
东东收到很满意，质量不错，没有色差，下次还会再光顾！！	2
收到包装盒和内在的物品就是这样子 我想给好评的心情都没有了 而且快递发过来的箱子都变成什么样子了 我也不知道是卖家不给力 还是物流不给力 差评	1
用了半年，显示屏都是水蒸气，里面看不清，问售后讲只有客户自己寄到沈阳，全国只有这一 个售后，什么啊？这是什么一个企业？骗人的，买的名？	1
很合身，老婆说以后买东西就在亚马逊上面买好了，实惠又好！	2
还是大了，8码2E明明是260的，尺码对照表写255，误导人啊，有没有人换鞋啊，有没有人换，我要7.5的	2
每本书我6元 运费，加上运费我有必要在网上买吗，因第一次在亚马逊买书，因时间紧没注意要这么收费，真是黑心，运费按本收，真TMD黑	1
包装很次，而且说明书之类的都是旧的。没有制造号，查不了真伪。	1
不管什么东西一到中国来，必然变味。这是我的人生经验，超市海飞丝，洗完难受。这款美国产海飞丝，是水性的，洗完头发很舒服，3天不洗头都没问题。国产海飞丝用完一天不洗，头发特别难受。海外购是个良心，不要搞香港，保税区发货。没有经过美国发货，都不可能相信他。	2
可以穿着睡觉的背心，很舒服，衣身是有点网状的，不会热乎乎很好。胸部以下宽宽的，孕妈也好穿，我7个月了，还在穿，赞~！	2
一般般 没有奶酪味 就是番茄的味道 量比较大 建议两天之内食用完 不然不好保存	2
做工不好 缝线裸露在外面而且没有对齐。。	1
没有外包装盒，只寄来小瓶。很不正规，不敢相信正品。	2
这个包一定要好好赞一下，太棒了！虽不是皮的，但看起来很有质感，重量轻了很多，大小很合适！款式也是经典。味道有一点点不严重。亚马逊服务很好，只是有一点建议，包的尺寸说明常出错，这个包30*24左右。希望这点要改进。打五星！亚马逊评级的时候出错！真受不了	1
还不错，像我这种数学不好的看着还行，不过有的地方写的感觉有点罗嗦	2
如果是推荐图书，也要有个合理的排名理由啊	2
好书，值得学习和收藏！为店家和快递服务点赞！	2
这个刚刚买，京东自营价格便宜了30元钱，247元，亚马逊东西贵	1
你的座垫己收到，但质量一般配件又不够，前座椅垫两个又不一样。	1
有活动的时候买的，非常超值的东西，值得推荐的。	2
面膜打开就快烂了，精华液很少，敷在脸上就觉得快干了，这次还一下买了两种十多张， 收到就用了一张，用了心情就特别差，我不知道我是运气不好的偶然还是本来就是这个样子，买前还是看了很多好评才下的单，反正以后绝对不会再来买了。	1
前后陆陆续续花了两个月看完的，很值得看，通俗易懂并且很有趣味性，了解明史的绝佳好书，为以后看其他明史书籍打下了基础	2
有错别字，校的不好呀，有点小失望。第205页第十行，“对此悬殊”，应该是“对比悬殊”才对嘛。	2
听了一段时间，这么小的体积但是音效非常好，价格也比国内便宜很多	2
零碎的看了几篇关于读书和做人的篇章，都是些浅显易懂的道理，到时要做到，做好还是需要自己身体力行才好，但其实有时这些道理又最容易忘记，时不时拿出来看看还是好的	2
刚学了第一课，本来是概括性的内容长篇大论，罗里吧嗦的，实操反而很跳，请问这是在逗我吗？	1
骗人嘛，书是口袋小书，只有三本，另外三本是空白的笔记本，外面看起来是书，希望后来者不要上当！	1
这本书应该给出个读者范围，初级小白不适合读，眼花缭乱的，个人建议还是先科普一下基础知识，再根据自己的实战经验总结一下，这本书做一个参考就行了。个人决定再试着认真看看，实在不行就束之高阁了。个人观点，不喜勿喷。	1
明明是made in China，还什么制造在美国？？？铭牌上写着呢！！！	2
肩带调节后长出的部分没有绑带或者皮筋扣之类，像个尾巴荡在外面，这个设计不如哥伦比亚。。。。。 其他还行，拉链很顺滑，但是198的价格感觉，这包的质感和做工上略有不值。	2
值得一看，站在大家都习惯的角度来写的并配以图片。	2
感觉还是不如飞利浦的声波震动，这个所谓的3万多次震动应该是没有达到的，不够细腻，属于简单粗暴的那种方式，刷完没有飞利浦的舒服...真不是吹牛，已经封箱了，到时候估计送人	2
这种书真的买回来基本不会用。。。只是用来自我麻痹感觉自己很认真。。	2
打了华为电话，告诉我保修期到明年的3月份，没满一年，说明这个产品在今年三月份的时候已经被开过机了。	1
这个图我也是醉了，买的时候没看仔细，还以为带呼吸阀。	1
您好，我的发票至今未收到，而且补开发票信息也打不开，请及时联系赵桂周先生，13193387833，西安市高新区绿地世纪城A区1号楼10201号，谢谢！	1
什么破快递，不是亚马逊自己配送么？搞什么深圳银捷速递公司，烂的要死，不是亚马逊配送就不要显示亚马逊配送	1
至今还停留在第四天，你确定你能坚持你在卖。	2
纸张一般 并且书后面原价9.99美元 内容读读看才知	2
临保，2017.6过期。每次买亚马逊海外购的奶粉米粉都提心吊胆。	1
价格很美好，建议加强包装，袋子破了，书本身的外包装也破了，幸好书还没事	2
实物和照片有色差，看起来略丑；看起来很大一个，容量却不算大；出水口那里居然有点漏水，这大概要算质量问题了。	1
关于香草的种植和用途的那部分特别喜欢。 其他内容，很一般。	2
东西不错，APP太差。明明提前在发货之前取消商品，可依然送来，非要记录我退货。还回复是退款，不是货到付款吗？哪来的退款啊。	2
确实不错！质量好并且大小正合适，自己在家贴的相当好贴，，还有一片放家里备用！	2
一般般的商品，一般般的商品，电不长时间没了。	1
这款润肤霜非常非常有用，宝宝刚出生有湿疹，怎么也不好，用了这个就好了	2
非常精美、实用！煲汤、炖菜，小炒都可以！太好用了！大小合适！ 锅真的很好！但物流很差，包装已完全散开了！	2
诗歌翻译历来是很难的。英文的韵和中文不同，翻译者为了中文译文押韵，有时遣词造句就比较牵强；加上可能是翻译者自己本身在中文诗歌创作特别是现代诗创作水平不高，结果翻译出来整个就打油诗的水平，不忍猝读。这书扔床底了。	1
去年7月份生产的，还有一个月就到保质期我也是醉了。	1
日本面膜就是纸厚，精华特多，要自己缕缕面膜袋子把精华挤出来敷在面膜上	2
1.2.3都买了，但都觉得没有第一本的实用，第三本甚至多了很多软广。	2
商品配送很及时14号下午下的单16号早上就收到了。快递员的服务也很满意，我的电话当时没电关机了快递员敲我家门送给我的，不错。衬衫主题还是可以的，就是感觉有些地方做的比较瘦，可能是我有点肚子的原因吧，总体还是比较满意的。四分吧	2
从第一次卓越购书到现在已经有十年了，工作性质基本上每个月都会买上几本，感触是卓越的物流越来越慢，送的书质量也越来越值得怀疑 ，不是边角破损就是很旧感觉很久没有人买的状况，很脏！满满都是灰！保鲜膜都没有完好！我不喜欢差评也不喜欢调换，实在是最近几次忍无可忍！	2
再次评论。说明书极其粗陋，货不对版，安装在阳光充足的地方，但完全不能点亮。极其令人失望。	1
质量不行，我出去钓鱼一小时都不到，里面的衣服都湿了	1
不知道是不是纸张问题有时候不下水，但是书写感受还是比较好的，流畅	2
实际颜色不是粉红，要深一些，总体来说还是不错	1
干货不多，比较零散的信息拼凑 但作者的生活状态很平和，值得学习	1
我一般都穿42的鞋子（运动鞋），但是这个42的完全不能穿，而且中等宽度的鞋子很挤脚	1
一般吧，基本都是一个类型的，一个图形都是几种相同的拼接而成~对7岁宝贝来说有点难度	2
喜欢这种简单的封面，内容很丰富~唯一不好的就是书没有进行任何包装，书面蛮脏的！~	2
全是19cm的，能换17cm的手绳吗？买前没地方和商家咨询啊	2
书挺好，但快递送了一个月才到，太不满意了，卖家别用全峰了，太慢！	1
漫画书小朋友喜欢，但等的时间太长太长了，3月17日拍下的，4月24日才收到，我也是醉了	2
书在运送过程中磕坏了！文章中的字体别扭，不统一，隔三差五的蹦出来不一样的字体。	1
只有最终成品图，许多菜的过程其实很复杂但是都没有过程图，过程写的也很粗略不够详细，图片倒是挺好看，新手还是绕道吧	2
如题。且货送到后，没有要求的发票。换来的货包装盒潮湿，有强烈的异味，以至于我赶紧把它放到窗外吹着。因为是家人代收的，没注意到而签收了。不知道是否商家是否生气了给我这样的商品，发票也催了几次才姗姗寄到。 几次在亚马逊买小电器，都不太满意。几年前买的hp电脑，保修期刚到硬盘就坏了，真是寸！而且发热及其厉害，我专门买了一个笔记本散热器来解决。	1
此箱子比较薄、比较软，拉链的。质量一般，价格有点贵。	2
内容过于浅显，基本都是常识累的知识，有点物联网热点罗列的意思，不是很推荐。	1
第一次买正装鞋子，不知道是不是正装鞋就这样，第一次穿就产生褶皱，还是质量问题，还有鞋子没发票！	2
看到其他人也评论发过来是坏的，用了变压器也无法启动，是不是都把坏的发过来了。 打电话给客服，退回去的运费都由自己承担，发过来的产品就是坏的，还要卖家承担，对处理结果不满意，等回复。 如果有遇到同样情况的可以一起讨论维权。	1
平均搜星时间15-20分钟。。。垃圾！！！ 公园和河边跑，周围空旷，没高楼， 刚开始两次搜星2、3分钟 然后就20分钟才能搜到gps信号 选了室外，就一直显示等待	1
期待越高就越失望，还没捂热就转手了，庆幸没亏太多，为此在不幸里的有幸中安慰自己。HIFI？呵呵，再见吧，TM再也不见了！	2
尺码刚好合适 穿上很舒服 款式洋气上档次 质量满意 颜色也挺正，穿上挺漂亮的，很显瘦	2
奇大无比！同是xl ，这件衣服我能当裙子穿！不知xl和x大码 有什么区别！另外这件衣服是我所见过的狼爪里 做工最次的！没有第二	1
翻译的像屎一样。不知道编辑和译者有没有认真的读过翻译出来的这本书	1
在可凡倾听节目里看到贺老的，他一直在连环画领域里并成为大家，值得看看他的连环画。	2
特别酸，宝宝吃了一点就不想吃了，只能添加到辅食里了	1
前几页的印刷是斜的- -真无语了，好看就行也就无所谓了	2
很赞的面膜，膜纸薄、透气，精华液足，可任意调整大小，推荐推荐。	2
真的无法原谅自己！为什么这么冲动买了一箱？！现在好了吧，吃了一桶就不想吃了，真是幸福来的太突然ಥ_ಥ 我打四分不是因为后悔，是防震包装为0！我能说一半都要拿勺子舀着吃吗？！	2
作者是位段子手，隐晦的历史，被赋予血肉，生动地再现了宋朝	2
型还可以，质量一般，这个牌子的东西还是慎重选吧	2
给充电宝充电充了一天一夜也才3格，另外坐火车时拿出来充电好不到5分钟就没电了，搞不懂什么情况！不是很满意。 另外物流配送说当天下午可以到，结果晚上才收到短信说延期2-3天。	1
有这么悲催嘛？3月初收到的货，5月底就灯泡坏了，怎么售后啊？	1
衣服尺码大小合适，质量也好，物流送货快 5颗星	2
就因为我重复写了一个电话号码，快递员就不给送了，地址都写的好好的，哎，这种快递员不负责任	1
做工粗糙 松松垮垮不太贴合 这样的质量淘宝的话应该卖不到20元	1
夏威夷果和腰果比较好吃,碧根果有的会苦.	2
简直和酒红没太大关系了，拿出来第一眼还以为是黑色的	1
由于成书时代原因，阶级立场过于严重。李、张叛逆所作所为皆是替天行道，统治阶级的官员个个反动。 剔除阶级立场，书还是不错的。个人更喜欢作者的《南明史》。	2
第一次在亚马逊购书，包装很差，四周都压瘪了，非常不满意！	1
玻璃表面里面有刮痕，反映没人理。手表每日慢6秒，表盘没有想象的大。	1
翻译比较生硬，并不适合刚接触编程的人阅读，由于还没有看完，暂时不下评论。书本纸质和印刷再到封面，都只能给个中评，感觉像本盗版书（可能真是盗版呢）。书的背面有明显的压痕，由于不影响阅读我就懒得换了～综上所述，还要70多的售价，倍感不爽！	1
这个做工怎么看都是很粗糙，三七的logo和made in korea 字都糙糙的，还歪歪扭扭，有些不清晰，有些工具还有些砂眼。怎么看都不是正货。给人感觉是高仿。选择退货。	1
装在浴缸边上用的，花洒很好看~出水口可以换颜色	2
勉强可用。 电池用不了多久，就无力了。 如果绑定摄像头，则自己理发更妙。	2
自己安装，目前一切正常，价格略微偏高，还有总担心外置的传感器会漏气，需要长时间验证下	2
书里的案例都分析的很容易理解，就像亚龙说的，谁能比梦的主人更适合解释梦的意思呢……	2
大概看了一下，书本内容不错。但是书本质量太差了，买这本书主要是为了提高口语能力，但是磁带竟然无法打开，音标那本可以用，但这本就是无法识别，这质量实在差	1
真的不是拿酒精兑的？浓烈的劣质白酒味，真的超级像我那瓶乙醇的味道	1
太过分，14号送到的，结果到了今天还没到，退货	1
书脊上一个大口子，这个还可以忍，毕竟是二手的 问题是里面立体部分也需要自己修补。果然不能太贪便宜。	2
商家发错款式了，但也可接受。只是质量较差。	1
没想到这么大的电商居然打包这么不负责,随便装个胶袋就发货,导致新书损坏,失望极了.	1
选择亚马逊的原因，就是快递很放心，科这次购物真实太失望了，快递配送太慢。	2
诺奖经济学作品，思想很不错，可惜这本书里面只是跳跃着讲了一些故事，闪光点不多，撑了厚厚一本，还搞个精装本。书商厉害了。	2
在你家买这两本书什么时候才到，帮我查一下	1
特地买了一个贵的，但是没有达到期望。一般般吧	2
这个我无法辨认真假，之前没用过，但是一起买的玉兰油大红瓶确认是假的，所以这个也严重怀疑是假的，又不能退，烦	1
收副乳效果很好，不过同一款不同色大小居然有点不一样。	2
书中很多精美图片和一些绝佳创意，值得学习	2
这个颜色的材质和之前买的两款都不一样，闻起来塑料味很大，之前买的根本没有这样的感觉，还有就是图片和到手后的感觉是色差较大	1
还好吧,就是鲜奶打出来的奶泡很快就没有了,奶粉的泡末比较细腻	2
耳机线控连接线是坏的，客服说没货了不给换货。只能退。可是我是参加活动便宜了500块钱买的，如果退货就等于损失了。对于这个解决方法我表示很不满意。	1
很多时候，可能仅仅是可能，这正是残酷之处。	2
内容太空，可能是作者不愿意把自己的真实本领拿出来	1
同时买了几本，一下子学不过来，所以先退了。	2
塑封包装，没有破损。书是喜欢的书，内容轻松有趣，适合旅途中看。	2
有一个小毛病：鞋子的鞋面内层，不是猪皮的，更不是牛皮的。是假皮的。这有损于网站声誉。 不退货，但得告知其他顾客。 另外，鞋子前部感觉比较重。 鞋口，特别是后跟处的鞋口，单薄了，走路时间长了有勒的感觉。	1
亚马逊信得过，去官网查了是全新机！！！物流给力二天到货，赞一个！！！	2
很好，很实用，比预想的使用效果还要好。服务态度也好，验过机后付款的。 用了两个月了，是正品，抗摔，性价比高，非常满意，还会再来的。	2
质量超级棒，亚马逊的东西值得信赖！以后就在这里买	2
居然没有目录，差评。没有版权页 差评。有错别字 差评。	1
奶粉没问题，但是现在亚马逊居然是圆通快递送货了，结果买的四罐奶粉，打开第一罐里边的密封袋就破了，以后不会再在这里买奶粉这些了	1
用了很久，忘了评论，经常使用，功能强大，有两个朋友见过后，都说要买，真的实用。	2
两边接头都短了，露出一条缝，可以用但是很丑	2
女款手表不知道为什么那么粗壮，感觉像是男款，秒针上面有一个小缺口，不知道是瑕疵还是就是这种设计？最重要的一点是，把表调准了，今天再看，整整时间慢了两天！！！	2
使用1个月余，就坏掉了。算起来每天的使用费够贵的。	1
这是一本给人力量，让人反思自己的生活的书，你是否足够坚持，成功不是白白得来的，每一点成功后面是汗水和泪水的结晶，成功是汗水浇灌出来的花朵	2
裤子比较薄，做工样式还不错。45元算便宜了。继续关注此品牌。	2
以为可以在普通插头插呢，结果，那两个小脚太小了。	1
吸鼻器根本用不了。它实际上只有那剪刀和镊子那一丁点作用	1
哭(';︵;`)我买的是kindle版，没有音频，表示一点看不懂！	1
乱码挺好的，让我不至于背那么久还只是背一个字母	2
手机到手后，迟迟不开发票，最近出现问题查了下保修，发现机子2017年4月2日已经过保了，真是太坑了！	1
看起来非常的肥大，用起来手感也不好，实在太大了，很不方便	1
我在英亚上买的，收货后扫码发现是来自荷兰，有点疑惑。以后和在英国实体店购买的商品对比之后再来追加评论。	2
两颗星给这条链子的含义 剩下的真的很一般又小有没有光泽	1
双十一买的，用了两个月来评。其实就一句话，我还想继续买。活动价138	2
内容没有逻辑 名字看起来高大山，其实都是在胡扯	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
做工不错，比一些国产品牌强，本打算给5星，但是网上宣传是厨卫灯，打开包装说明书又写着不得安装在浴室，纠结这个问题所以只给4星了	2
原本以为本书是素数研究成果的汇总，打开看后才知道不是，太令人失望了。一些表格，如，1-12000中奇数的分解，有必要占用很大篇幅罗列吗？手机上素数分析的软件多的是。哎，两字：失望。	1
书的质量很好，是经典好书，会给好好学习的人以很好的体验	2
还可以，物流比较快。 孩子原来借阅读过这个系列，感觉和以前读的纸张有些差距。	2
作为工具书不是不错，价格便宜，总体质量也过得去，部分图片像素差些，不过性价比来说，相当不错了，又代朋友买了两套	2
只是在家使用了一下，冬天裹着挺暖和的，还未穿鞋使用，下次再追评。	2
到货超快，包装完美。包包是正品，质量特别好。非常非常喜欢。	2
货品一般，有个疑问，为什么冲到最后一格电就冲不了电？？？？？！！！why	2
先在超市买了，吃了。懒得出门就在这里买了。 可是，感觉味道不太一样，仔细一瞧，发现派的中间根本没有那道白色的部分。（可以对比商品包装和我上传的图） 食品类还不能退换货，也找不到亚马逊的客服，只能给好丽友打电话，那个800电话还必须用座机打，有几个人家里还有座机？ 这算不算假货？？	1
我再说一次，以后亚马逊的物流再这样，14:40发短信给我，要我在16:30之前领取快递，不然就退返。我就买一个退一个买一个退一个。什么垃圾物流？亚马逊牛逼了？	1
穿着有些大了，但是真的很暖和，比穿毛衣暖和	2
封面有折痕！！而且还有破损，哇强迫症根本不能忍	1
一直以来很喜欢亚马逊的客服，从他们那里我得到过非常多的帮助和优秀的服务，并且也一直相信着亚马逊自营的货品。可惜这种美好的感觉被一个莫名其妙的、只会叫你退货的客服给破坏掉了。 太阳镜很不错，只是鼻托一个高一个低，其他都很好。	1
内容总体不错，但有些故事，正如译者所说，想不出背后有什么内涵。 每个故事篇幅短小，适合用零散时间阅读	2
正版应该有增值服务的，结果这上面没有，应该属于高仿版	1
有点低龄的感觉哄小孩的，最好自己再买一套水粉或者彩铅什么的，送的十二色不够用，颜色太少了	2
极度差评！没有签名，也没有明信片，发货还这么慢，这样欺骗消费者有意思吗？	1
本人质量从业多年，最近想看些经典。固找到大师作品。42元采购，算是不便宜的书了。很期待，书很厚，由于对戴明的很多观点很熟悉，所以一开始没有按顺序读，直接翻到250页哪张，经典试验的那章节。没想到翻译的烂的读不通，又像是错别字满篇。简直怀疑买到了盗版书。打电话客服投诉，三方连线，让把错别字标出来回邮件。挂了电话，再翻书觉得看的恶心。什么叫“连串图”，什么叫“统计的管控下”，拜托，这是专业书籍，怎能直译。直译也就算了，直接是英文的语序习惯，读起来别扭无比。不知道译者是不是应付骗钱，出版社难道不审核吗？还是真是盗版书？ 不是我挑剔，“给管理者的两份报告那章节”，去看看《女士品茶》的内容，同样的东西，本书翻译的简直小学生。 不多说了，从来没写过这么多评论，实在太受伤。 初学者建议谨慎入手，估计都看不懂。行家还是看原著吧，翻译的可笑很，基本专业术语的不知。 当然，有可能是我挑着看的内容有问题，其他很好。希望我有勇气看完。	1
包装相当简易，就一个小纸箱，没有坏掉也是奇迹，比较蒙的没有中文说明，使用全靠感觉～	1
亚马逊送货啥时候变成1个星期起步了？连着好几单都是	1
各种日本人和猫的照片，配上短短的文字，真正喜欢猫，也喜欢动漫文化的人会喜欢的。 第一次打开看就散架了，悲催；印刷和编辑还是很不错的。	2
出版社不厚道，字太小了，不过送货速度很快，来之前还打了电话。	2
我现在亚马逊上搜索加湿器滤网，按照去年买的那个型号 选择了这个 结果放上去不合适 怪我不该省这十块钱的	2
书是盗版的，书刚看到第十页“花生的好处”写成“花生底好处” 查阅原版，确实是书有问题，搞翻译的影响很大，纸质一般，价钱并不便宜 心情不好！	1
太厚了，字太小，用着不是很方便，而且纸很暗…	2
鼠标早就收到了 质量不错 用起来也很顺手 灵敏度挺高的 物流很快的	2
这本书作为入门教材来说还可以，但如果再结合更深的案例分析效果会更好！	2
该书还是挺好的，有功效，主治，有比较，等等，唯一不足之处就是没有性味归经	2
里面的内容可信度该有多少呢，本以为是一部历史书，看来像是一部小说休闲时间看的吧	1
Z实惠买的，耳机完好，不过有个弯头的接线器不知道什么用，win10手机能用	2
这本书没有检索功能。如果想查某一种植物，必须一页一页翻着看，想想就知道有多麻烦了。书里面内容也很一般，植物介绍写的很粗糙。不建议购买。	1
效果非常不错！使用方便，安装简单。图像清晰度高！商家服务态度也很好。	2
色差啊！能不能不要让我再失望了！都不敢买衣服和被罩了，色差太大了！	1
几天而已，已经开始有锈迹，做工粗糙，不值。	1
其他都好，就是玩游戏电量用的快，不停的玩大概四个小时就没电了	1
这衣服的袖长是65厘米，如果是60厘米就完美了。颜色并没有网站上鲜艳，大小还算合适，就是袖子稍微长了点。牛皮相对于绵羊皮较硬，不过另有风味。	2
味道还可以。低度的米酒。。就是我这山姆超市可以一百五一瓶的价格入手	2
真全，而且很好看，准备好好学习，认真研究	2
纸张真得太差了，报纸那种的，买它是因为后面有逐段的分析	1
我买的潜水艇只能排水上升，怎么不能下沉，不吸水呢	1
翻译真的都没有看下去的欲望了，按理说应该是一本类似于故事书一样的，可是看着看着就感觉前后语意不通顺的，要重新回来再看～	2
书挺新的，设计的不错，但感觉腰封有点多余。	2
送货的不给开箱查验，还要自己联系索尼客服再来开箱，这不是有病吗？！	1
对初学者有一定的帮助，还是要结合其他资料一起看，有些地方讲的不是很详细	2
不错，好看，不知道时间长了是不是也这样，会不会发黑	2
五分钟左右就差不多了，精华量一般般，每天早上保湿敷一下还是可以的。	2
不说情节，只说翻译和校对，有不少错别字，对话的儿化音也不标准。1920年代写成十九世纪二十年代，这种低级错误出现在正版图书，让人失望。	1
跑步时不太透气…，建议如果在健身房跑步考虑短款或者有孔洞的款型。	2
很垃圾，不过在那个年代，有这样的洞察力算是人中龙凤了	2
这本书其实就是牛津通识读本的非双语版，我个人还是推荐带英语的那本，两者定价差不多，但是这本没有带原作的书目，排版校对错误也比那本多。从内容来看，这本书并不主要围绕埃及神话的情节本身，而是讨论这些神话与埃及史地条件、宗教信仰等的关系，最后还附有古埃及历史年表，很适合充当古埃及文化入门书，翻译也比较好，流畅准确。	2
老快了，迫不及待自己穿了一下，男票穿了了爱不释手，没有色差，很修身，做工精细，没什么线头，推荐	2
简单翻看了内容，感觉对企业的分析还是太粗浅了，很多所谓成功的投资案例经不起太多基本面的推敲，更多是短期适应了市场风格而已。	1
挺好的，物流快，这次包装不错哦，有纸箱子保护，呵呵	2
第一次网购10多天才收到东西，申通快递一直不联系我收件，打申通客服问了几次才弄明白是卖家把电话号码写错，这种服务也配上亚马逊？差评！！！	1
找到这个包的想必都有点喜欢它，优点就不说了。 说说缺点吧，首先容量不是很大，一台单反两个镜头再加上钱包钥匙等小件就是极限了，这点也不是什么缺点，这定位就是个小包。另一个倒是真的缺点，就是侧边是薄薄的一层布，没有一点防护。侧边要是也加上防护或者加两个小袋也行啊。总结就是容量小口袋少，侧面无防护。 我放弃了，这包太容易脏，像我这样不讲究也不会费心去保养的人还是不能用这种东西	2
外观有划痕，有少许皮味，有点硬，卡位挺多，冲着拉链买的	2
内容不多说了，经典科普，而且有思维引导，引人入胜。 这个电子版的排版，老是缺标点符号，读的时候会突然觉得不舒服	2
最波折的一次购书：物流糟糕，书本损坏严重，换了两次总算差强人意。再说这套书，乍看装潢、印刷、纸张都还可以，可惜书内错误比比皆是，让人怀疑没有校对。如此岂不是误人子弟。本来打算半收藏有，看来只能随便看看了。以后有机会再买其他版本吧。	2
看起来是讲的是历史数据与规律，很枯燥，感觉不是很实用	1
做工不好，质地也较差，可能价格低吧，但是这样的最好还是不要了	1
很受益，管理的精髓是可数字化，成功的核心是认真	1
基础课程，基本0基础就可以学懂，然后还有点进阶课程	2
海外购里买的，寄过来连个包装盒都没有，保温杯的外面也给磨花了，仔细看看是made in 淮安。。。绕了地球一大圈还是买了个在江苏制作的东西，郁闷了，看见亚马逊说不支持7天退换，将就着用吧	1
有些地方被删减或者作者刻意略过，显得比较凌乱。但整体还是客观的评价，对中国的近现代史有很好的认识	2
其实那三本也不是书，就是长条画，看好了再买质量是不错的	1
我真的很奇怪，为什么海外淘的这东东居然在包装盒里有一张大陆才有的三包凭证呢？	2
不建议买，几乎每页都有错字，又是文言文，不好甄别，没有功底不要买	1
已经不是第一次购买了，给父母买的，还不错了。	2
很好看，鞋头略大。 缺点透气性一般般，外形看起来比较大，其实是比较紧！	2
好多册封面、扉页、正文、图片排版错位，每一册的格式也不统一，有点乱。	1
这是我非常喜欢的小说了。可是！！！回来的书纸的质量一度让我怀疑是盗版。。。心好痛！还有好多书页被折，纸质不是一般的差。哎。亚马逊的书第一次让我这么失望。	2
书是不错，但跟当时在图书馆里读的感觉差远了	2
不是说有配套的视频光盘的吗？为何没有？书还是很好的，很喜欢！	2
让人感到非常气愤的一次购物经历。电子书内有大量字符无法正常显示，全部显示为方框。对亚马逊的质量控制能力产生严重怀疑。强烈不建议购买！	1
所有的图片都是波形枕，还写明一边11CM，一边9CM，结果却是平的。因为是给父母买的，一星期后我才知道，气死了。	1
买来翻看了一些，全部有笑话组成，通俗易懂的古文，读起来不难，篇幅都不长，语言简练，但幽默不减，其中不乏讽刺意味。	2
其实应该是五星，书质量与包装很不错，那一星是因为快递，我的地址因为太偏僻，快递送不到，要到快递公司去取，可是淘宝快递就能送到，是亚马逊的老客户，买书的话一定要到亚马逊，希望能完善快递网点。	2
非常不错，买晚了，应该早买，孩子很喜欢，封边技术有待提高，座椅的塑料不是特别光滑。这个价位不错了	2
送货快，很好！ 背面略有些小瑕，价格相比也略便宜，影响到不大，使用满意。	2
认为自己的书是传世之作，大言不惭。以为用电脑检索一下就是考证了，俨然觉得自己的水平赶上了高邮王氏父子。此书水平低劣，作者是一妄人。	1
一点都不保温还有点渗漏，很不满意的一次购物	1
没怎么用，12月 考的过了，现在转了给舍友	2
颜色没有自己想象中的那么漂亮，并且磨砂的效果不好，完全摸不出磨砂的手感，	2
手表非常差，使用了半年，越走越快，卖方居然说表走的快误差是正常的，没听说过手表一个月快五六分钟是正常误差。还得手动调节。绝对不推荐购买。	1
个人感觉书里面介绍的动作照片太小，连贯性不强。如果一个没有基础零起点的爱好者指望以此书开始学习咏春是不可能的，但估计对有一定基础的人还有些参考价值。	2
书刚到时，我打开完整的包装，顿时心塞，书的质量极差，整体有严重的折痕，封面已经磨损，这种旧货不知道亚马逊怎么好意思发给我，随即申请换货，几天后换过的图书也只算是九成新，我也懒得再换了。亚马逊的图书尤其是进口图书的包装太差了，即使排除把二手书再发给我的可能性，几近裸露的图书在这种包裹里经过运输肯定受到或多或少的损伤。我强烈建议亚马逊在进口图书的包装上下点功夫，再这么一次次让消费者寒心，其结果是不言而喻扥	1
差评，1月24号买的，要到2月25日才能安装，谁不是要用了才买的，结果还得等一个月才能安装，打电话去厂家，态度恶劣说就是这样	1
尺寸和以前买过的不一样，都是70%的棉而且搭配的衣服鞋子也一样这个静电很大。前一阵退过Adidas的鞋子，尺寸变复杂了网购也不方便了。	1
外观不错，还能蓝牙连接手机设定保温温度，但是不知道是我运气差还是小米品控有问题，用了不到一周按键就没反应了，只能退货。	1
零散的文字，带着对生活的感念 于细微处写下生活的点点滴滴 没有过于华丽的文字 质朴纯真 最喜欢的一句：长大后我明白 无论爱情友情或者亲情，只要喜欢一个人，就永远不要冷冰冰。喜欢二熊的文字～书本的包装也很精美，喜欢～	2
同事推荐买的，外形看上去非常赞，很喜欢。	2
鞋子收到了 质量很好款式很好看 价钱不贵 值得购买 穿着特别舒服 还会买的 赞一个	2
用了大概3个月左右的时候，按键容易卡住不上来了。有轻微的掉漆。我用键盘的强度还不是那么大的，十块钱的垃圾键盘用了一两年都还没坏，这个就这样了。如果想买个真的质量好，手感好的机械键盘，这个不推荐买。	1
毕竟亚马逊是个大牌商城，认为产品质量还是可信的。买剃须刀实际是为了一张66元的电子书券，没想到和国内的同款一对比价格差了几乎一半！估计接下来几年里都不用再买什么剃须产品了！	2
内部缺少两份试卷（15年6月的第二三套）	1
新华文轩是最差最坏最不守规矩和信用的网上书店。请监管部门对其制裁！	1
什么网店，没货，也不告知，还等着用呢？不打招呼就退款，没礼貌	1
还没看，外观还行吧，很大很厚，比普通书籍大很多，跟字典一样	2
太沉了如果侧躺就漏风...不如一次性的感受好	2
收到的第一把伞外包装是好的，里面的包装没有封好，有一截伞骨都坏了，可能是退的货。重新买的很好。	2
真心很好的包包哦，做工细节非常到位，很满意	2
买了第二次英国牛栏，这次爆罐了，不能退换，确实比较麻烦。英国牛栏的罐子太简易，下次还是买包装严实一点的奶粉。	2
质量不错，但孩子不喜欢用，只能买以前带指环的训练筷	2
拿到手就翻了3-4岁的，完全没写怎么应对儿童的敏感期啊。可能是本好的论文，绝对不是本育儿指南。	1
好使，但是收后稍长，装不进背包，只好挂着	2
压根都没有给我送货，先是发条短信说先给你做发货确认收货，也可以申请退款，联系卖家压根不理睬，这家店收钱不发货，黑店，一星是因为不能不点，	1
床垫送来还没用，基本没什么味道。质地偏硬，我挺喜欢。给厂家点赞👍送货前主动联系客户说明预计送货时间，并按客户要求送货时间送货上门，期间还询问顾客送货需求，服务周到。	2
书印得到时漂亮，但是内容就像白开水一样，基本上都是正确的废话。根本没有深入的理解和挖掘。这种书就是骗钱，湛庐出的书都是拉有名气的出版社背书，希望广大读者别上当了！	1
算是记录了那个年代的一些纪实文字吧，不是我想看的历史书吧	2
很普通的帽子，我41元买的还可以吧，但帽子上是made in china	2
除了第一章可以完整编码，后面的都是大概讲一下，代码和讲解都不完整，新手学不来，老鸟不需要，浪费了钱	1
从内容来看这得要多大的孩子才能读明白呀，我看很多初中生也不一定明白；定价上打三折也就只能差强人意，32开，7印张，2万字左右（号称20万字）这个系列散文、新诗选得还可以。	1
纸张质量很好，内容丰富详实。一本很不错的HR书籍。朋友推荐的就买了，相信对我有所帮助。发货很快！五星好评。	2
秘密花园 根本不是全新 ！ 品相非常差！此卖家极端不负责！！	1
书已经收到！但是没有电子发票也没有纸质发票，发票信息在付款前已经填写！现在联系不上卖家！	2
是新米，蒸熟了满屋飘香，口感很好，很好吃	2
袜子里面脚趾头部位有线头，其他各方面很满意。	2
明明是(套装共2册),,为什么只发我一本书？	1
光盘就直接夹在书里的说，连个装光盘的小袋都木有的	2
总感觉鞋型有些奇怪，买来盒子破了，鞋带挂起来线头，不知道是不是正品，帆布鞋属实不好识别	2
写的很简单易懂，不错。适合经管类的学生。	2
真心的效果不明显，你可以解释个人体质不同，当然这是你们的权利。	1
已退货，发货太慢，本来是秒杀价拍的，但是收到货的时候感觉价格不是秒杀价	1
很好用，洗掉很多食物渣渣，噪音可以接受，毕竟是一个小水泵。好用，买了个公牛转换插座就可以了，用了一年不到坏掉了，开关没反应	1
非常好的一本书，内容深入而全面，以实际场景来理解知识	2
299特价购买的，早上下单下午收货，包装挺完整，东西看起来不是二手货，可是上面生产日期竟然是2014年1月的，心都凉了，两年的库存货啊，还好可以正常使用，确实有很多灰尘，除螨效果就不知道了	2
质量可以，没有基本的充气接口配件，发货太慢，处理太慢。	1
做工感觉像是国内三线小厂代工出来的 ，不怎么样	2
买了四包奶粉包装全破了！！！！！漏粉很多，我要退货！！！！	1
这个没注意尺寸这么小，价格和在亚马逊买的其他地垫来说算贵的，而且还不沾水，拖鞋湿了踩在上面没用，还是会把水带地上，所以性价比不高，不能放厕所门口，只能放卧室门口	2
机器有问题，开机湿度一直显示73%，转几下就停着不工作了，试了几天都这样。申请换货，亚马逊上显示换货成功，新的一台即将发出，哪知道3、4后天北京的商家给我打电话说机器试过了就换不了，我说不试哪能知道坏了，对方说这就是规定，要我自己打400的电话问，或者拿到飞利普售后去弄。第一次见卖东西这么牛逼的，这样的售后闻所未闻，垃圾中的战斗机。	1
饭后散步念完的，其实这点东西看个目录就差不多够了。核心在于形式为内容服务，内容为目的服务。了解目的后，依据目的和数据类型选择图表，随后图标优化和构建故事。比较简单但线条很清晰。	2
都是幼儿园比较流行的儿歌，但是只有一只手的，没有伴奏！	2
不錯，很舒適。包裝好用心，打開的時候就好像收到禮物那樣。不過就是洗的時候會掉色	2
两个不足： 1.书没有目录，内容不分章节，感觉有点混乱。 2.书本最上面一侧，跟狗啃过一样，页与页之间分开都困难，强力分开有几页还撕坏了。这就是精编毛边？ 我的理解不知道有没有问题！	2
垃圾产品,用后脸火辣辣,红肿.如果是正品,不适应我皮肤.不过我怀疑是假冒优劣产品.	1
款式还是不错的，就是有些粘毛，整体来说还好。	2
收到后，开机发现屏幕左侧太暗了。就打电话给客服，客服说马上处理给我电话。。然后10天过去了，一点回复没。其实air2屏幕问题大家都知道，我已经将就用了。但是我需要的是回应。。。这是最基本的。	1
冲着天下卵来看的，最后一部分看的云里雾里的，别的部分还凑合	2
巴掌大小，一会就看完一页，特有成就感，题型很全，解释到位！	2
10月份买的，用了5个月。并没有过度使用和人为破坏。现在只有一个耳朵能出声音了。199买了个垃圾货，我地摊上50块钱买的耳机也比这好用！	1
鞋底太硬,鞋带比较短,鞋垫质量差,刚到,入手感觉不怎么样,先穿几天看看吧,本来想买一双比较软的跑鞋的,以后还是去实体店或者官网上买吧,这些网上的东西真心不可靠	1
不是两用不是两用不是两用的！！顺便…小啊小…3-6个月的…我女儿四个月就已经短了…她身高还不达标啊！！…	2
不像是哲学倒像是散文，表达的方式很特别，思想揣摩，看半天不知所云，很多文字也许只是情绪的宣泄，也许这就是德国人的思维方式吧。	1
看了眼内容还不错,女票确实具备自黑精神,看着让我都心疼她哈~~~	2
优点：跑步用，几乎没有听诊器效应，待机时间长。 不足：音质一般，佩戴时间长了耳朵疼。	2
发货过来是一个彩色的。还是红色，还是塑料的	1
语言并非很犀利，逻辑略微混乱，文笔还有提升空间	2
要用很大力才能拉开,孩子小了根本就玩不了	2
为什么有两个37码 不知道如何选择 为啥UK4和UK4.5都是37的 咋选啊	1
非常轻薄的内衣，穿上像没穿一样，感觉很舒适，不过好像不适合大胸，没有很强的承托，也不适合需要通过胸衣塑形的人，没有海绵，简简单单的，贴合胸部，是什么样就是什么样。	1
这副书名有点标题党了哈哈，看了书之后发现，其实不是真的5天就能养成，而是可以通过5个大的方面进行自我提升，比如写书评、准备小话题、看书等等，还算是挺实用的方法的。	2
这本书非常基础，然后主要还是给之前从未接触过电子设计的学生使用。	2
日期是13年1月的，共44元，使用效果和原装电池几乎一样， 做为非原厂电池也很可以了。	2
短时间内佩戴很舒适，跑步的时候不会掉。外观也很炫酷。但是时间稍微长一点，大概一小时左右，耳朵就会感到闷闷的，不舒服。	2
每种疾病讲解很详细，就是基础部分太多，病例较少，不过还是值得购买。	2
亚马逊上买的书，包装很差，直接纸盒，没有防撞的气泡莫名其妙成了京东配送，而且书没有塑封膜，里面还有污损，如果书是新的，应该有塑封膜吧	1
买之前也搜索了其它的箱子，大多数比这个便宜不少，本着一分价钱一分货的想法买了这个，但收到后，味道特别大，在外晾了一天，其它的也比较一般，所以评价为一般	2
和预想差不错。还不错。一下买了四件四个颜色瞎穿吧。	2
最大的问题是热量流失，其它方面没有啥缺陷，还是能做一杯得体的浓缩，尽善尽美是不可能的。	2
物流较差，受到书的时候，书面有脏，并且书的侧脊有深深的挤压痕迹	2
书内容本是好的。可花了这价钱却买到盗版书。就很难受。序言第一页就有错别字。	1
我是一个在大城市里生活的孩子,跟他们差不多大 我认真地看了他们写的作文,觉得他们写得真的很真实,但文笔一般般,像是二三年纪的水平。	2
翻译的随便 注释比较糊弄。优点是选材还不错，难度比较够。	2
西洋参是寄回老家给父母的，妈妈收到就给我打电话，说东西好，参味特别浓。下次再买。	2
没有腰封上说的那么好看。从作者自己描述的经历可以看出，并非一个有什么杰出才能的人，包括写作在内。只是一个简单的记述。同时有很多东西，大陆的人并不是太熟悉，所以不喜欢。不推荐。	1
本书图文并茂，读起来兴趣盎然、欲罢不能，一起读下来对西藏的历史脉络清晰了很多，非常赞！	2
绘画水平之差，我都不好意思说了。 只觉得愧对抗美援朝的英雄啊！	1
学校要求的书目，挑了一本最薄的，就这本吧。书字体大小适中，印刷不错。margin也蛮大的。阅读起来蛮舒服的	2
好书!美好总是相对的，得到的越多，失去的也越多.、因为应酬而丢失了属于自已的私人时间、因为欲望而焦虑彷徨。也许得到了在来时的路上所期待的，到最后却发现，失去了在原点时的一切。	2
我已经购买了，我觉得很不错，只是有点遗憾就是没有光盘教学，自己看起来不懂的可能有点困难	2
尺码偏大，颜色比图片的深很多；如果要入手需调整尺码。	2
味道不大，有清凉的感觉，好像没多大用处，习惯性好评	2
穿了一次，清洗后帆布褪色严重，注意不是轻微褪色，是退色得几乎不能使用！怀疑是不是clarks，正反找也没找到和clarks有什么关系，即使是旗下品牌，也不致于这样坑爹啊！	1
里面的面膜，护肤品，品牌衣饰，确定是我等中国底层人民可以用的起的吗，当然书中的理念是对的，保持运动，注意饮食，问题是这些大家都知道啊摔	2
风扇很漂亮，功率不够大，不过这型号和价格也不能要求很多。底座没有滑轮，搬动不方便。	2
书好 可惜录音缺少了 例如第一课就没有了录音 还没看后边的	1
保温效果试了下，挺好的，晚上灌的热水，第二天早上还能有五十度左右，没拿温度计测，大概是这样，我自己觉得挺满意。样式也不错，唯一不太满意的就是出水太小，特别细一股，不过也不太影响使用。另外，没注意是我拆的时候自己划的还是发出来时就有划痕，见图。	2
说12月5号退货窗口关闭 然后物流12月9号返回发货地了 然后让我联系卖家退款 尼玛卖家不就是你亚马逊	1
第一次在亚马逊海淘 十分满意 加上运费和税费比*宝还便宜 。5月23日下单，25日发货到6月3日收货，比想象中快很多。不错！	1
为什么价格下降的这么快？手表刚到手就降价140，这让我们刚入手的买家情何以堪！	1
还行吧 滋润不是很明显 倒是洗完蛮舒服的 小贵	2
盛名之下，难副其实。作者在古文下评价今人，有失偏颇。	2
六月份在亚马逊买的这款耳机，平时就跑步时偶尔使用下，五个月的时间耳机就无法开机！！！联系客服，售后要我提供发票才能给维修，我又联系亚马逊客服，索要发票.....结果就是无限等待中，半个多月了都邮寄个发票这么难！而且我都讲了快递钱我自己出也好，麻烦你们把发票给我补来啊！	1
这是替朋友购买的，他相信我从亚马逊购买的商品。 谢谢。	2
给20个月的儿子看似乎还不太感兴趣，我只能每次卖力的表演穿裤子摔倒，他还能笑两声，看看里面的猫猫狗狗。书质量还行。	2
很便宜，稍微软点，要直接放床上不垫其他垫子会好点！	2
再不会玩就老了，这本书感觉适合喜欢旅游的人观看	2
这本书介绍的还不错，很多基础的讲的也挺细，对于初学者来说挺适合，不过要想深入学习需要换一本！	2
收到手机的时候很郁闷 亚马逊也太不负责了 包装盒空空的，也没垫东西！	1
这个水凝霜质地很不错的，凉凉的，很舒服，一点儿也不油腻，而且补水效果很好，我早晚都用这个水凝霜，很滋润	2
垃圾的亚马逊，书一打开就断了，垃圾，不要再省包装了。快递说是你们的责任。谁让你们只用一个塑料袋	1
东西还没用，付款后发票要了一、二十天才寄到，也不知道这是几个意思？！	1
书肯定是正品，亚马逊很给力，给领导买的，领导很喜欢，书绝对是正版	2
主要是就简单地一个塑料袋子。到手后发现书脊后封皮都开了个口子和磨损的痕迹了。新书总感觉有点不大完美。建议以后加强包装。	2
翻翻书很有意思，男孩子特别喜欢。我拿的是全新密封的书，和孩子打开后兴奋的一页页观看，其中一页是破的，用2个胶带粘好的，你们怎么好意思？看上是全新的书，里面是这样的破损的。是不是人家退回后你们在塑封的？？？	1
给两颗星还是看在亚马逊的服务上，第一次送来背面背面磨损严重，换货还是比较顺利和人性化的。第二次的还好，不过质量真不敢恭维，皮质真心一般，走线极不匀称，还有线头，没有logo也不知道真假	1
好看是好看，但是是不是在途中掉包了还是怎么，这个converse底部开胶？碰到一点水脱皮是什么意思，这么相信亚马逊没有假货，真让人失望😞	1
快递送来打开后，从第二部首检索（37页）共计22张44页，每页的左下角都有一个缺角，35页下面还是烂的，很喜欢这本书，但第一眼看到书的样子，本身就是冲着文轩网去买的，很是失望。真不知道文轩网是怎么对消费者负责的？	1
品质一般，勺子叉子塑料部分都有毛刺。建议看看国内品牌。	1
按照国内码数来说过大，衣服质量没问题，但是退款好麻烦，退货亏了500多块，谁能告诉我为啥退款差价这么多？	1
非常棒的商品，不愧是进口货，首先是非常保湿的，然后我是敏感肌肤，最近有些过敏，用了两天过敏明显改善了，非常的推荐购买。	2
书的内容不错，但是运送途中书角还是有磨破折损，这个相当不爽？	2
书的纸张质量特别不好。摸上去颗粒感十足，感觉粉尘都摸手上了。而且没有塑料封层。内容还可以，就不换了已经做了标记。	2
怀疑是假货 光泽度什么都比较差 而且物流很奇怪	1
今天到货换了机油，高速上油门加速不了，显示发动机故障灯，吓到，后来从新启动，之前在京东购买的不会，因为京东无货，感觉这里买的不是正品怎么这种情况。😓😓😓😓	1
差评，不是全新的，封口已经被打开，外壳都是指甲印，因为出国来不及换，回来处理。	1
收到货后,满心喜悦.正想推荐给朋友们, 不料它不争气, 用了三次,不到10分钟就坏了 ! 显然是个劣质货. 由于发票没有保存,无法退货.但是在此奉劝别人不要再上当.	1
盖子破的 有水漏出 味道刺鼻，能把人给熏死。	1
啰嗦，一点点纸就能写完。电子书要十几块钱，不值这个价 也不值时间成本	1
变变变这两本特别好，很适合5岁以前的小孩看 把颜色和游戏融合在一起很有趣	2
不喜欢这本书，也不喜欢这本书的作者。书的纸张质量很好，卖40多块，也不值。主要是作者太低级了。一篇文章能说明的东西写这么多，真难为他了，卖5块都贵了。	2
还好吧，不怎么好吃，相比之下，还不如吃老坛酸菜牛肉面。另外也不是进口的	2
结构无系统感，拼拼凑凑的信息堆砌并无独到的深入思考	1
其他都很好，纸张之类的，但是很不喜欢这种排版，英汉不能在同一个界面，很麻烦，喜欢能改进	2
如果是近代经历就好了，不过早年出国可真算是场冒险呢	1
父亲非常喜欢吹笛子，属于自学成才的。父亲很喜欢，很不错。	2
衣服很满意，穿起来舒适，颜色倒是没什么偏差，很合身，喜欢	2
这本书内容过繁琐，我是慕名而买，但是买来发现每次都查不到重点，没有想象中的好	1
分地域写的各地发生辛亥革命的状况，比较碎片化，不是很喜欢这个风格	2
面料真的超舒服 一分价钱一分货 真的买值了！穿着也很好看！	2
如果定位于科普读物，这行文过于学术生涩。建议学习下肠子的小心思这样的科普读物，才真正有教育意义。	1
说是预计3月22号送到，结果我17号就收到了不会贴图，但是第一页真的太像盗版书了，怎么回事?如果真是盗版，怎么还卖27?	1
两本书都很实用，对日常生活起了很好的指导作用。	2
这次买的书质量一般。。比想象的小，而且书页胶水快要掉了	2
盖子拧起来很不方便而且塑料味大的难以忍受。杯子内胆用料也不好，开水倒入杯子后散发出一股铁腥味，产地是中国	1
买了两个多月了，现在右边鞋子已经坏了，还不是经常穿，只是下班偶尔下班去走路穿穿，只能说质量太差了	1
音质非常不错，耳机做工还挺好的，送给家人用于娱乐，	1
外面亚马逊包装好的，但是里面却是破的。所以不是物流问题。	1
颜色太淡 像掉色后的 太薄了 不怎么满意	1
鞋子很舒服很透气，平常穿41-42，选这个码数正好。	2
整体质量很好，做工也很不错，但是背带的长度调节不太好，不适合身材较小的人群，已退货	2
读完了之后，真的是浪费了时间，还是读评分高的好	1
kindle电子书错别字太多太多，几乎每页上都有，完全无法忍受！	1
非常垃圾的购物体验，物流和售后服务都很让人失望，隔天就可以送达的送货时间结果用了将近一个月的时间才送到，而且物流信息完全不匹配，信息不更新。	1
椅子偏矮，退货申请半个月了都没反应。中间有人联系过我一次，各种让我不要退让我卖给别人或怎么样。	1
不值，包装盒子是别的商品的，不是原包装。而且和照片上的不一样	1
歌词本有错误 电脑上播放时显示的是音乐傲骨的照片	1
包装太简陋 连个盒子都没有 盖子盖起来用有蛮大的缝	2
非常满意 手机颜值很高，一下买了两个一白色以金色，白色的给老婆用，可是他不喜欢，还好亚马逊给退货，谢谢！	2
鞋子超轻不错，产地是马来西亚，正品，物流飞快。	2
错别字太多，还不如盗版。实在是对不起这个价格。	1
实惠商品。柔软跟吸湿都一般，一分价钱一分货的事。总体满意	2
假的。无语。和水一样。假的。送人一箱。今天才知道开了一瓶，其他都没喝。	1
这石头是不是野生的不知道，也可能是人工的？	2
口语书以为肯定配有CD的，结果没有。网络上找了一下都不知道去哪儿下载或者购买呢？有知道的回答一下吗？	2
不是说有什么问题，就是太贵了，和街上五毛一块的粽子没啥区别，有愧于五芳斋之名。	1
第一次给差评，实在忍不住。不知道是物流的原因还是书本身的原因，书的角都折了，书的封面也是坑坑洼洼。好好的书变成了这个样子，真差劲！	1
很喜欢，颜色亮丽，小巧玲珑，适合女孩子放在书包里。	2
已退货，但是1个月了还没有退款，已联系多次没有回复	1
不到一岁的儿子喜欢喝水用，质量可靠，随带的奶嘴2个也不错！	2
太好了东西已经收到了，这个非常和我的口味，下次还会来的	2
舒适感非常一般，鞋底硬的不行，我在国内的专卖店试的鞋底完全不这样呀！我都怀疑买了一双假鞋！海外购退货麻烦，要不我就退了！买的话，要慎重！！	1
东西太小，图片不真实。三星是给亚马逊的，生产商一星都不给	2
太失望了，居然是盗版，解析那本书题目答案都印错了，我也是醉了，还有的题目答案乱七八糟，根本不对，这次在亚马逊上买的两套书感觉都不是正版	1
还选，稍微小了一点点，不够放鞋垫。老板还送了双袜子和掏耳勺，意外收获。感觉还好，又买了双大一码的	2
物流很快，外壳也很好看，颜色清晰，手感很好	2
为了找画画素材而买的。现在每天翻翻，解压，还随手照着画画。	2
玩法是app蓝牙遥控机器人前进后退转弯移动，有几十个指令发给它可以让它发出相应声音和动作。快一岁的娃刚开始惊讶的爬过去追它，后来无视了。我想孩子能操作app后玩这个比较合适，官方建议3-6岁玩，有些网页介绍它是款早教机器人，本人觉得挺恰当的，年龄大的孩子可能会觉得简单。 这是家中第一个机器人，感觉还是挺有创意挺巧妙的。 建议家中只有安卓系统的不要买，因为google在国内没有服务不能下载apk。	2
很不错的衣服，面料很好，弹性也很大，我穿的尺码刚好	2
书的印刷质量好垃圾啊，还不如地毯货，字的笔墨浓淡不均，这次买书买的最垃圾的一次	1
只有6个月的保质期，为什么不在详情里写清楚	1
嗯……怎么说好呢，这个锅也不是不好，但真的属于“一分钱一分货”的情况。就只有最简单的技能：烧开水。	1
还没用，准备天再热点时给姑娘用，就是不知道经不经摔，倒热水会不会炸？	2
看了许多遍，帮助比较大，摄影用光方面，日本做的确实不错。	2
实用，中肯。无华丽辞藻，但使人由衷信服。只是，逻辑略微混乱，小文章也到说得过去。	2
买的另一本书纸张是白白的，这本就很明显黄了。还有几页连在了一起，这本书的排版感觉也不是很好，总的来说还行吧。	2
书的内容还可以，只是里面图片绝大多数是黑白，失望。后悔买了。	1
店家对书的态度让我很生气，这么贵买了一本书103，结果书被糟蹋成这个样子？？？？像是被谁踩了一脚！！差评。	1
书折了几页，不舒服。总体还行，随手带着看方便	2
前面还有一些知识点，比如文字与图片结合的观点，到后面就没诚意了，不值得购买。	1
出差回来东西没签收订单是怎么完成出差回来东西没签收订单是怎么完成	1
东西的确是不赖，好东西，也好用。美中不足的是包装太次，收到的物件中，其中有个墨盒里面的一支墨胆已爆裂～～～整个墨盒有些惨不忍睹而已。	2
感觉质量还可以，比较厚重，还没使用，等用完后再评价。锅很容易生锈，不好用，不知哪来那么多好评的！	2
怎么是中国制造，而且很快到货了，一般在日本见到的都是台湾制造的，这个是日本货？	1
很新鲜，说27日才能送到，结果第二天就到了，天气寒冷，快递员师傅辛苦啦，谢谢。	2
本人鼻部一直都很多黑头，恶心死了，但是用了这款去黑头的，鼻部黑头确实少了一些，我会继续按使用说明一直用下去，直到赶跑黑头，→_→	2
感觉和我的复印纸没区别第一张是复印纸 ，后两张是柯达相纸。第二张使用亚光打的第三张和第一张一样的设置{普通纸}打的	2
内容一般，不是藏书票的普及读物，看看也未可。	2
感觉书内容跟标题没啥关系，不算管理类像是养生类书。有点无聊。	1
不像是正品。印度出品。或者不像这个价位的鞋。鞋底很硬。一走路前面皱痕变色和周围皮面颜色对比很明显。让人感觉像是穿了很cheap的靴子一样。毫无装逼效果。	2
第一次买这牌子 之前买的价格高一些的其他品牌狗粮 狗都很爱吃 而且狗胃口也不错 这款真不吃 颗粒很大	1
二月河的书是完全没有问题的。就是这一套竟然没有章节目录，看着很费劲的。本来想打5星，缺少了章节目录，改为4星。希望以后出版社能够改进一下，对提升用户体验，是非常必要的。	2
之前秒杀买过一次，非常好吃，所以吃完以后又原价买一次。第二次购买的玉米，打开包装就有一股异味，其中还混了一根普通玉米，而且已经发酵！其他玉米个小，而且有几根也有不同程度的变质情况发生！很失望！以后不会再买了。	1
产品质量不多说了，品牌货。说下灯光颜色，因为想在家里体现温馨气氛，于是特意选择了暖白色的，但是，之前大概是没细看色温值，这款放家里就是黄色，像小时候80年代的那种灯泡颜色。囧。	2
此品被快递公司给压的塌下去了！外面包装都烂了！	2
质量不错，穿着也舒服，就是腿太粗了我，不那么粗的穿起来很好看估计。	2
包装很随便，就随便套了个塑料袋，送到时袋子都破了，书角还破了一块。	2
杯子设计很漂亮！刚开始用也很保温，可是现在保温效果越来越不好了！！！还不如烧水的保温壶！！！	1
配的三个鼻夹，收到只有两个：大号和小号。。。没有中号。。。还得另外买	2
用来房里看晚上温度的，参考着给小孩盖被子	2
其中有一页的小pop up打不开，感觉胶水粘出界了，而且书的封皮烂了一道口，因为想收藏所以有点失望	2
感觉像盗版的，有错别字，还是在目录里。所以亚马逊也卖盗版书？幸好没有带去给余华签名，太失望了	1
收到物品包装和做工很不错，但是安装后前后摄像头清晰度真心不行。前置摄像头就白天连前方车辆的号牌都拍不清楚。后方的那个更不能形容清晰度了，只能雾里看花了。	1
干货太少，为了把页数做多，内容拖沓，读后觉得浪费时间，不值得，不推荐。	1
玫瑰纯露换成了啥保湿露，不过这些用不到，买精油是用来香薰的。	2
用了半个月，虽然味道比较清新，闻起来挺好，但真的不控油，而且头皮痕。后来扫过二维码，查不到任何东西。还卖得那么贵，不知道是不是真品，反正以后不会再买。	1
比较浅显，没有太多实质内容。满书的蓝色线框图，感觉就是凑页数。很失望	2
音质很好，没有底噪，就是压耳式戴时间长点就会耳朵疼	2
书中很多煲汤的材料比较难找，基本没用上，操作性不强！	2
看到第一篇的一部分内容，上面注释和案例和原文前后不搭配，有些感觉是凑上去的小故事，感觉徒有其表！ 哎！找本好书真难。	1
真是该相信评价的，普通的马桶堵塞根本没有用，泡了半天又浇热水一点用都没有	1
发货前务必要检查产品的使用性能，确保客户能使用，拖把杆子和拖布头连接处卡住了，只能转60 度，产品时怎么检验的	1
内容散乱不够统一，叙述夸张博人眼球。买了就后悔，不值这个价。	1
虽然快递公司一如既往快捷，但是却给我这来一本旧书，明显是被读过，没有封膜，污渍到处，严重打消我这新书的期待感而突生怨气！没有了阅读的渴求，这简直太损了！！！	1
图书字号有点小，也还说得过去，内容正在看！	2
这鞋子品控也差了一点吧！胶水一堆还有点裂缝，还是去年4月份生产的、亚马逊是在清库存吗？	1
认真看了一遍，在国内普遍盛行“编著”的风气下，这本书的作者还是挺有责任心的，看得出来，是认真写出来的，不是复制、黏贴出来的。	2
亚马逊压箱底的货，有霉味 包装也太简陋	2
掌握一些方法论的书，学习别人的经验和思想，少走一些弯路， 对知识体系的建立有帮助。	2
合适初学者，具体例子很详细，但对于已有一定经验，觉得啰嗦，前两章可以忽略	2
书的印刷质量明显不如第五版，感觉像是盗版！	1
无意中从这本书认识了作者。感人、虐人的情节。开始关注无处可逃的大作， 一本接一本	2
年前订的，年后初八才送来，味道不错，是理想的味道。	2
无法循环录像。设置各种时长都不循环，求指引。	1
真的很不错哦，性价比很高，卖家服务态度很棒，物流也很快，值得购买	2
物流太慢，商品追踪也不详细、不准确，太落后了！	1
能发个答案吗？买回来就没有答案，现在做起来很不方便。希望及时跟进	1
款式老气，非常掉毛，差差差，不建议买。衣服偏大。	1
这次购买的与之前买的完全不一样，外包装和图片上的颜色都不一样，之前的是均质的乳液，新买的这个太稀还有气泡，试用效果也不一样；没有生产日期，没有条码。不敢相信亚马逊也会有卖假货的商家。	1
一直使用的是魅族产品，家里有3个人都是用的魅族MX2、MX3，再到我自己的魅族Pro。今天这个是帮人买的！系统流畅度还是很给力的，手感很好，性价比也很高，秒杀小米。魅族，国产精品！	2
首先材质不好没有弹性，就像街上色地摊货，但话说回来，还真是一分钱一分货	1
很好玩，就是印泥只有两色，多几种色就完美了	2
并没有读出与主题相关的内容，反正我没能读出来深度思考是什么。大概和职位的差别有关系？有点失望。对了，翻译真的很差要么就是译者对这个行业根本不了解，买手说成商人，让人很困惑	1
这个比D100音质要差很多，比艾利和的产品也差多了，有钱的建议入D100吧。	2
吃了几个以后，想起前段时间的新闻，说是某企业的牛肉制品里面一点牛肉都没有，结合口感，我感觉这个就更象豆制品！而且是散装称重的，然后用一个袋子给封住。不建议购买。	1
不错。平时喜欢手提。用了几个月，最近有一些线头出来，貌似哪里开线了。	2
看了十几页，说实话，有一种教科书的感觉，不作太多评论，这书不太合自己的胃口	2
做工很不错，但是气味真的很大，赶紧放在阳台通风，并把坐垫拆来洗了。	2
表冠的那颗钻石，用手摸，有一点松动，不知道是胶粘还是镶嵌的，会不会掉？ 表盘上的钻石位置不准，比如45时分针指向钻石中间，那么5分时就指不到钻石中间了~ 给人的感觉做工差！	1
还行吧，其实带不带烘干真心不重要。消毒后用开水过一遍就行了。气味比较重，国产的东西就这样。从美亚德亚买东西回来打开包装从来没有什么气味。。。	2
书籍纸张质地挺好，也没有破损等现象，很开心的一次购买。	2
外观好看，做工精致，高档上档次！保温性能强大！非常喜欢！	2
尺码和国内长短一样，7.5的相当于40，但是鞋型偏窄，如果有e或者ee就更好了	2
原本24号就应该到的商品，现在告知还需要2-3天，最后从离家约10公里的亚马逊提货点发货，送到我家需要4-5天。亚马逊提货点在未通知我的情况下擅自决定用中国邮政完成最后10公里的配送，导致商品严重延期！就此亚马逊官方除了道歉，未给予任何有公信力的解决方式！一直认为亚马逊的货比京东好，值得信耐！谁知配送居然能做成这样！至此只能选择放弃亚马逊！提前1周买，居然能收不到，明早飞机，无奈退货！	1
可能是撰写比较久，内容方面不是很适合如今	2
呵呵，听力太过简单，前面语速太慢了，整本书只有15份可以写，其他的都是垃圾	1
第一次一口气读完一本书，是平凡的世界，这是第二次一口气读完一本书，鱼羊野史。	2
梅干是碎的味道一般梅干是碎的味道一般梅干是碎的味道一般	2
周末两天看完了。说说自己的一些感想吧。 1：一个创新点：平行宇宙，电子通道。 2：三个场景，平行宇宙那端，地球，月球。 3：十几个人物（有几个是外星人）。 4：故事情节略显苍白，大部分都是人物对白。 5：整文更倾向于传统文学小说。（得奖的卖点之一吧）。 6：一个表达思想：很多人为了利益和名利，往往很多时候会故意忽视真理，埋没真相。（得奖卖点二吧）。 7：第二部分，写外星人的部分，的确有点臃肿，而且很多写的是“黄段子”多。（这应该和作者本人性格有关，这家伙我查过，得过艾滋病。感觉应该也是“风流倜傥”哈哈。所以在写黄段子的时候有：一发不可收拾的感觉。哈哈） 8：当然，以上都是个人看法，观点。仁者见仁吧。	2
说真的，和水龙头一起买的，觉得这花洒很不好用。	1
已经是第三次购买了，今年第二次，由于车龄太老有些耗水，所以之前买的一瓶不够用，所以又买了第二瓶做补充用，总体还是满意的。	2
书是一本好书。中文的翻译是暴殄天物了，太可惜了。原著四分，翻译0分，平均2分。	1
三个月了，商家至今没开发票，下单时参加了活动说会有脏衣篮也没有收到	1
第一次买这个品牌的皮鞋,长短正好,但前脚背太紧,只希望多穿几次能宽松点.	1
储存空间大，使用便捷。但价格和同类品牌商品相比较高。￥259购买。	2
运动鞋越穿越大，这个我知道，不过运动鞋前段是用胶粘的，不知道靠谱不。	2
马桶很重，打点玻璃胶即可。水箱配件有毛病，拧紧后，两个出水按钮不在垂直中线上。将水箱盖上的按钮调节至4点钟方向，才可以。	2
拆开包裹一看，紫色那支连盖子都没有，开什么玩笑？差评！	1
看完我的想法是，谁知道你说的是不是真的？没有史料啊？整本书给人的感觉就像是作者看完历史后的观后感，看过吕思勉先生的史书，囫囵吞枣地读了一遍，通篇史料，看不太懂很难啃，但是里面的史实都是有出处记载，就像作者文中所说，研究历史的真伪就是要靠这些史书以及考古。	2
本人本身对科幻不太感冒，当初选择此书，是看着他的宣传买的，看完第一本就没有看下去的动力了。	1
定时只能三分钟，可以换吗，买了不到四个月	1
用药是我生活中最常见的问题，太多老观念冲突，真的太需要专业的人来科普一下！	2
这本书很好，思路很自然，很多问题的来龙去脉都说清楚了！	2
现在知道为什么以前没出版社出版了，不是内容小众，主要是翻译太烂了	1
拖得太久，至少是3天才发货。书还可以。平装的封面容易磨损。昨天中午下单买了kindle，昨晚打客服电话催了，还是没发货。北京这么大城市，没有货仓你逗我？	2
真够呛，当时拍得时候告诉说有货，拍完以后等了10天，显示已发货及什么时候到货，结果一直没等到，没货了难道不会通知一下么？等了10多天退款到是很痛快，我是想要书，不是那40多块钱，早说没货我去别地买啊！那个什么什么书店真心不靠谱…	1
每一个案件都比较短，喜欢这样的节奏，但是总感觉整体缺乏一种联系...可能在第二、三部有所体现吧，但是读完这本不想再购买之后的作品了。	2
很好。之前买过16G，用了几次就坏了。所以就买个8G的，免得心疼。	2
订单下了半年,迟迟不给发货,半年后没经过客户同意,亚马逊把订单取消了........................也不通知客户....	1
不知是否阻抗问题，我两部手机试听都不理想，果断退	1
性价比高，适合儿童食用。能改成胶囊滴剂比较好	2
买到一个2手的lumia638，拍了照片，发表的评论近一个月了，还是在审核中（只好在别的商品里发了），你们是想等货品下架才放出来是吧。无耻的亚马逊！！	1
去年29,准备换一个一看价格99,什么情况？	2
雷柏现在鼠标做得很烂，没用多久左键就不怎么灵光	1
无规矩，不成方圆，找到适合自己孩子的教育方法	2
质量还是很不错，我买的L，本人178，重150。还是感觉短了点。	2
第一次正儿八经的自己花钱去买一本诗歌的书，因为看到她在锵锵上读自己的诗歌 是那么感人。认识到诗歌的力量	2
有几个快捷键用不起。。。又没有驱动光盘。。。	2
这次是读电子书以来最不舒心的一次，才5%，就发现书中括号（我猜测）不见了，起初觉得不通，后来才总结出来是作者对某些词做的注释	1
感觉马蜂窝的推荐大多属于出去前不看好像不好，但看了好像也没啥收获的	1
预订的时候59, 刚上市一天就降到40多了? 情何以堪啊.	2
我的脚属于偏瘦的，但是这个前面有一点点勒脚	2
不错，不过与我想的有落差，我以为有代码实例，结果都是理论	2
收货中间有误会，但东西很好！客服态度也很好！好评！	2
此本书适合中级水平的了，已买回来一年多了，还没派上用场。 光盘的内容读得很快，而且也听不明白到底说到哪篇文章了。。。	2
😱是我收到的这个有问题吗。。。？很刺激的味道。。。有点受不了，忍着等干。。。不会再买了。。。	1
色彩很鲜艳，内容不是太顺口，可能是翻译过来的关系。扣一分是因为书有很大的气味，不敢放在房间里。拆开来放在客厅吹了一天，气味还是蛮大的。	2
很有触动，看电影的时候也不自觉的用上了书中的方法	2
一般吧，没有在泰国食用的那么香。颗粒不是很大。	2
亚马逊比较正规，还有发票，给人诚信的感觉，可以发展壮大，和其他电商相比可能成本高点，要继续努力， 大件会在你这里买，比较放心。	2
看看作者的年纪，就知道适合什么样的读者了。畅销书，所以生命力不长。。。	2
这个东西只适合用来发汗减肚子脂肪，究竟能否减，效果有待观察。如果腰部怕冷，用来保暖，完全不透气的，整个腰部都会因不透气而出汗全湿，一旦松开，反而会因汗液挥发腰部发冷。所以，它的用处仅在健身时发汗，比塑料薄膜多了弹性，让汗水因不透气而积累在腰部。谁用谁知道，如要购买，请注意“ 弹力护腰带 健身减肥发汗护腰 运动护腰”的产品提示，不适于保暖或腰椎病人用。希望对您有帮助。	1
买了两双可是有一双鞋子边是开胶的 好生气哦 🙃 要是退回美国又要用好久时间	2
有点麻烦，只能平移，要不然就会漏水，然后就是保修的问题了，上面什么也没写，现在都不知道要去哪里保修了，声音还可以，这个是没看到有出雾的，只感觉到有凉风。底座那有点小污点。	2
用了很多年亚马逊，今天很失望！买的卡诗洗发水。寄给我是什么鬼牌子的洗发水！关键是你标签还是卡诗的。如果家里老人看不懂就被骗了。客服请出来走两步！	1
翻译无可挑剔，如果没有错别字，就完美了。	2
体积小巧，刚开始用时还有点不习惯，其他方面挺好	2
严重怀疑是假货！假货！质量如此之差！买回来到现在就用了三次，登机使用，结果今天下了飞机回到家发现拉链头掉了，一个已经不见了，打开一看，里面的拉链结构居然是这样的！两端连固定位置都没有，一个胶皮裹着，一碰就掉！我十年前在德国outlet 买的打折的新秀丽布箱子都还什么都好好的，没想到一个号称欧洲生产的新品箱子是这么差的质量，完全不敢相信这是新秀丽出品！绝对是假货！假货！	1
严谨性和趣味性都较差。 后来才知道作者并非物理科班出身，英语也不好， 只能看第二手资料，或者要请人翻译，难怪。	1
强烈建议阅读英文原版。中文版翻译实在是让人无语。	1
延迟发货，投诉之后才尽快送出，周六下单，显示有货，周一配送到。实际周一的时候还没发货，也没出仓库，也无任何通知，投诉之后才尽快处理的。	2
本书使用大篇幅讲解了咖啡的历史和科学原理，虽然跟星巴克没有直接关系，但是可以作为咖啡的入门材料。 前半部分对星巴克赞赏有加，几乎捧到了天上；后半部分又将星巴克描述成平庸的企业。因此可以分析出本书也参杂了很多作者自己的主观思想。	2
书的题全部都是拼音选择和一些句子，没有阅读之类的	1
中公的题，难度比较大，挺接近真题的，作为练习很有帮助，与华图的相比，真是好太多了，而且价格比实体店低，物流也挺快，还是很满意的	2
不是原味的！！有糖！！都不想给孩子吃了…这么大一盒不知道怎么办…	1
发货速度有点慢，表里面的好像不是英文字母。带上去很漂亮。	2
够垃圾的，商家还是个骗子，因为送货速度要一周时间，所以没等到货到我就去学校了一个月后回来一看居然是1A的而且是用不了的	1
明明订单标注是L，实际收到的是M号，不能用退回还要扣快递费用，什么道理？！虚假销售这是亚马逊的风格么？	1
尼尔 的《与神对话》这系列的作品都挺棒的，真的好	2
比原装的差很多，用一个月差不多就和原装的三个多月的水平	1
绝对不会再回购的产品，味道很奇怪，打车的时候涂了一次，的士司机大冷天都会开着窗，包装也很奇葩，整个瓶盖被浇水糊住。当然，是国产的，但是绝对比不上8块5一瓶的标婷	1
总感觉弹出来有点怪，不知道为什么，建议有基础的同学尝试	2
大家千万注意价格，这货两盒秒杀卖186，一盒秒杀卖69！！！！ 亚马逊，你TM在逗我？玩弄消费者数学不好？？	1
皮很软，很好看，包包不重，但是带子还是挺重的，还行，打折时买的，超划算	2
看了点评买的，从第一个故事开始，就知道应该不是我的菜。看完第三个故事，直接删了。说鬼神不鬼神，说刑侦不刑侦，逻辑也不是特别明白，更适合少年儿童阅读。	1
收到了。质量很好，弹性很好，不掉色不起球很满意	2
账号不能登录了，地图定位不准，主要是版本太老，应该更新了	2
第一次买skins这面料完全出乎意料，和ua，阿迪完全不一个概念。。。	1
还没用，买了囤着，不知道和国外买的比怎么样	2
这么厚的书倒是很轻，纸张偏黄很厚，书脊很软，看完之后完全没有折痕。原版书都没有“目录”“序言”之类的吗？	2
刚买完还没收到就降价30%，心塞，亚马逊什么时候有30天保价呢？很多时候都不敢轻易下单，你们价格太不稳定了	2
一样样的内容和插图重复照搬N次，增加页数，是你们这个系列的特点，这样不好！	1
用了感觉可以，性价比也不错，对于皮肤很温和不刺激。	2
用起来不错，还送一个贴膜跟我的手机很配，就是送来的太慢了，还迟到了一天	2
以为是正品的，结果看这重页的情况，结合价格，应该盗版的可能性比较大。不过其他印刷字迹还是很清楚的。	2
盗版,盗版.但是正版的价格,坑爹的卖家.	1
收到货非常的气愤，厂家随意更改4s店规定脚垫的样子，美其名曰为顾客好！铺上别说美观了！应该说非常难看，整个脚垫的质量也非常稀薄！经过反复沟通客服还非要我自己垫付邮费，购物多年第一次给人差评！现在对亚马逊网站也失去了信任！	1
不会友好了我觉得了了你会让她还在家有一个是个股份了了不不同意识，还好了不知同感情深处事件了了了了你说得以来说什么啊呀。好了了不会被动漫游玩意大利了我还能否，那些小说了了我是的的么了?是否我还好 像就不知足球	2
几年后再看一遍对原先的作品理解有一些不同。三本书不是同一个翻译家，各有千秋，总体还行。	2
错字不少，有一些章节逻辑混乱，但不影响阅读！	2
书不错，可惜运送时敲坏了书脚，品相有点受损……	2
就学习英语来说，对我的改观就很大。坚持学习了有1年的英语了，进步不算很大，所以在今年做计划的时候把这项剔除出去了，毕竟想到有些占用时间。看完觉得其实是自己的方法没有对，没有在自身的兴趣点上来做学习计划，完全是在死记硬背。而且还有一点就是习惯的力量，不管结果怎么样，每天坚持很重要，积少成多，由易到难，自己主动学习，打算实践一下。	2
对王阳明心学的评价还算客观。对后人的教育意义也很大。	2
一直不满意的就是闪存抽奖，一样的价钱不一样档次闪存，第一次三等奖闪存退货了一次，这一次还是三等奖，想想算了，再退货也不好意思了，将就用用吧，反正过渡用下，表扬下亚马逊退货态度很好，鄙视下华为这样的做法确实是不应该，三个档次闪存你完全可以分三个价钱卖，买个手机还得看运气和人品就不应该了	2
版本混乱，送货混乱，一个订单分成4次送，每次1本。同样的书发两个不同版本给我，晕！！！我是来消化你们各地的库存的吗？	1
质量一般，而且上边有个孔不知道是电源键还是摄像头的，反正位置不对	2
平时穿38的运动，37的皮鞋，买7码，略长一点点，但是不影响走路什么的，鞋子偏瘦长，穿着舒服，型很美。	2
这一辑的主题为：重读鲁迅。 现在为什么要重读鲁迅？概括地讲，原来在很大程度上，鲁迅是被我们误读了，我们对鲁迅的解读，太简单化了。 关于这个主题，有八篇文章，包括海外研究者的文章。 除鲁迅主题外，另有一篇《奥斯维辛审判中的罪与罚》，最有意思，它借奥斯维辛审判，来说中国的事： 文革中的武斗杀人，应该怎么看？个人需要承担责任吗？ 在某些特定的时代背景下，普通大众自己需要承担什么责任？ 这一期只有160多页。	2
垃圾中的战斗机，亚马逊Z实惠的东西真的不能买，小心翼翼地用了不到一个月就坏了，还不能售后，与京东没办法比，以后果断选择京东	1
一直在亚马逊买了这么多年，最糟糕的一次。	1
一直用，亚马孙的价格算是豁出去了。果断囤	2
凑单的。凑单的。凑单的。凑单的。凑单的。	2
目录有写 页码以质数编码。。有点喜欢这种小聪明！	2
还不到一个月就充不进去电了，售后还不应该给换新机吗？	1
德国亚马逊都搜索不到这个品牌！又是一个假洋鬼子！	1
一起买了四本书 只有这本书 没有 塑封，纸张发黄 像是旧书，内容 很符合国人出书的特点，大量的代码罗列，api 介绍。文字讲解篇幅所占比例较低 算个示例文档还行。	1
产品包装上写着天猫旗舰店。。。不太明白怎么回事。用了两贴，还没看到效果。药味蛮大的。	2
写着要附发票 就是没有放发票 ！ 浪费我的时间，又要和客服沟通!	1
辣的要命，根本就不是什么水果萝卜！我其实一颗星都不想给！差评！！	1
速度还是不错，说最快明天到，结果今天就到了，书的版本这些都不错，值得信赖	2
很好，色彩好多，但是那么大一盒却连刷子也没一个，封面的玻璃可以做镜子就好了，不够贴心的设计	2
很大一本绘本书，纸质很好，内容很简单，但值得多读几次，谢谢	2
功能设计很好,但用起来感觉还是小了点,收纳性稍微差了点	2
如果说星是给书我给满分，给亚马逊我只想给一颗星，以前书还看得到纸箱，后来都是塑料袋了，大部分的时候书角有损，那可以说有快递原因。但是今天这本还没拆就让人很恼火，这么明显的皱纹也给我发过来了！	1
香精味道太浓。用了过后效果不如以前明显。95块50片的确很便宜，质量打问号了。觉得不是正品。不能退货。物流很慢。	1
套装值得买，很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
五百多块钱的东西包装盒惨不忍睹 不过快递还是挺快的 从荷兰到山东八天 快递要自己去填资料过海关 比从淘宝 京东买便宜多了 应该正品	2
耳塞戴上也还算舒服，看起来挺结实的.做工还不错，质量也挺好的	2
我真的不知道这本书除了浪费时间还能干吗？废话连篇，所说的内容一点可操作性也没有。无论从内容还是表述上，这种书为什么能出版？编辑几个意思？	1
物美价廉，水挺好用的，还比别处便宜。棒棒哒。	2
做工不太好，碗边有毛刺，价格偏贵，划不来！	1
这件衣服不错就是太薄了 不太适合东北的冬天	2
去年买的，夏天用来特别清爽，整体还不错，不过没摸到边角的系带，今天才只有有这个东西	2
不知道哪里出了差错，少了一个轱辘也不值得找了唉凑合用吧！没有什么味道挺好的！	1
太小了本来给老公买的只能自己穿了173高M码都有些短	2
不是棉的，之前买的时候没有注意成分。不过也不影响，穿起来很有弹性的感觉。洗过之后应该很容易干。	2
火车上一口气读完，接下来可以按图索骥了。	2
小时候喜欢读三国，高中那会第一次接触东周列国志，大爱！很多的成语典故都在这里！并且可以透过写比较系统的了解先秦历史，那才是中国古代社会的大发展和大繁荣！这版包装，印刷个纸质都是很不错！适合收藏	2
这款料子一般，颜色不能说不正，但是上身效果远不如藏青的。	2
该书废话比较多，思想很肤浅，不值得细读，一个小时就翻完了	1
东西还不错，就是订错了，结果想退掉，给客服打电话拦截，没有拦截成还是送来了，晕	1
给3 岁半的男孩买的，空白的区域很小，孩子拿笔完全就是乱涂。画面是光滑的，我觉得不好 ，孩子涂的油画棒不能完全吸附！如果是彩笔的话完全没有问题 这个建议4 岁左右的女宝宝玩，图案很可爱。	1
非常不适合大众阅读，完全就是一本医生的诊断记录，枯燥无味，且对问题过度妖魔化。	1
由于非常好用，第一个已经使用两年了也正常使用，没有任何卡位或者是不爽的地方，所以，这次买回去乡下的新屋用，这个价格、这个质量，值得推荐！	2
没有之前用过的煤油味的那款好用，这个用了还是掉头发厉害	2
这中间的红茶口感不好，陈茶的感觉，买得很后悔。另外现在的配送公司不是亚马逊，很差，送货不联系收货人，延误了一个星期，直到收货人主动跟卖家联系才知道出了问题，很糟的体验。	1
绘画精彩。纸张、印刷好。装帧棒，值得收藏。	2
东西挺好的，个人感觉做的还是挺精细的，如果是国产的就更好了	2
简单，明了，价格便宜。看完后自己落实就可以。	2
为了身体健康着想建议选其他的吧，这款会掉毛，还会掉色，洗了2次了穿在身会掉毛，皮肤还会被染一层淡淡的蓝色，太恐怖了	1
每本书都塑封，5本合在一起再塑封，好！！！	2
戴着比较舒服，因为没戴过其他手环所以没有对比。不过抬手看时间，屏幕响应很灵敏。不足的话就是点击屏幕很不灵敏，经常要点好多次才有反应。建议加入微信消息提醒功能，毕竟比其他手环贵那么多。	2
这本书将图与矩阵的交叉部分进行了比较有针对性的讲解，实属不可多得一本好书，国内其他中文教材在这方面鲜有成果~	2
质量挺好的，但是不怎么保暖吧，适合春天和秋天穿	2
隔了大半年我才发现，去年缺货的时候又没有给我发来e-mail	1
颜色一般，质量一般。裤腿有点小，好像还不一样粗，船上有点不大舒服。	2
我把屏幕亮度调到最低，也就能坚持一小时40分钟。根部到不了两个半小时	1
非常好哈，184，70kg，l合适，国内xl和美版l一模一样。比较透气，初夏很合适	2
笔的触感不错，有某些纸上一点小小的洇，有时候会有一笔或一划的断线，其他的还好	2
非常好，做工好，越南产，包装精美，跟美亚卖的一样。	2
键盘很精致，但是太小，不好用，不方便，所以退货了。	1
稍微大点，但是可以通过魔术贴调节，穿着真的很舒服。	2
包裹没收到，反馈给客服，说会查询，24小时后还没消息，现在48小时还没给个反馈	1
很好，收货比系统预计的提前一周。给大家参考下，175cm，80kg，领口和肩膀正合适，有点太长了。	2
可能是新鞋,,,,有点卡脚 都磨起泡了............................	2
看完了对中东乱局有了大概的了解，可以看看。	2
物流简直是渣....一直不送之后退了........	1
安装方便，也很轻巧，不是很重，图像很清晰，秒杀价格，很理想。	2
大师家的书还是要认真阅读的，速度很快，质量也不错	2
感觉没什么内涵,不过一些大道理。可能因为是访谈录的集合原因,语言也很絮絮叨叨。	1
通过引导孩子呼吸下手，来自然地训练专注力。	2
推荐当父母的去看看，在这两本书中，展现了孩子不一样的世界，孩子的世界有他自己的哲理，不是大人的规则所能包含的。	2
第一次看这种书是《全世爱》， 第一次看这种书时感觉很有趣，也比较喜欢。 但是，最近这种类型的书出版的很多， 这本书是有趣。 但是，看多了也就不喜欢了，也有些厌倦了。 以后再也不会看这种类型的书了吧	2
这本书和同系列的“海洋之路”的书名听起来似乎是分析性的历史著作，其实是插图版的简明铁路史和航海史，插图很精明，历史故事点一下，我感觉是给初中生开拓眼界，启发他们思考的中学生普及读物。	2
还可以，只是里面的隔层哗啦哗啦响不大好。	2
东西很好，递送也快。煲一段时间会更好。有网友觉得环绕效果不明显，通透感不强，可以把中置音量调至10-15之间，就会有惊人效果。这东西也要据自己爱好调教、驯服它，才能适应耳朵。厂家预留的调理空间很大，是个好东西	2
这本书值得一读！卖方服务快捷到位，以后还会在亚马逊买书。	2
要吃透这本书，还是需要相当的记忆力的，所以不要以为买回来就能轻松学会各种古汉字，关于字的解释还是很形象的，有研究精神的人可以下手了	2
如果翻译海外读物只需要逐字翻译意思的话我也可以做了，翻译的毫无文学美感，迄今位置看过的最烂的译本	1
不能用。用一半卡住了。删了重下还是出错。	1
觉得霜和水，都有一股怪怪的味道 水有一种酸酸的味道，霜里面一股胶的味道	1
就是一个小姑娘的旅行，文笔一般，用处不大	2
实际我选择的是无星，但无星发表不了评论，只好点选了一星。	1
做工，精细程度等都是这个价位的了。有点粗糙	1
如题。。。你们什么情况。机油保质期多长时间。。。	1
东西刚收到，快递很效率，两天到货。标注2kg*4实际是1.75kg*4，表面磕碰较多，没有图片上的光亮，最主要多块哑铃片带有很多锈点。正在考虑退换货。	1
书是老师推荐的教材用书，作为考古的入门应该很不错。拿到手感觉纸制也不错。	2
就是难度有点大，适合普通高校专业生活着研究生	2
买了三个，唯独这个没有标签，而且这个味道没有真皮质的味道，不知道是不是真的	1
除了书本身，还外带了一本小册子。把小册子印在书里多好。。。	2
很漂亮~很温馨…质量也很不错，跟邻居家一起买的，价格给的实惠。	2
经常用这种芝麻油质量不用质疑，包装很好。	2
整体设计适合小孩子，材质很实在的厚重。虽说上面写着made in China，但使用的是大品牌，应该有质量保证的，细节处理方面让人失望，勺子和叉子的手柄处的毛刺，让人觉得这价位高了。	2
外观不错，系统流畅，用着也顺手，指纹解锁好用方便，包装未拆封，亚马逊自营的应该是正品，只是和我在华为客服中心看到的样机颜色有点不一样。缺点是：充电器插到手机里太紧，插拔都很费劲，只能换线，1a的充电器充电有点慢，3000毫安的电池和以前手机2000毫安的电池好像差不多，只能用一天，另外所有的软件都不能安装到df卡里，只能安装到手机内存，16g内存除去手机自带的内存只剩9g，这样时间长了装的软件多了内存肯定会不够，建议大家还是买32g的会好一点。	2
哎，急用的书等了一周还是没有见面，说是预计9月7号送达，可是9月8号了还没见我的东西，也不知道什么时间才能够送到。我真的无语了，一般我都不会说话的，可这是考研书呀，能耽搁的起吗？这一颗星不是给这本书的，是给快递的。	1
草莓的真不好喝，九月28号付款的到十月15号才到货，太慢太慢太慢！！！失望！！！	2
采用大学教材专用语法编写，如不配合老师一同使用则没什么效果，对比美国的大学教材对自学的友好，只想说国内的老师真的是辛苦了…	1
架子很结实，租的小房，七零八碎的东西这样放好多了。拆装也容易。	1
作者寥寥数笔就把一个民国名媛的一生勾画的入木三分	2
已申请退货。第一次评论没发上去，懒得写那么多了。截屏上传。	1
11月到期，但价格非常划算，味道好，觉得咸的就把外衣皮弄掉就不会太咸了	2
印刷不错，纸张不错，内容不怎么样，压缩得完全失去精华，枯燥。说好的，请先读一下内容。	1
用到至今，就今天，手机就无法读取sim卡了，卡没问题，系统也重装了还几次，还是没用，我不知道是怎么回事或者是我运气不好，对魅族的产品已经失去！ 下次不会再购买。 一星不谢	1
买的时候兴冲冲，不知为何，买回来一次都没用过- -	2
显示不全,还好即使买电池试试. 不然超过七天,退货不知道给退不.	1
译者真心是既不懂物理也不会英语，各种错误和没有调整的语法结构遍地都是，看原文绝壁比看这个翻译版舒服	1
计算机专业的必修读物，应该作为教材来学 可惜国内计算机专业很少（就我所知基本没有）拿此书做教材 感觉国内计算机软件的理论基础主要讲图灵机，不讲 lambda 计算，但是我感觉 lambda 比图灵机更容易理解，也更有价值。 本书非常值得一读，如果你希望真正成为软件高手的话。	2
一直在亚马逊买东东，不错，希望能继续卖货真价实的东东	2
现在出个书都没校对的么？翻译地名前后不一致的地方一大堆，错别字，错漏也不少	2
上当了，这个版本播放含有杜比或者dts的视频时没有声音。崩溃	1
都说手冲咖啡是懒人的咖啡，其实是大大的误解。做好一本手冲咖啡，谈何容易。学问大着呢，这本书的专业视角让人点赞，学习。	2
基本上使用价值不大，太小，小朋友出街差不多	2
买来几天 用了几次 就坏了没办法只能退了 但是风力很足变档也挺给力	2
怎么说呢，对于初学者，在看前面的发音的时候其实还是很晕啊，也去网上听了，总觉得哪里不一样。但书本身质量还是不错的哦	2
书印刷、色彩，内容都不错！但没有CD，对于发音不准的我，很老火！	1
人民文学出版社是老牌文学专业出版社，出版外国文学作品挺多的，可惜现在的印装质量真心不给力，纸张粗糙，书页裁切不齐，内容再精彩，品相太差没有办法卒读啊。	2
海外购买鞋需谨慎，国外的次品。和图片差距太大，退货麻烦，关税还要自理，明明就是货物的问题，虽然客服人员处理了，但还是觉得很郁闷，钱也花了，可惜买的是次品，看到实物估计没人会买。	1
这种书无需要仔细的读，因为这本书即便是仔细的读了，也不知道他在讲些什么~ 不过”大局观“ 我是看懂了，那些妄图想学学经验一步登天的，我劝你别做美梦了， 每个人的实际情况是不一样的， 这本书也许只适合远老师自己反复的看，对中高层来说无意义，对应届毕业生来说空虚无实质反而会误导，对有工作经验的人来说又学不到经验，你说这本书你好意思卖超过1块钱？！真是差劲！	1
大部分的故事还是很精彩的，特别是君士坦丁堡的陷落和滑铁卢	2
裤带收到后，用了不到一个星期，表面的贴皮就已经破了，真是服了	1
有股子不知道什么气味，去油效果还不错…国产怎么不是差在外观就是差在气味上呢？使用一段时间再说，如果好以后还选他～	2
今天收到的，右脚前部有溢胶处，左脚前底部感觉很硬，走路很别扭，穿着看看吧。	2
明明收10斤钱，相差那么多呢，麻烦给我一个解释，大概只有5斤。	1
质量还可以，但是套上之后感觉手机好厚哦，不美丽了！！	1
算下来，其实你还不如去超市买，有点不划算	1
不满意。书很旧而且有异味，感觉是在仓库里放了很久	1
和朋友从美国人肉背回的质量不一样，玻璃薄了不是一点点	1
亚马逊活动内容不明确，链接参加prime会员活动不符合条件，系统没有任何提示和提醒。这算不算欺诈？	1
以前在图书馆看过这本，要比买的这本重些。纸太薄，还好不是收藏用，将就看。不过里面内容挺好的，经典的细部施工做法讲解，很适合初涉行业的人！	2
有自己观点 但是看完后感觉更应该看看王石的书	2
不耐用，不知道是不是正品。没有原装的耐用。	1
不错，书很快就到了，不过有少少折痕，但不妨碍愉快阅读	2
买这套书之前，反复比对，选择它的原因是“忠于原著”，再就是这套书曾经在2010年出版过一次（虽然这套书的前言中未做此说明）。但拿到手后，觉得对于四年级孩子还是难了。也许初中生阅读更为合适。	2
本来还挺满意的，搭个房子搭一半，少一根黑色的长条，坑人吗？难道是次品？	1
说真的有点贵，比天猫的贵，有一款连接线和说明上不一致	1
超级郁闷，这么大的网站购书也会出现这种问题，真题系列是挺好的，但是买回来现在开始做题时候才发现问题，08年到15年的历年真题，居然没有15年的，两本14年的题，真是醉了！按要求是超过时间限制了，也不能换了，但是我真心希望给我能补发一本15年的真题，让我把那本多出来的14年的题退回去也行呢，我估计还有购买此资料的会出现这个问题吧，哎！	1
排版很好，纸张也很棒。作者关于亲情这部分写的多不错的	2
网络热销书，印刷质量挺好的，送货速度快，值得需要拓展思路的人们阅读。	2
买卖过程一波三折，客服还是很耐心的，但是个别客服的专业知识流程必须提高，不能误导顾客做出错误的决定，虽然这件退换鞋的事我不想再纠结了，但是我很不满意处理结果。商品的质量我没试过不做评价	1
我2015年11月15日订的货，说是26-28号送到，结果26号没有送到，你没货早说啊，我去别的地方买，非说28号给送到，结果今天29号说没货，我看别的地方也没货了，亚马逊太缺德了，简直就是坑害消费者，我发出要约，你发出承诺，就算是成立了一份合同，到头来你却不遵守合同条款，没按期发货，这个东西怎么说，给个说法吧。	1
够大，可放置的东西也多，质感也好。 天猫上的奶瓶架我看过很多，不如这款。	2
购买最失望的一次，买的是两瓶，只有一瓶，而且寄的时间远超过了规定的时间	1
买了一套三本 初级的是16年1月印刷的 纸张特别好 中级和高级是15年10月印刷的 纸张不是那么喜欢 看着挺膈应人的😂	2
在家里父母可以自己教。内容附有童心，适合小学生。	2
一般般，可能真的需要3岁以上才可以。感觉排版并不好。	2
东西没问题，亚马逊的配送真是不敢恭维，打过电话反映，还是不给送货，小哥赶时间！有时连电话都不打一个就放代收点。小件不在乎，上次买的收纳柜车后备箱拉不了也不给配送。鉴于反映问题后还是不配送，所以待评价商品全部差评，要是能给零星绝不会给1星！	1
收到货时第一眼感觉面膜的纸盒子好脏，而且装面膜的盒子也很脏，感觉像是二手的，不知道效果怎么样	2
有效期不长，不太明白标题上的第三孕期啥意思，备孕到底能不能吃	1
买了才知道原来是单反相机包 质量看起来不错啦 比较满意	2
总之我看第二次的时候，感觉一下子收获巨大，不知道以后看还会不会有大收获。	2
读完《最后的耍猴人》读的这本书。写实，不故意给生活添加任何色彩	2
鞋子码数还是有点大 不好清洗 显得脚大	2
10月9号下的订单，预计今天（10月26日）送达。10月11日完成清关身份验证之后，物流状态就一直没有更新。昨天打电话找客服，跟我说在清关过程中；今天打电话问，又说还在海外运输途中。然后问我这件商品是否还打算要。在我说当然要这件商品的时候，客服说只能让我等，没有办法快速联系到相关人员。 整个过程效率低下，两次给我的信息还不一致，不知道是故意敷衍还是内部管理的问题。	1
买过的最无聊的一本杂志 内容漂浮 人物空洞 除了纸质优良别无长处	1
你好，请问我如何联系你们，因为货发错了，我需要退货或者换货，我订的L码，货到的是S码，而且从我的订单是看不出我订购那天选择的尺码	1
嗯，怎么说呢，实物穿起来跟照片上差不多的感觉	2
我也懒得换货了，有一个充电槽分明不能用，接触电池的小铁片陷不下去，所以电池放不进去，充不了电。。。 可以看见那个小铁片是直接焊在了塑料上。。。	2
这次咖啡筒与上次购买的不一样，标示和文字内容都不一样。不像是原装进口的，更像是在国内分装或专为出口至中国准备的（筒身上有中文），不知口味是否受到影响。待确认。	2
包装很仔细，四条桌腿打开就能用了。桌子整体质量较好，可能地板不平整，放好后有点晃动。铺上桌布很高大上的感觉。	2
醉了，刚拆完书，就遇到里面夹了两张广告，右下角还是黑的，二手货吧，第一次遇到这种情况。气愤。。。。	2
这么好的书被啃斗糟蹋了，五星给内容,排版一星都不想给	2
这英文版居然也是被删减过的，大家考虑一下吧	1
外观时尚大气上档次，质量不错，价格不贵，非常给力的一次购物	2
去年还是上学期买的去了。到现在为止还没有坏。30块买到很值，看到之后就涨价了。每次做烘焙用来秤，很不错	2
使用清洗还是比较方便的，就是进料口有些小，水果要切的比较小块才行，出汁率应该在80%左右，没有宣传的那么高。不过榨出的汁味道确实不错。	2
很不错的保护套，比原装的便宜很多，感觉不出差别，性价比高！	2
这么久没送到，什么问题？而且总是往后推时间	1
裤子的布料不错，是低腰的，裤腰太大了，我只能拿去能不能改后才能穿了，也懒得退了，这个需要胖一点的人穿的裤子，苗条的，正常身材的就不要买了，买了要改裤腰，还有裤裆太短了，穿也不舒服，搁裆，呵呵	2
还行 看图片这么厚重 可事实不这么厚重 再有就是价格太贵	2
非常好的译本，内容完整流畅，装帧精美。推荐购买。。。	2
东西质量还行，裤子的宣传语宣称150到175cm的女生都可以驾驭，我身高165cm，感觉只要是均码的打底裤就没有合适的。把裤子穿好后在活动的过程中，裤裆会不由自主的往下掉。为什么不能做各种码子呢？	2
造型漂亮，准备接奶瓶使用，但这个水壶吸管稍长，且吸水比奶瓶省力很多，娃刚开始用经常呛到，不然就弄的满身水，估计要到2-3岁再来用比较好。同时买的新安怡的一个水杯就比较好。	2
裤子正品无疑，就是太紧绷了，不能穿，己退。谢谢客服💁和取货小哥	2
不是我想要要的那种。。还行吧，多学学知识。	2
宝贝一般，貌似刀片不够锋利，其他方面还行，就是理发的时候需要多走几遍，声音比较小。	2
商务印书馆的书品质肯定好，这本小书虽然只能带领读者对南洋华人的过去走马观花一遍，不过相信可以打开一扇窗口，让我们自己进一步探索南洋华人的历史与现况。	2
买了纸质的前五部。后面五部就看电子版的了。	2
给母亲买的，下雨天如果背了很多东西都不会打湿 就是重了点，花色也比较少	2
不如狮王的软毛牙刷。必须要承认一分钱一分货。贪便宜了，是我的错	1
腰围92厘米，穿了有点大，感觉大了一号.	2
最喜欢在亚马逊买书了，总是边角尖尖 包装完好。 反观在淘宝买了N次书 总是有这样那样的问题 ，原以为是物流的原因，后来总结 多半是盗版的问题了	2
这本书是小巫分享的育儿手记，个人感觉一般，原因在于这本书是很随意的育儿心得记录，我看作是“日记”一样。里面的一个论点，整本书反复说，有充字数的嫌疑。每提出一个论点，应该有大量数据支撑，每次都是小巫听谁说，听哪个组织说。当初我买这本书的目的，是解决母乳喂养某些问题，但是里面并没有解决，我觉得还不如《育儿百科》这种工具书来得实在	1
很快的快递。服务也好。质量还不知道，没用，送人的。但是感觉挺好的	2
不是一页一页印刷的，是2页一起印刷的，中间有骑马钉的地方也印刷了字，真的很不能理解和接受，只能重新买了	2
适合新人产品经理阅读 部分内容很有用 也有一部分有些啰嗦感觉凑字数	2
买拿到才发现 还有一行小字，名家与故乡，唉，真是误导，	1
质量做工都不错，安装也简单，这个品牌的东西材质都很好，这个东东的桌面有点小颗粒突起来，出厂验货不太细致。	2
虽然是拓印的，但是轻重是一点也看不出来，只要有笔画就是一样轻重的，跟别家还是有差距。对于初学者有些缺憾，书的质量很好。	2
这类作者噱头比较大，文艺青年里面捧得厉害，虽说读起来不差，但也不算顶好	2
买大了一号怎么办？？退货难道要寄回英国吗？这海外购以后不敢了	1
产品质量太差了，卫生太差了，好像被使用过，工艺太差	1
合同竟然少页码，直接从14页到47页，编排页码混乱，无语了	1
可能是我讲的不好，，宝宝对这两本书不太感兴趣。	2
物有所值啊！穿着很舒服，减震效果很好。值得我拥有。	2
快递服务好，很快就收到！好！ 书还不错	2
买了几天就降价，希望亚马逊能退差价。！工具一般，价格太贵。定价随意！	2
喜欢诗词，想回忆一下之前度过的，才刚看一两页，还可以吧	2
鸦片战争分析的书籍也看过一些，高高在上分析中国必败，还不如本书从时代背景切入，从武器、兵制、地理等方面慢慢分析，写的心平气和，令人信服。	2
81頁到96頁皱巴巴 这真的是正版？98一本还加运费5元 要不是急着要买 我就去淘宝买了👋🏻	1
105买的，为什么现在要200了？手链还可以！	2
宝玉和宝钗kan 玉的地方少了,读着发现不对劲,对照发现果然少了.我都不知道后面还有没有少的.差评!	1
有点创意，就是十来页的一本书四十左右太贵了。	2
其实写的是还可以啦，但就是我对雾霾这个内容不是太感兴趣	2
实用性不强，但是能带来纸质4书不同与电子书的感受。	2
给朋友送的毕业礼物，当时选的时候是觉得这款包包很潮，送给他应该会很配，结果他发了一张图给我，说他超喜欢，至于图片嘛，就不放上来了，所以给个好评	2
内容本来就是一般般，相当于普通的游记。再加上低水准的汉译，食之无味。	1
很 不 好 ， 根 本 看 不到 。	1
安装上比较简单 自己搞定的，试了下清晰度确实高清，到了光线暗的时候夜视灯会自动亮着。	2
发过来有块木板断了，厂家联系我重新发了一块。 柜子味道有点大，是2013年生产的，老库存了。 哈哈。	2
盒子外面的二维码是挖掉重贴的，盒子内有一条被刀子划过的撕掉表皮的痕迹，精华也是一股酒精味道，真假不知道，	1
介绍上说有视频附送，收到货却没有，希望卖方能补寄！谢谢！	1
买的时候没注意到是平装的版，个人偏好精装的书，不过也很不错啦	2
那篇父女的什么鬼。。。 大部分都是在制造噱头，看了并没有什么感触	1
不错，书挺厚，学习很多礼仪，礼仪就在身边。	2
囤货，一个新款一个老款，老款保质期到16年，两款100多还是划算的，宝宝还没生，还没用，不知道怎么样	2
不得不给差评！快递给放超市竟然不给打电话告知，我查了信息才看见前一天已经配送完成，电话打过去问还告诉我系统默认的配送成功！可你系统默认不默认跟告知我快递到超市去取有冲突吗？还好是两本书，要是大件东西都不敢想了.......总之很懊恼，物流坏了整体印象！	1
其余还挺好，就是今天发现三国是两本下册，能否更换？	1
之前买了灰色翻毛皮同款7码，这次买的黑色7.5略大一点穿厚袜子刚好，灰色的更休闲，黑色的略正式一点都很舒服，穿过clarks再也不想买其他牌子了。	2
看评论买的，以为很好，没想到只是多一个喷壶而已，而且喷的特别少，十分不好用。因为前面多了一个叉清洁剂瓶子的套，影响了擦柜子地下沙发底下，都擦不到。	1
目前为止宝宝唯一用了红屁屁的纸尿裤，再不买了	1
一直想买这个有手柄的锅，热牛奶用，秒杀入手，昨天盖子不小心打翻在地上滚了两圈，竟然安然无恙。👍。上面评论前几天写的， 但是！写完当天发现锅变形了！两口锅的手柄部位的锅体都像塑料受热那样变形，已经联系康宁锅客服，第三天，还没有回复。	1
这个熨斗最大的好处就是不占地方，可以放在柜子里，对于房屋空间有限的人特别实用，不好的地方是，一次只能熨1-2件衣服，而且手端着有点累，水蒸气量也不能分档位	2
书本内容各个版本间都差不多，唯一的遗憾是扉页和正文第一页有一大片污渍（污水干了之后留下），这是买这书最大的遗憾，亚马逊中国在这方面需要提升，细节决定成败，这不只是一句口号。	2
书和内容都不错，就是字太小了，看着不方便	2
没有坚持用，但是对口腔溃疡好用，有点油油的，不是很喜欢	2
做工很一般，里面的镜子是玻璃的，边沿有明显不齐的痕迹	1
纸质都很不错 字的大小适中 就是译文是统一放在前面的 要是每页都能配上就好了	2
孩子准备升学了 买来让他多练习 不错 有用	2
第一次买到玻璃瓶装的保健品。目前还没吃出什么效果。三颗星是因为十二天的等待，而且里边有个是半颗。	2
经典款，价格加税不到400，速度也快，10天收到。推荐购买。	2
很喜欢，样子大方，尺寸也合适，偏瘦，但显年轻。	2
可以看到很多迪士尼在制造 Aha Moment 的细节部分，特别是「精心策划」的演出。不过只要看 1/3 内容即可，后半部分就显得啰嗦了。	2
下单买了两个，只寄了一个过来，这是几个意思？	1
包装虽然low，但我依然很喜爱，我就喜欢这种简单低调的手表	2
不同层次的人对书的评价真的千差万别。有些人给五星却只是因为封面符合他的心意，对内容只字不提，这就是他心目中一本书的价值所在吗。我想说单从内容的角度，这一版的翻译真的是糟糕。当然对于用来当摆设的买家来说的确是个不错的选择。	1
没有酒精，朋友脸不知道用啥过敏了。用这个就好很多。	2
物流快，只是包装不敢恭维～但是书的质量棒棒哒～	2
连到电脑上根本不能用，虽然指示灯亮，但是按键没有任何反映！	1
宝宝不是很喜欢，我记得是亚马逊海外购的啊，怎么变成别的商家了	2
个人不是很喜欢，太软了！还是清洁型的好点。	1
浮生偷得半日闲。 在南京的"遇见"之旅，我将这本书留在秦淮河畔。	2
包装尚可。 不过人大这个版本的内页排版感觉有些拥挤，页眉和页脚的空间不够，行距和字间距太窄。 哪位朋友有排版更好的可推荐给我。	1
大了整整快两个码了，不支持退货上门取件，要自己联系EMS邮寄回英国，起步价200块，买的人真要慎重	1
也许适合单身汉，没有朋友来家中做客的人，要不然这出水的速度，绝对会逼走客人	1
我是买了英文原版的，但感觉读起来很吃力，然后再来买了这个翻译版的，结果我只能说这个翻译水平真的烂，尤其是插图的翻译，太生涩了。	1
煮出的饭嚼着像Q糖，很有黏性，是我喜欢吃的口感	2
次到家了 听不见声音 无良卖家不给退货不说 理由是让我把声音调大？您是糊弄小孩的吗？几十块钱我认栽了 不和你扯了 以后我也不在亚马孙平台买东西了 可怕太可怕 无良的卖家 一颗星都不想给你 不给你还评价不了 真想给你五颗星的差评 你们也就糊弄一下过路的客人吧 真想去消协投诉你们 但是几十块钱不值得我跑一会 失望至极	1
货还没影子，却已配送成功。垃圾亚马逊找的垃圾中通	1
13天，时间太长，穿起来还行，就是吊牌啥都没，哪里产的箱子都没写，不知道是不是假货	2
感觉这个机子烧水的温度不够，密闭性不强，咖啡没有煮完全。	2
颜色偏橘，希望能跟黄皮肤match，中国制造	2
寄过来的时候瓶口根本没有塑封条，也就是说如果中途哪个倒了换了也不得而知	1
这本书的翻译不是一般的差，本来专业术语就很多，译者连最基本的语句通顺都没做到，结果就是看到一堆专业术语挤在一起，一句话读个五六遍都没看懂。	1
明显是二手货。没塑封纸。只是盒子。不过没发现问题。算了不退了。感觉不好！不能因为特价，产品质量和服务也打折。	1
可能因为抹布纤维比较细，还有拖把比较宽，阻力相对大一点。 拖布杆不是很结实，拖地时有轻微弯曲的现象。 我选择这个主要是因为拖把是塑料的，不会划伤家具。不像其他铝合金的底托，边缘塑料包裹，塑料很容易就撞坏了。 总之，推荐购买。四颗星。	2
第157-158页出现折页印刷的情况，影响阅读。我半年前买的，现在才打开，能换吗？	1
一分价钱一分货，带子拉低太多的等级，不值这个价	1
用了没多久，单板撑的，一定记得看图啊，不是那种折起来三棱柱更稳定的那种！！！	1
收到了 很不错看 书中的插图很有感觉	2
2014年11月29日买了12罐美赞臣的奶粉1月8日收到。但是居然是临期的，15年4月1日到期，还有不到3个月就过期了！美国亚马逊卖给中国的商品都是临期的，欺骗中国人！我给客服打电话要求换货，但是客服说只有两个月以内过期的商品才给换货！他们是故意发不到三个月就过期的商品！奶粉的保质期很长，有两年之久，但是发到中国还是要过期的！根本就是欺骗中国人！	1
还不错，合自己用就行，闪屏是有 不过可以接受，主要是眼睛不累	2
鞋子挺轻，父亲很喜欢，就是感觉地下黑色的圆形柱体很容易掉	2
这么多年第一次买到缺页的书 82、83、86、87、90、91、94、95、98、99、102、103、106、107都是空白的 这么不完整 这一章还看啥	1
实物与介绍不符 kindle阅读软件没有夜读模式吗?	2
本来不想评，刚又打了电话，极度不满意，在亚马逊买了N多年的书，这一次失望透顶，三个月左右的时间，打了无数电话，每次都说给我补开发票，但我没收到过一次，亚马孙处理问题的方式就是这样子的吗？连续三次没有收到发票你们不找根源就只会补开发票吗？	1
质量杠杠的啊，没想到性价比这么高，太喜欢了，会继续关注的。快递哥哥很敬职，超赞！喜欢amazon。	2
穿着很舒服～脚底有弹性。快递能不能换一换，专挑上课时间送快递，打电话也不接	1
大小合适，就是周围那一圈太硬，还扎脚，走了几分钟脚后都磨破了，不知道该怎么办	2
刚翻开没几页，面板介绍就看得我稀里糊涂的，控制面板硬说是视图观察编辑窗口，而视图窗口说是时间轴~~我都蒙蔽了，	2
送货太慢！！有意思么~~！！！需要打电话催促送货！！	2
是给朋友买的，很不错。不过封皮有褶皱，字我觉得稍稍有些小，可能我觉得小吧，不过朋友很满意。	2
请问什么是简体中文？？！全繁体字，注音是日文	1
我一直相信大品牌 可是其中CF卡口用不了啦!	1
如果看过《Linux Shell脚本大全》的话，再买这本书做为补充，是比较好的选择。 里面讲到了许多 大全没有的知识，不适合当做完全没有基础的入门shell书。	2
配送差。服务更差。配送差。服务更差。配送差。服务更差。配送差。服务更差。配送差。服务更差。 有本事别去删除评论。客观表述买家个的感受而已。	1
RT，USB的接口果然还是有点卡屏，建议使用HDMI或者Mini DP接口，USB带宽不够。	2
再也不在亚马逊买书了，买了一本书一个月了还没给发货，给客服打电话说暂时没货，耽误了我一个月的时间，也没道歉的诚意！就这服务服务态度以后不在这儿买了，太坑人啦！	1
意外的便宜，比实体店和TB旗舰店便宜近一半。包装异常的简陋，笔杆的触感不错，在我没有买TB旗舰店的刻字限定版之前，我对这个钢笔情有独钟，也没想过要来亚马逊评价，这是我的”第一次“。甚至低价置换了我今年才买的百乐，但是没有对比没有伤害。同事从德国人肉回来一只，同款墨水的情况下，这支钢笔出水感就显得非常不顺畅了，我本以为就是这样，现在不得不质疑一下这支钢笔的货源。	2
20号下单，官方显示预计26到，结果30号都没到，别人比我后买4天就到了，问客服n次都说在跟进了，本来打算国庆用，结果一耽搁，只好退货，好在全额退款了	2
👎非常不满意的亚马逊购物体验，明明订单有五件产品，被莫名其妙减掉了两件，而且价格居然比原订单还高！！！发货慢就算了，没有货为什么能够下订单？资源系统也是混乱稀烂的！再不在你们这里买了！但是，基层配货员还是不错的，对他们没意见。	1
东西很好，质量不错，但是为何说送饭盒没送 ，送的剪刀，感觉被欺骗了	1
大概都是短篇漫画的关系吧 故事性不强（对于资深腐女的我来说，但不是指H哈）。。。 好在清新温暖的画风弥补了 画风好还能看完 全彩印刷的 质量不错 色彩也上得好看	2
其他书挺好，但是此书收到以后是湿的，联系了客服说有货了给换，但是到现在都快一个月了也没有消息，难道售后是忽悠人的么？	1
儿子很喜欢看，这套书非常适合处于对洞洞好奇时期的宝宝	2
没有读过这类书籍，最近炒的比较火，抱着很大的期待买了一本。但我不得不承认。我不想在这本书上浪费时间了。 第一：部分词藻过于低劣。。。 第二：到底想表达什么主题？？？ 第三：且不说原版西游记中的情节或是表达的含义是否已深深固化了我们这一代人的思维。但您这本书的思维导向也太奇葩了吧。。。 我承认部分内容确实值得我们回味反思。但不知为什么，总感觉从这本书总体的写作风格来看，已经把那些仅有的精彩片段毁的彻彻底底。。 我真不明白这本书是如何炒的这么热。。。也许我不属于这类受众。。。 从我主观评价是。。。极差。。。。	1
我都不知道！松下空调送的金松风扇何其低下！1档声音大！还299元，你们亚马逊是咋回事！我很是失望！	1
是亚马逊的死忠，拿到一看，包装封条完好无损，没问题。很开心，签收了，拿到家拆HUAWEI封条一看，手机屏幕被贴膜了，而且要命的是上一个退货的技术太差，膜上还贴出一个气泡。。。这明显不是HUAWEI自己贴的。。。	1
只是文字多，图少。7岁孩子看不了，只好给他读，但现在不太感兴趣。	2
外形很好看，颜色也好看。缺点是不能密封。	2
印刷还可以，但毕竟块数少，比较简单，孩子很快就拼出来了	2
翻译的水平真的是很渣，都快到了影响理解的地步了，不是翻译的人水平不行就是他们根本没有什么专业背景，举个例子如下两张图。	2
在市面上的笔记本中选了一遍，便携性好的也就Thinkpad x1、XPS和苹果air，但XPS的返修率高，苹果air的键盘手感差，而我用笔记本的主要用途是打字键盘，另外以前买过T系列，及其耐用。开箱使用后，果然没有辜负我的选择啊！极薄极轻，键盘舒适，满意！	2
无线AP，虽然比较普通的一款产品，完成符合他的定位。操作也简单。还是挺不错的	2
还行，但是表带不好看，还是应该买皮的那种。	2
书很薄内容不丰富，介绍不全面。物流很神速！	1
要的黑色发的也是黑色，买前看了其他评论，说吃太饱会脱扣，我试了，不会。	2
这本书有将近一大半的内容是原来的系列丛书中写到过的重复内容，所以不是很喜欢，也没多大购买价值	2
没有使用先来评价：超级喜欢，一眼萌出血的必备款。结实厚重，大小合适。	2
几十本合成一本放在kindle里面，经常卡住，卡死，让重新从云端下载。就不能稍微分开下吗？	2
这是一本面包机的配套烘培书籍，请认准后购买，我就是买错了，退货了	2
给老公买的，他很喜欢。质量很好，做工精细。物美价廉。值得购买。	2
极度不愉快的购物经历，发货与网站预估时间相隔3天，孩子彻底丧失对该网站好感	1
书都快散架了，还发货？？？醉了。瞬间让充满期待的心情降到冰点。	1
人物、情节都没有让人眼前一亮的地方。中规中矩。冲着人民文学奖最佳长篇来的，有捧杀之嫌，更可能是矮子里面拔将军，仔细一想八零后也没几个拿得出手的作家。	2
总觉得作者为了迎合中国政府没有讲出有些他看出来的问题和事情。	1
第一次购买的时候，质量五星。 再次购买后就像其他人评论那样，有坏的，质量和第一次差别很大。	1
不好，与我以前用的日立7.2v的相比，差的远了，没有12v力量，垃圾产品，用了就知道了。	1
以前ugg的基本款穿的5码，同样买了5码的这款 ，太瘦了，完全穿不进去	2
秤是不错的，但是由于快递的缘故让我不是很愉快，网上支付的竟然因为弄错了又来要钱，最后知道弄错了竟然直接走了什么也没说，，，弄错不要紧，说一声抱歉很难吗	2
按正常尺码购买，合适，而且比预想的好看。鞋底有点硬，但可以接受。	2
拿上楼才发现，快递的纸箱开了有个大缝！东西可以拿出来，希望改进！吃进身体的东西希望安全收货	2
纸质不够好，似盗版的，刚打开包装感觉像二手书，	2
错字连篇，一塌糊涂！从没见过错讹这么多的书，有些章节每页都有数处错误，一度让人怀疑是某吧小学生手打的盗版书籍！	1
买了三本，其中两本出现八九面空白页，第一次在亚马逊里面的店铺买书，没想到还能买到这样的，发信息也没回	1
书不错，可是买完发现买重了，低价转，还有一本遗传学题集	1
且不说书中很多狗血的段子和鸡汤文，很多道理很简单，并且并没有什么足够的说服力，有时配的故事根本不对头，并且不问故事的真实性。我就这么说吧，不值这个价钱	1
第一次使用这个品牌，精华液比较多，效果不是太明显，但也没有异常反应。蚕丝款的面膜纸有点诡异，一会就自己变形了……	2
在关于内观、冥想、正念等主题的书籍中，此书乃一等一的好书。本书在易读性，讲解内容的知识广度、深度，内容干货程度上都做得非常好。尤其是讲解内观的原理，具体做法上非常清晰，这给我留下了很深的印象。总之，这本书既适合内观初学者的教科书，也算是适合已经入门的人加深内观理解的一本书。	2
以为是贴纸书呢 买错了。但亚马逊可真是很恶心啊，做活动看减价太多就一直不发货。4月28日下的订单，现在都没发货。	2
买好几次了,还送友人,都夸好!可单独煮,或煮时再放点梗米其他五谷一起,很糯香!!	2
几个案例很有参考价值。希望大数据、物联网在国内稳步发展，也希望以后多提供一些本土企业案例。	2
说实话，这样的印刷不值得这个价，纸质发白，看久了眼睛会很累。	2
下单时没注意看评论，美国电压，在中国没法用，还需要再花200多买一个适用于1300瓦功率的电压转换器，花钱不说，转换器又大又重又占地方，看着实在闹心	1
保湿不错，好吸收。以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家！！ 这条评论对您有用吗? 有帮助	2
没多长时间前面的胶都开了，还爆皮，一分钱一分货，慎重	1
内容还没看，书皮是贴起来的还往内卷，印字模糊，反面都能透过来，裁剪不整齐，非常奇葩。 是盗版的话合情合理，如果不是盗版，这个质量也就是5块钱的了。	1
布料太差了，太薄了，扣子是坏的，一直响！	1
耳机收到了，质量还不错，戴就了耳朵也不会痛，音质也很好，非常喜欢	2
不知是真的假的不过味道闻上去确实比以前用的淡了许多	2
挺好，就是那个铁盒子感觉丢也不是不丢也不是	2
以前买6盒有独立包装，这次购买就随便用塑料纸包着，更吐血的是其中还漏油了，差评。欣慰的是售后很快就退了，强烈要求这种机油加块封口纸，不会用很多成本，在运输过程中能有效防止渗漏。	1
漫画似乎不错，前面的序和每章的文字真是翻译的看不下去	1
其实很多同类时候都有讲过 不过就是会有一些新的发现而已 如果看过别的希腊神话书 其实不推荐	2
做工说实话感觉一般，而且皮带上有划痕，不过皮带整体给我感觉就是粗犷，耐，质感十足，给我一种非常耐用的感觉。如果做工再好点，而且皮带上无瑕疵就给5星了。	2
质量还行，但是觉得就值100多一点，将近200块的价格有点高。质量非常好，雨伞布是防雨绸，两层，可惜把手没有按的地方，要手推上去才打开。	2
味道一般般，直接吃会很干，买来一大袋，底部有不少碎的…价格贵了……	2
本书介绍了十几家有趣的店和招牌喵星人，手绘的地图也体现了作者相当认真的态度。比较遗憾的是，这本书的内容是多年前作者发表在杂志上的专栏汇编而成，里面谈到的有些招牌喵已经去世了T^T	2
第一次用电动牙刷 差点脑震荡 旅行盒比较有用 配个刷头盒难道电动牙刷是可以全家人一起用的吗	2
手机系统不稳定，用了4天后突然不能安装应用了。	1
漏水了就等于这垫子废了…而且还不是从装水的地方开始漏的，简直莫名其妙…	1
打客服前和打客服后，几分钟的时候价格就变了 其他网站的推荐证明不是我一个人看到价格曾经是175	1
面包的数量挺多的，就是看不懂前面的理论知识	2
货号一样，但东西和上次的不一样，我很不满	1
exm？本来很信任亚马逊的，体验太差，也懒得换了。	1
之前一直优先亚马逊而不是京东，但这次购物让我有些失望，没有送购物袋，有些灰尘，有点怀疑是否正品，细节没到位，失望	1
我一向喜欢毕淑敏的作品，剖析人性。这个散文不知道什么风格	2
十几年前的小说吧？作者也就港片儿编剧的水准	1
感觉不像真品，包装极其简陋，和之前买过的品质，包装完全不一样，果然一分钱一分货！	1
今天刚到手，一星给亚马逊物流，一星礼貌性给的！味道大的差点把我熏晕过去！！一点都不值这个价钱！	1
号大了没法穿……希望以后顾客订单时提示一下……偏大或偏小要做到人性化。	2
买了很长时间了，以前没有写过评语， 但这次感觉太坑人了，洗发水和沐浴露都稀的和水一样，真的东西怎么可能这么稀啊? 真的比较失望， 又懒得去麻烦的去退货； 以后还是买自营的比较靠谱一点。。。。。。。。。。	1
没付款就显示订单已完成，在我的订单那里看到有未付款订单，但是点击进去，各个订单页面时，又没有付款选项，造成我订单迟迟无法完成。打电话给客服，客服更是一问三不知，态度还巨恶劣。网上有很多人反映也遇到这问题，而客服却说从没遇见到这类问题。真不知道客服是干什么用的，难道就只能帮查物流，这年头，谁不会查物流，请问，客服存在的意义是什么	1
很好，太合适了，就是物流时间长，还要清关认证。	1
本书为自传，多是作者本人自己的经历和所想，有的地方很感性，但。。。。	2
还可以吧，没有想象中好。编辑感觉也乱，每个病看起来乱乱的。字有点小，方药没有注明剂量。	2
杯子底面有个小的凹陷，不影响使用，懒得退了	2
发货很快第二天就收到 后面有一点点斑点 但是基本看不见 我也懒的换	2
家里没人就放门外了，没有电话通知过，丢了算谁的？	2
还可以吧，自己的指甲不小心勾了一下，抽丝了，不过没有抽得厉害	2
我家没有楼房，穷。反正我第三个邻居家都收3格。能用。很好的东西。	2
今天收到的货，一个是16年的，一个是17年的，当然什么时候的不在意，在意的是有一包寄到的时候里面的袋子已经坏了，大麦洒在了盒子内。另一袋保存完好，就这个很不满意	1
就只有用塑料包包了一个笔，其他什么都没有。充电线都要自己去陪。配货的人是傻逼吗？	1
太吃惊了 原本没有发现 后来从其它途径买了一套中级教材 比较才发现 天壤之别 这套明显是复印的 效果极差 千万别买	1
什么都好 但我明明要发票了 到了发现没寄	2
就是字太小了，不适合给孩子看。眼睛都看坏了	2
感觉图片上看起来很像精装版，但拿到手后完全没有精装的感觉	2
虽然包装从里到外看着不像全新，但还是很喜欢，希望质量好！	2
首先这个上面没有印条形码，只有一块空白。其次送的洗发水完全不起沫，用了差不多两倍的量才有一些泡沫。 -------------------第一次评论不知道为什么被系统吃掉了没有发出来的顾客留。	2
书里面对应纸张位置相差太远，第一次在亚马逊买东西，另外还有一本书里面是烂的，醉了	2
赶上优惠活动，使用后感觉比欧莱雅的产品要好	2
用了三天，低音效果已经可以了~~~~平常用来练练听力看看视频还是可以的。	2
原来它这么小，而且只有一层绒布，不知道该怎么抱	1
24号买的东西，到现在还没送到。这速度？？？	1
用了这么久才评论，真不好意思，评论就凭心而论吧，首先对配送人员表示感谢，态度很好，赞一个，再说说手机吧，号称手机中的战斗机，之前一直没用过，所以这次带着好奇心买了个，因为是老人机所以最关心的声音问题，铃声音量很大，收音机也很大声，《唯一缺点也是最大缺点就是通话声音太小，能听我的手机讲话，但是用这个手机讲话我开免提声音都很小，打电话不是吵架，所以？？？》所以建议厂家有所改善，凭心而论	1
疑似被之前打开过的书（二手书），没有塑料封装，并且有一页是坏的，我有点不舒服!	1
颜色不一致，个别有明显缺陷，有愧浪莎品牌	1
样式很喜欢，有种丝滑的感觉，适合运动的时候穿，平常还是穿棉的	2
文章不够深入，有种一笔带过的感觉。平台介绍简单不全面，略失望。	2
表观漂亮，数据也稳定，但是说到准确性方面很难判断，因为我用过其他品牌的成分机，数据方面偏差较大，更何况健身房里上万的设备了，但我只是用来查看趋势。	2
物流慢，到了发现书本被砸了一个坑，书也不太新，感觉旧旧的，由于这本书在其他地方都买不到，所以只能在这里买了	2
还不错，凳子有重力锁，小朋友坐下去就不会移动了，桌子对小学生来说大小刚刚好！	2
外观看起来很漂亮，也很好用,就是快递太慢了	2
偏小比较多，弹性贴身面料，黑色是深蓝色。	2
书内容挺不错的，但是看到从尿液的浓缩和稀释开始就是227到237每页都重复两次，幸好没有缺页	2
是老师为了指导孩子比赛要求买的书，里面图片清晰，简明易懂。认识作者郑老师，为人也是非常实在，有才之人。	2
实物和亚马逊网站上的图片相差太远，做工很是粗糙，拿到一看就想直接退货的，但是一想为个几十块钱的东西折腾送货员，就算了，以后不想再购买这家产品了！	1
i5的，不敢运行大程序啊，风扇转起来太吵，有退换的冲动。 优点是笔挺好的，手写及压力感受不错。	2
质量比一般的要好，不过价格也高，女票说这种东西没必要买那么贵的，反正都穿不久。	2
有较多的错别字，三十回不到便有十个左右了，而且因印刷问题187页还有漏字情况。本来极高兴的买到手，却又因此而不爽了！！	1
这是别人给我推荐的书，我看了一部分。就现在看的情况，说实话有点失望。 它名字起得很大——中国人的心理，但因为书中的各部分来自不同的作者，所以并没有一个系统完整的论述。 此外本书的作者来自台湾，所以书中的大部分实例是源于台湾本土，起码从样本的代表性来看应该是远远不够的。 当然书中使用的一些方法还是值得学习的。	2
只有作者天马行空想法，跟抑郁症本身没有太大关系，可能是抑郁症患者这个标签让她可以随意表达这些无厘头的念想，就好像她自己说的，可以把所有的坏情绪都归咎于生理期的情绪波动一样。 按你胃，作者积极乐观的心态挺好的，祝所有被抑郁困扰的人都能与自己和谐相处。	1
晚上准时送达，服务热情。手机目前看起来不错。谢谢！	2
有点红屁股，希望改良，ns的没事，S的怎么会这样。我昨天刚给宝宝用M的不知道怎样？	2
以前买过一个这个牌子是红色的，质量不错。这次又买一个，质量感觉没有之前的好，薄了很多！！！	2
皮带头掉漆太严重，买了一个月，真的没办法继续使用，建议大家谨慎购买	1
差评，快过期的奶粉不给退，客户电话还给挂电话	1
哲学小说，很好。 收到很满意，会向亲朋好友推荐的。 精装书	2
前几天在亚马孙买了一箱茅台，整箱的外面还套了一只物流包装盒，我很满意。 昨天又在亚马孙买了一箱江南春，今天就到货，直接就是原包装送过来的，居然没有再用物流纸盒包装，由于下雨，包装盒也有些潮湿，这次差评	2
最近三个月买的最满意的东西就是kindle oasis！阅读体验比voyage和paperwhite都好。但是这个皮套吧，真的贴得不太牢靠，有一次在扶手电梯上被别人撞到，失手摔了oasis， 然后皮套和kindle立马分离，kindle就磕了一个角（kindle倒还能正常使用，但磕到角真的很遗憾），感觉皮套的保护作用很鸡肋。不知道kindle设计师到底是怎么考虑的，使用起来觉得皮套和kindle配合得不好，这一点不如voyage和paperwhite。	2
一直信任亚马逊，这次太令我失望了，发来的杯子里居然有一根头发在杯子里面！！这可是小宝宝用的杯子啊！是如何通过质检的！？	1
方便携带的一个背包，平时运动的装备都可以放进去。	2
学习了几周，觉得这本书比《信号与系统》讲的更好	2
有效果，我鼻炎有所改善。空气凉凉的挺舒服	2
比较甜 配料表一大堆添加剂 ╮(╯_╰)╭	1
本书的印刷质量非常恶劣，不知道是真品还是赝品（阿玛逊平台的问题还是书本身就是这样？），页与页之间是连着的，需要一页一页剪开或撕开（如图），几乎每隔两三页就有这情况，实在非常糟糕，这个只是印刷、钉装的质量而言。内容还是非常丰富的，刘老师的眼光非常独到，还是非常感谢他的分享的，获益良多。	1
书内容还没看 然而书角有损 内页还有缺失 排班也有问题 宝宝不开心 给差评！	1
这本书开头读起来还比较带劲，后面越读越觉得累，不知是翻译的原因还是设计的内容太宽泛，影响了小说的流畅性？	2
款式不错，穿着也舒服，就是前面略窄，脚宽的得买大点！	2
一次买了4本书，有3本的包装都很好，但是这本就是很明显的旧书，封面的压痕很明显，我希望别拿二手书当新书来卖，我也没有打算退，书多看了也会这样，但这个是很不满意	1
感觉有点用，但感觉和直接自来水冲一下没啥区别。确实不知道水有什么用。	2
东西一般，用久了以后会不灵敏，要打开重新安装一次	2
非常好的袜子，真正的人体工学设计，舒服！袜子有左右标记！	2
太浅了，作为非技术产品都觉得没有啥干货，	1
买的裤子寄的衣服退货的东西寄出去一点消息都没有的 垃圾	1
差不多国内的通病，全是各种各样微积分之类的，我初中生，没办法，学不了，差不多有等于无。	1
电源插口及部分接口位置在底部，不好操作。建议电源接头要优化下，不要做成直的，应改成90度弯头，这样电源线就不会折了。 音频接口也存在这个问题，正面看不到，建议在面板上对应位置提示各接口位置（底部），大人接耳机的时候抬下电脑没问题，小朋友要接耳机就不方便了。	2
设计很好。但是夏日一天下来，竟然领口都是铜绿，毁了太太的新衣服，我也很尴尬	2
真是奇怪。我此书买了两次，删了又重买，可就是发送不上。只显示（下载已完成）但却是灰色的，没办法打开！	1
买了一套共三瓶，收到的包装盒上马着三瓶，但里面只有一瓶精油，联系了客服，当天就有电话来联系问情况，说要同美国公司确认，过了几天再有电话，说把全款退还给我，在亚马逊上购物与客服的沟通渠道没象在淘宝，京东上那么方便，随时可以在网上传送照片，但客服处理问题还是非常迅速，对客户特别负责，这一点特别好。	2
首先需要提醒一点的是这不是翻译作品，作者也没有采访过Mark本人或者他身边的人，内容很多是拼凑而成。 现在这样的书大行其道，但写得好的，值得读的实在太少，很遗憾这本书显然不是。	1
第一次买你家的手表 客服没法联系 就直接购买了 谁知道 图片于现实中的 根本不符合 找人退换吧 搞得好多次 都说失败 真搞不懂 是你们不跟换啊 这又不是我的原因 ... 友情提示 参观好再买...	1
以前在图书馆借阅过，后来下架了，找了好几次都没看到。索性买回来吧，感觉没有图书馆的纸质好，可能不是一批吧。	2
很好 涂上之后显得手很白 哈哈 应该不是我的错觉	2
描写的风格和内容是喜欢的，只是作为从没去过日本的零基础新人来说，人名和地名有些晦涩难懂，可能对一些喜欢日剧或者对日本比较熟悉的朋友更合适些。	2
虽说玩具不在乎哪里产的，质量好就成，但网页上标注为美国产，收到货后显示为汕头造，还是让人觉得不够专业。	2
预计3月4号到货的商品，到现在13号下午了，没有任何消息，订单页面也查不到任何联系信息，没有客服联系信息，没有运单配送信息，太令人失望了。	1
快递还可以，耳机太大，戴久了会很难受，线太长，有时候会很不方便，音质没仔细研究，本来目的就是听个响，希望能坚持久一点，不要坏的太快吧	1
极差的体验，嫌麻烦就不退了，极度偏大，平时运动鞋42码合适，这个40都偏大，亚马逊尺码居然是合适。质感像胶鞋，唯一的优点就是便宜。以后再也不会碰这个牌子了。	1
和买的python核心编程一起的，两本书一起装在一个普通塑料袋里，还好这本书本身有一层塑料膜包装，没有损坏的。纸质相对比python核心编程好些	2
书的后半本上面的书页都折损了！破了不少～不过退货麻烦，希望你们今后可以注重商品包装！	1
这次到货挺快，相信亚马逊，搞活动的时候抓住机会，确实很实惠。宝宝一直在用，冬天来了，全身都用，没有香味，保湿效果值得信赖	2
拿来后就插了一下手机，两个弹簧就弹不起来了。充电超级慢，要十二个小时才能充满。之前的线三小时就满了。	1
书的质量不错，也很实用，送给表弟了，明天高考正好用得着。	2
中国制造，比较小，比想象中要小很多，音质给赞，不建议海外购入此口琴，较贵	2
不确定是否正版，字大小还可以。 不过，纸张质量不可恭维，很粗糙，颜色不白。或者，出版社为省钱有意为之。	1
不错，非常满意，同价位最好选择，就看质量如何能用多久了	2
福州这边官方售后很差，如果福州地区的建议不要买，要你出发票，而亚马逊只寄过来贴纸印章，福州售后不认，那家故意的，只维修自己家卖出去的琴。具体可以联系我	1
可以洗涤心灵，远离尘世的烦躁，回归人性质朴的快乐！珍惜家人！	2
还可以，全英文的，孩子说和老师推荐的版本不一样，看看再说吧。	2
总体还可以，就是显示屏有点差，现在是2015年，显示屏居然是2011年生产的，所以效果和质量自然差一些。就是显示屏差一些，其他的都还好。还有一点就是我朋友怀疑机子寄过来之前已经被拆过了。	2
商品已经收到，但是物流信息是错误的，单号居然是日本物流的单号，是商家有意为之吗？在电商和其他网站网购多年，只有最近2次在国内亚马逊第三方卖家出现这个情况，现在亚马逊对第三方的监管太弱了。	1
白皮用这个一擦就变深变红，很不适合，而且小小一支。如果颜色合适，可以随身带。	2
很差的一次购物体验。还是喜欢某宝，有问题能和客服及时沟通，所以冲着亚马逊这坑爹的邮件系统给个差评。。。新买回来的电脑esc键有点儿卡，想找客服问问，一直没联系上。发了邮件也不回(说实在的，这坑爹的app设置，我根本就不知道邮件发出去没有)，想着小问题就不腿换了，麻烦。。。错过了7天无理由退换期。一周后，那个键实在卡，我就想着扣一下从新安装，结果丢失个键盘小弹簧，安装不了了。电脑用着不算太快，传说中的皮实也没体会到，刚用发热很厉害，后来就好了点！电池续航还算可以，开始掉电快，用几次后就好了！	1
这不是一本教授写作技巧的书，而是试图帮助每一个人发掘培养自身的写作素质，书中讲述的自我训练方法应该都是很多已经成为作家的人们不自觉经历过的状态。遗憾的是后半部分翻译的不太好，很多词不达意的地方。	2
个人感觉不太适用，里面好多魔法之类的东西，对我们没有用	1
假货，和我上一双比起来，舒适度差多了，底也硬，帮也硬，	1
买了布朗大叔三本精装插图版，虽然其中两部都是看过一遍的，但收藏一本精致完美的插图版还是很有感觉的。这本书几年前看过，再在休闲时一边欣赏插图一边看一遍也是不错的选择。	2
是可以完全平摊的，装订印刷都比较给力，纸质摸上去也不错，有夸4页的大图。还没有开始画，目测还不错	2
非常完美，穿上很舒服，码数和国内一样，而且发过来鞋带就系上了，右脚的鞋有一点点皱褶，应该试过，不过我试穿走了五步就产生皱褶了，不影响穿	2
也送了前面贴膜，不过不是水性包边贴膜，遗憾	2
宝宝一直用的花王 之前用着没事 用了在亚马逊上买的以后 一用就红屁屁 不用就好 这不是假的这是什么 再不相信什么亚马逊 都是假货！！！	1
第一次买的还可以，为什么第二次买就差这么多，相当的薄，跟第一次买的完全不一样，相当失望。。。。	1
故事很好看，是因为看了电影才想买的，本来都觉得看了好电影书本比不上电影的味道，但这次还能看到很多不一样的地方，特别好，纸质也好，喜欢李碧华的语言	2
书没到，书没到，我同时买了两本，好像弄反了，显示一本没到，其实一本已经到了	1
我是看到这本书是有专家评注才买的。拿到手后，翻了几页就想把它扔了！如果我说这是地摊货，我都感觉这是对地摊货的侮辱！除了专家备注还能有点吸引力，这本书基本上拿去当废品卖估计都没人收！这本书综合起来有三个“很”：很垃圾的纸张 + 很垃圾的印刷质量 + 很恶心的排版，如果不是亚马逊直营的，我真心怀疑是个盗版货（还是那种及其垃圾的盗版货）！纸张比较薄，还带点黑点，背面的字有时能透过来看到，影响看正面的字。印刷质量垃圾，页面上的云图模模糊糊。排版很恶心，正文字间距离很小，注释里的字更是比蚂蚁还小。眼睛视力不是太好的，翻两页估计就受不了，眼睛视力好的，翻几页保证眼睛会变的不好！这么厚的书，就算浏览一遍也得一两个月吧，精读花一年也未必能看好。天天面对这么小的字+这么差的印刷质量+劣质纸张，一肚子的火！ 这是我买过的最垃圾的书，没有之一。中国古典巨著就这样被出版社给糟蹋了！	1
简简单单的盐焗开心果，味道很好，没有乱七八糟的添加剂，日期也很好，总的说很满意，吃得放心，又给家人买了2袋。	2
《风口浪尖》是一本全新的反腐力作，作者笔锋犀利，直击痛点，是不可多得的佳作	2
小说看了三分之一了，发现小说写得很用心，虽然能看出来是根据剧本改编的，但和电视剧相比，增加了很过细节描写，结构上也设置了很多悬念，书中还有不少剧照，追剧的朋友挺值得看的！	2
2015-2买的，2014-9生产，2015-6到期。口感不怎么样，可能是高温奶又脱脂的缘故。仅从口味上说不及国内的普通牛奶。	2
美国孩子从小看的冒险故事，孩子们的心灵甜点。	2
看到工具链编译，gcc 和 头文件安装，没说明白，照书做也fail了 用处不大	1
秒杀的黑色款，但是太小想换个大码，奈何无论如何也联系不上卖家！难道这是卖出也不能换的节奏？！	1
非常不实用，遮阳没效果，挡雨太小，还这么贵…	1
印刷，画面和内容都非常好，小朋友很喜欢，和大人一起看，玩得同时学到很多知识，值得够买，推荐，推荐！	2
像盗版的，印刷模糊，纸张也不好，完全没有想看的欲望	1
尤其是对于去过土耳其的人来说。希望对土耳其的历史能介绍得更详尽些。	2
第一个一星给商品，两个X竟然还是这么瘦！第二个一星给快递（能给负一星我肯定不犹豫），给我打电话，让我下楼取件，我说你送上来吧（以前亚马逊全部送到楼上，不用我要求），人家说了句我从来没有送到楼上过，并且刷完卡把我的卡扔到桌子上，是用扔的！我搞不清亚马逊用的什么快递公司，但如果下次再这样，我拒收！转淘宝就是了	1
买完不到一周就降价了，中亚不能申请报价 ，还不如直接海淘	1
只能差评了，过了一段时间打开来给宝宝玩，第二天就不会动了，买了新电池也不动。可惜过了退货时间，只能如实评论了	1
非常的郁闷，连续买了三回，后面两回，六罐装的都只发出一罐，客服还得再三确认。还告诉我发出重量是4磅多，	1
有些印象。 有些问题讲得不透。不过整体上都有内容。 可以一读。	2
第一张图片可以看到，有小小的瑕疵，做工还不够精细。鞋底的质量真的很差，鞋底不是平的，稍稍凸起。物流很差 ，申通的，收货的时候盒子都破了，貌似被人有意弄得，看的鞋子没损伤就算了。不过影响心情。总之，鞋子还凑合，物流让我的购物体验很差。	2
卖家竟然卖的是旧书，你们就是这样欺骗我们消费者吗？	1
适合男孩子看，女儿对这样科普类小说没兴趣，勉强看了两页就看不下去了。	2
没有刀刃，气味刺鼻，快递包装很简陋，我买了几件东西，并且是单独配送的，单独打电话给我，我都怀疑是不是亚马逊自营	1
颜色还是很正的。孩子试了试，大小也正好合适。这双鞋很厚实，鞋面什么的，看起来也很棒，过几天冷了正好能穿。店家的服务态度挺好的，快递也挺好的，挺快的。鞋子也没有什么臭味，就是不知道穿上有没有。还挺不错的	2
做工还可以，没啥瑕疵，但是冲水不是很强劲，原因可能是水箱太小的缘故。	2
百度里尽然找不到作者太多的介绍。 但书却是这么多年唯一让茅塞顿开的 同时买了两本坤哥的书，还有另一本《凡不能摧毁我，必将使我强大》 修心才能改变命运	2
现在对亚马逊的快递速度必须进行吐嘈，以前自营商品，最快的上午下单下午就能送达，普遍的是前一天下单第二天收货，最慢最慢也就是三天，而现在的自营商品普遍得3天才能到货，真是无语了，其他的网站都是越改进越好、越快，而您是越来越倒退......	2
吸收挺快的，搽起来不油腻，效果不会一下子就有的，坚持一段时间再说吧。	2
书本有点损坏，还有就是到货速度太太太慢了，需要七八天才到，醉了都	1
口感不错也很丝滑，唯独不满意的就是太甜了。	2
猛一看是挺温馨的一本书：由一个爱生活、爱烘焙的女人写成，讲自己的生活感悟，中间穿插烘焙菜谱和经验。但是翻完之后，还是觉得流于肤浅。倒不如去读一本纯粹的小说或是纯粹的烘焙入门书。	1
感觉不像一个小说，而是不加文学色彩的，平铺直叙的纪录片。	2
送货2次，食品包装都破了，价格也不便宜。但卖家态度不错，给我退款了。	1
典故是学习古诗文常会碰到的，有这么一部辞典，挺实用的。	2
感觉略简单，给我这种门外汉看的。书里有大量的"成果"和通用方法，过浅。	2
没有单独完整的包装，应该是拆分成多个单独买的一大盒内存条，不是单独出售的内存条； 用起来还行，其他普通	2
第一次购买柳宗理的产品，出色的设计，非常惊喜！	2
开高价钱，打折。本来就无呢个质量。骗人。	1
太不守信用了！欺骗消费者！这样真的好吗？以后还会买你的吗？不是这样做人的！有本事就把评论发出去！！！让消费者看看，会欺骗一个，也就会欺骗一百个！！！	1
内容很好，但是这个书的印刷实在太粗糙，这样的书谁买好好分析一下应该就不会有这样的印刷质量了，另外既然是照片为主的画册类书籍，怎么也要用铜版纸吧？实在糟蹋了内容了。	2
发票什么这么久还没有补寄给我呢？也找不到可以联络的客服。	1
认真说 ，太臭了……而且用在脸上刺痛，不温和	1
信赖亚马逊，东西是正品，但是没有预想的效果，用和没用没区别，失望吧	1
面是很好，可是快递不送上来了，谁叫俺家没有电梯呀？？？？	2
差评！真是醉了，买本书，到手里就烂掉了，卖家真不负责，包装简陋，找个烂快递，真恶心！	1
书印刷很好，纸张质量也很好，内容大概看看还不错。物流快	2
感觉这本画集有点一般。书中一多部分是场景，但是并非都是手绘稿，是照片=-=翻了几页感觉有点像日本旅行画册。。。关于手稿的部分真的是很少，人设也没有太多。。。（主角们基本才两三页）还夹杂着一些不知道动画片哪里出现的logo设计。。。感觉有点糊弄事。。。蛮失望。。。	1
拿到书是有损伤的，而且外壳旧，因为急着给人就没退货了，差评	1
感觉有点像盗版啊，刚打开有一股味道。装帧也是不好	2
非常好，值得购买。感觉比其他品牌的净化器更专业，更好。	2
亚马逊购物最慢的一次！！！13日下的单16、17日才出货，物流也慢，太慢了😢	1
刷到网红推荐的，无皂基洗面奶，整体比较清爽。 干皮洗完没有紧绷的感觉，温和不刺激。	2
作为一名投资人员，我可以很负责任地评价，这本书完全是各种素材的堆砌，毫无系统性和方法性而言。书名改为《现代经济金融理论综述》似乎更恰当。	1
灯亮时很不错，就是关了灯由于灯罩太薄，能看到里面零件黑乎乎一团	1
真的非常失望，第一本送人的，这个准备自己看的，太垃圾了！	1
二维码扫不出来，不知道为什么。今天刚收到货就降价了，感觉真是凉凉。	2
巧克力还好，物流垃圾，扔楼下小卖部就走了	1
快递太不用心了，以为会有个箱子装，啥也没有就一个快递的塑料袋子装上，到的时候袋子是破的书也有些破损。	2
原以为这本是精装的可以收藏的书，实际上纸张质量一般，文字的设计也有些问题，前一页红色字体，后一页蓝色字体，看书的时候感觉很不舒服。插画等等应该用铜版纸来做，但实际上用的类似报纸那种。在中文版之前，介绍了许多关于爱丽丝梦游仙境的作者、3D影片，其实作为一个纯粹读者来说，这部分内容太多了。我只需要印刷精美的、中英文对照的版本，而这本由于纸张不好，插图不清晰，家里小孩儿看了提不起兴趣，大人看了也觉得一般般。	2
书的内容很不错！是老师给推荐的！其实买这本书主要是为了要那张光盘，结果书到了，只用了一层塑料袋包装的，光盘都碎了！申请退货一直没消息，只能当是花钱买教训，下次在亚马逊谨慎购物！	2
挺不错，因为看了之前的评论好才选的这一款，果然中意！感谢亚马逊上有这么多真诚的评论～	2
感觉就是介绍的那几样 也不是特定的写了本书 就是博客内容凑了凑	2
出得太慢了，第一辑是孩子幼儿园的时候买的，出第二辑的时候，孩子已经上小学了，现在小学毕业了，后边的仍然遥遥无期	2
夏天下雨天穿，不会太心疼，水洗洗就干净了	2
很不错 ，送货很快，物品完整，。未有受损。	2
种草很久的清洁面膜。用过之后感觉蛮惊喜的吧，厚厚地敷一层，半小时之后黑头什么的还真的浮出来了，之前以为是广告吧。但是感觉没有去角质的功能，不过用化妆棉把面膜擦下来的时候就算是去角质了吧。不好洗这倒是真的，以上。	2
开胶太严重。用了几天，书本前二三十页已经散架了。 书的内容很好。	1
刷头可以动，有弹性，设计合理，最满意的一款儿童牙刷	2
花了这价钱，也没比在家具市场随便买个划算，快递也不送到楼下，自己搬到三楼，花这钱网购这床，不如线下买，人家给你送到家！	2
找不到原版书，买了这本，作者的理解太多了	2
鞋很好，多次购买了，质量挺好，穿着比较舒服	2
包包质量、款式都不错，就是颜色和图片有差距，我买的是黑白渐变的，但是实际颜色很深，只有少量白色，其他全是黑色的。	2
如果此论证是真的话，感觉我的三观要凌乱了	2
收藏参考了好书收藏参考了，很喜欢，很有帮助。	2
山寨的拉夫劳伦，伪洋货，国内发货，苏州的一个服装企业，并非代工企业！	1
无法循环录像。悲催每次都要提示存储卡已满。	1
很喜欢，特别是脱模实在太方便了，建议冰箱厂家，将冰箱里的配套冰格都搞成硅胶材质的，太好用。如果说缺点，有两个，1贵+太贵。2冰箱里太占空间。	2
这个书真的是小的让我想笑😂😂😂，书本外边被弄得有点脏，字体有点小，不过不影响阅读啦~还没看，希望内容一切正常~其他的都不打紧。	2
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
感觉可以镇定肌肤，有的时候脸不舒服，抹上之后真的舒缓很多，毛孔不是很明显的变化，总之还不错。	2
非洲三万里，听作者诉说旅游故事，走在路上，亲身体验别人说的对不对，历史，文化，政治，经济等都融入到旅行中来。	2
收到货的时候看到包装真的是想打人！收到过最差的包装，气不打一出来！里面的内容不知道怎么样，随手翻了一页就看到印刷不全，亚马逊现在也这么差劲了吗？	1
纸质还行，但是有些地方错别字，应该是正版	2
首先初次评论我不是针对卖家，而你不给发表，可以查时间我有打电话给客服：他说只能保修一个月，过后不能退换、保修！才卖了个多月就不行了，不说我评论针对卖家，几十元东西算，反正明天3.15！可以又不能我发表吧！！当我写手吧！	1
桌子完全没有异味，做工细致，安装简单，非常的稳，值得推荐	1
因为看了同名电视剧觉得不错，就来追的小说。小说看了近一半，发现亚马逊上的价格比别家的贵一倍多，哎！关键是错别字还不少~电子书本身内容比较跳脱，不如电视剧那么完整	2
机器噪音小，可忽略。质量不错，猫咪喜欢。	2
亚马逊真的太差了，网购有史以来最差的体验。 1、一键下单，提示说要重新登录，好，重新登录一键下单成功。 2、第2天上去查单，发现昨天的操作被重复下单了，且第一单是直接从我的礼品卡扣款，没有任何通知，页面显示支付金额为0。好吧，到处找客服电话，找不到。好在还没发货，赶紧留言订单重复了，请取消； 3、过两天，订单如约送达，愚蠢的亚马逊把两个订单10本书全部打在一个包里给我发过来了！我说你们就从不检查留言吗？这两个几乎一分钟之内完全相同的两个订单你们就连想都不想一下？ 4、于是网上拼命搜，在百度把电话找到了。说让我自行退货，好吧，马上申请退货，还要扣我5块钱的运费； 5、申请退货第5天也没人联系我取货，跟亚马逊一联系，说是我的取消订单的申请被取消了！！！！我想请问：是谁可以擅自取消我的退货订单？！ 亚马逊你舍不得顾几个客服，把客服电话藏那么深也就罢了，那你把你的网站做好点呀！错误漏洞频出，你这是想让客户来买你们东西的呀还是来找罪受的啊？总之，把钱退给我，再也不会来了	1
暂时感觉还不错，就不知道会不会坏的很快，音色不错（本人对音色不是很敏感），线挺长的，差不多有一米，而且质感也不错，不足的是线控不能调音量，也不能切歌。而且和htc挺和的来的，之前用的原装的耳机，不小心拉家里了，所以只能再买一个凑合一下。	2
非常轻薄 手感很好 漂亮 亚马逊发货也快	2
喜欢，是正版的！纳博科夫的书自不必说，封面设计很有创意！	2
理论和结论太少。 即缺乏论证。 只是大量的案例堆砌，且有些还十分牵强。 如果想通过这本书学习新东西，不推荐，nothing new. 同样的时间和精力成本，可以看其他的书。	1
面料舒服，175cm，体重72kg，胸围95cm，m号正好。	2
亚马逊发的什么垃圾快递？？深圳银捷？？？ 自动帮我退货了是怎么回事？？？一个电话都没有就自动帮我退货了？？？	1
三观易碎，如何形成三观，在一起必须要三观一致吗	2
包装完好，书没有受损，买到合心意的书当然给满分啦！	2
物流非常非常慢，不会再买此商家 商品了。	1
相信亚马逊，而且价格比实体店便宜，很不错的产品。	2
还不错，当时活动买的，现在已经没有活动了，下次搞活动还买。	2
收到新书，而且还有视频，不错。另外，书的包装给了两层泡泡袋，对书保护的很好，支持这样的店家。	2
商家说是全新品，结果看上去是旧的，还有污渍	1
一个月都不到货。亚马逊开始用蜗牛送货了吗？	1
很一般，不值这个价，装了不能收车，按照也会夹手	2
这本书基本是我看过最扯的了。。。前一半都在介绍快速记忆的好处 后一半开始不知所云	1
我买了之后想退掉,退掉后钱没退回也就算了,TM 的书也没了。投诉!	1
印错好几个地方 翻译也描述不清，还有语病	1
作者经常用一些看上去通俗易懂确与实际脱节的例子，让人云里雾里。讲授的方式也很晦涩，是我读过的科技类书籍中最难让人理解的书籍之一。	1
黑色很漂亮 ，没边框，买了手机壳感觉也还行，ios换过来，还不习惯，在适应中，电池一天半左右，	2
果断卸载亚马逊 垃圾 正品不正品先不说 退货运费一百多比东西还贵 网购还是用中国的APP吧	1
1、印刷不清晰 2、内容有错误 3、排版很不好 -------------赤裸裸的盗版，让我很是失望，本想迁就看，越来越失望，太过分了	1
买了之后，无法传到kindle，实在不知道书好不好，但是很郁闷，只能给个一星了。	1
垃圾垃圾垃圾亚马逊，鼓励中国同胞兄弟们都一起抵制亚马逊，服务态度非常非常恶劣，客服人员忽悠中国消费者，维权没有任何保障。打着进口名号卖国产品牌的东西，昧着良心做事难度就没有部门监管吗	1
打开就有味道，不敢用。中国制造。只能当孩子玩具了。	1
质量很不错，装修囤货中，很重，做工还可以，价格美丽	1
牛奶还可以，就是快递太不温柔了，把我的两罐牛奶挤瘪了，有一罐还破了，奶粉撒出来了，老公叫我拍照片求补偿	2
很受启发，特别是作者讲了自己的亲身经历，颇有共鸣，不足是，有些章节写的不是很详细	2
冬天用好像干了点，我涂上后搓泥了，调节脸色还好，比较自然，不会显得很白。	2
快递真是影响购物体验，延时不到，也不主动联系我，还得我给快递公司打电话催才告诉我扔在自提点了	1
买错了，亚马逊没有卖mild soap，没有注意到这款是无泡沫版，习惯用泡沫的很不习惯，，，希望能亚马逊能卖有泡沫版的（而不是第三方）	2
这个还是挺好看的，历史性强，和电视剧不是一回事	1
一直以后都在亚马逊上买杜蕾斯的套，昨天用了个超薄的，结果tmd居然穿洞，无错，是穿洞，不是穿孔！！！！！心里一万只草泥马在奔腾，也不知有没有搞出人命了	1
感觉不像牛皮，用了之后看看怎样了！感觉有点小贵！	2
真的要瘦点才能穿，本人 158，47kg，s刚刚好～lily的质量就是好～	2
发的什么垃圾快递，快递员不送货电话也不接，还说什么收件人要求延迟。	1
题目选的不错，但论述显得笼统，理不胜词，读后觉得作者的意图表达不充分。当然，如果是熟知英国近代历史和文学史的读者，可能收获大点！	2
为什么我买的小屁孩5和之前买的3内容是一样的呢？请给解决一下	1
相机使用了三次，第三次发现取景器出问题，看不了，设置了还是漆黑一片，看不到，只能看液晶屏幕！这么贵的机子使用三却出现这样的问题。希望卖家给个解释吧。	1
感觉还好吧，不是很甜啊～不过比雀巢好喝就是了	2
死机情况时有发生，录音效果没有录音笔清楚，鸡肋产品.......偷录都困难，二个喇叭支棱着看了都让人感觉不舒服！	2
耳朵上戴不住，佩戴体验超差。 但是给亚马逊快递和退货服务点赞！！！	1
应该是浴缸龙头，默认是下出水。比较简单，质量不错。	2
东西收到了。我试带了2两。知道不错，没有过敏现象。我很喜欢。卖家服务也好。物流也给力	2
第一次用普通moony没想到这么难用！很硬！还不如花王 我家宝用了红屁屁！	1
充电器尽然会爆了。现在基本没有办法充电，整个东西就变成垃圾了，退货也不行。	1
翻译的相当糟糕，很多地方没有把真正的意思明确说出来。另外，缺少很多术语和概念的解释。 不推荐购买	1
吃起来还不错，到11月17日到期，亚马逊你为什么不标注什么时候到期呢，我买了三罐，还给家人买了二罐	2
勉强能看，各种莫名其妙的翻译，这到底是校对的错还是翻译的错	1
网络状态下画面不清晰，电池电量不耐用，加上线充电，更没有隐蔽性可言，不建议买，最后性价比不高。也不知道前面谁写的操蛋评论，被5元返现收买了，严重误导，也懒得换了！	1
外形小巧，吸力比想象中大，就是噪声大了点	2
已经评价过的怎么在该商品评价中消失了？？？亚马逊怎么可以删除我早已的评价。。。不解？？？？？？？？？？	2
等了半个月以后终于到货。突然发现中亚打折，还好折扣价跟英亚所有费用相差不到十块。158的小个子，M号可以折一下裤脚，under armour的标志刚好在膝盖以下。	2
合集标点符号好多采用的是图片贴进去的，为何单册的就没有这个问题，请及时更正，这样看得会更顺畅一点，文件也能更小，请不要忽视这种体验！	2
Lightning接口连接iPhone5与Mac电脑之后没有任何反应，用苹果自带的线没问题。 用MicroUSB接口连接PSV可以正常使用。 只能当做MicroUSB线用了。	1
打底裤真的很好，弹性很足，颜色也正，很好！！！！	2
没什么特别大的问题，就是运到这里来边角都有点皱了！ P.S.：建议以后用泡沫包一下或者用箱子装可以防止破损！	2
其实这是合集电子书的通病，就是每个单本书里边都没有章节的划分。比如第一本《毒药》里，一共有三篇小说，但是章节划分只划分到了小说的标题，而没有针对每篇小说进行章节划分。希望能通知出版商更新一下。	2
了解雷军的一本不错的书，看到别人的奋斗故事，对自己不免有点激发。。。。该书的缺点就是用词间感觉有点吹捧	2
还可以 对于写作薄弱的孩子进行一下专项训练还是不错的	2
该书是教科书体例，内容非常泛泛，缺乏真知灼见，缺乏深入透彻的说理与分析。购买此书浪费了钱，阅读此书浪费了时间。	1
林先生对盛唐气象和布衣身份的诠释什么时侯看都很吸引人,尤其是对布衣和朝野的分析，是之前没有想过的方向，值得一读。	2
虽然一包量不大~但是能吃很久~因为超级容易腻味啊~！	1
作家写的历史人物，注重故事情节，对引用的史料缺乏研究，并非严谨史学著作，只可玩赏，不可引用。	1
目前看来还是不错的，很轻，也没发现有瑕疵，包装没有	2
扫地就不说了 总共也没用几次就充不进电了 维修师傅说是电池坏了 顶多用过5次就坏了 质量就这样了 换个电池200块 坑爹啊	1
这款杯子表面掉漆严重，轻轻一划就会掉，黑色掉漆特别丑	1
挺好玩的，一张一盒的，叫着还挺逗 ，就是挺费电的，玩着玩着，还有点往一边歪，总体来说挺可爱，就是觉得稍微有点贵！	2
《后会无期》的观感很不错。但这本书其实非常一般，只是当做《后会无期》的花絮而已。	2
很高兴现在在亚马逊就能买了，不用跑香港去~	2
内容挺丰富的。不过毕竟是国产的，审美不是很好	1
耳机外观非常不错，就是不能带着打王者，会有杂音。耳机音效一般，毕竟只是一个潮牌，并不是专业造耳机，所以不能强求。我用的是三星s8＋，不知道其他人有没有这个问题	2
衣服不错，从美国到国内仅用了10天，快！	2
第一次在亚马逊买到盗版书，纸质差，印刷不好，看看人像都模糊成啥了！	1
磨脚，脚后跟侧面骨头位置太硬，鞋帮太高，刚好顶到脚踝，鞋垫垫高就磨大拇指位置脚背，鞋带孔位置加强层突出刚好磨脚背，第一次买亚瑟士的鞋，就这表现太失望了。鞋型倒是很漂亮。	2
鞋底缓冲效果很好，但是面料太厚了，适合冬天穿。	2
女儿已经翻阅了无数遍，爱不释手！正版图书，大爱！	2
人是一种奇怪的生物，对于自己不喜欢的过去，虽然嘴上不承认，但习惯上和内心上总是会一直抗拒的。	2
质量还行，白色看着不是很好，体积看着很大，实际上又装不了太多药品，而且个人觉得还是稍微小一点好，家用的药品应该外用内服和孩子的分开，多几个小一些的药箱不会比较方便。	2
包装里面，请注意是密封的那个透明塑料里面！有好几个黑手印？为什么会有奇怪的脏脏的黑手印？书都脏了！第一次在亚马逊发现这种情况…令人失望！	1
这个是朋友最喜欢的一种薯片，很有嚼劲，味道浓郁，而且这里比便利店便宜很多	2
这个手机太让我失望了，买回来是给公公用的，等公公出差回来，这个手机自动没电了，然后一直充电充不进去，一直开不了机。打客服电话，超过7天不能退货，魅族客服就要我拿过去保修，我说如果质量问题，能不能上门免费保修，如果人为原因，我可以承担服务费，客服竟然不同意，真是垃圾手机！今天挺着9个半月的肚子，坐了一个多小时的地铁，跑到魅族售后维修，维修结果竟然是手机主板有问题，重新换了主板，你说可恶不可恶。买了一个新手机，还没用，就出现主板有问题，真的垃圾货，退货还退不得，无语了！售后也无语，又不热情，新手机马上就有质量问题，还一副无所谓的态度，感觉魅族手机问题多，一副见怪不怪的态度了！第一次买魅族手机，也是最后一次买魅族了！真是垃圾中的战斗机，强烈建议大家不要买，买了你绝对后悔！	1
有一种假货的感觉。里面是断的。而且抹在嘴上有渣子。	1
总体来说还行吧,最后一章才在一起的,就那样吧。	2
自己感觉还可以，属于图像处理方面的基本东西。	2
没拆开不知道是不是正品。但是快递不敢恭维！请不要再用申通了！这么大的两箱不送上门（其他快递全部送上门）并且连个电话都没有。放在速递箱里也不是立刻发短信给我，还是过了一天多才发（超过24小时是要收费的！）反正很不开心的购物！！！！！！！！	1
据说这本最通俗易懂，比较适合跨专业的考生吧	2
裤腿太肥了，真是能塞进两条腿，不适合中国人的身材，做工也一般	1
就像廊桥遗梦一样，我相信这种心有灵犀的感觉在电影里更让人心动，文字或者说翻译还不足以表达这种意会！	2
编者很没有生活经验，直接把答案放在题目后面，想不看见都很难，严重影响了做题的效率和效果！	2
给孩子买的，非常满意，我们家就认准这个牌子了。	2
一开始使用并没有问题，但第三天开始有沙沙的电流声，请问是什么情况	2
写的太笼统了，只是对不同用途的机器人的一次概括总结。对机器人的原理与机器人的适用范围概括太多解释太少。基本上这里写的百科全书上也差不多都有。	1
比较薄，夏天可以用，支撑能力一般吧 到货速度还比较快	2
用起来还好，就那个样，没那么好也没那么糟。	2
Panasonic 松下 电动剃须刀 用了1年了，还算好用 冲1次电能用大半月。	2
笔挺好写的，但是笔身有瑕疵，而且是两处，估计是别人退的吧，而且清洗笔袋时，水都是蓝色的，估计是之前残留在里面的，真的好纠结，好不容易遇到一支喜欢的，还是用过的，唉╮(╯▽╰)╭	1
从下订单到收到货，差不多是9天，可能是因为货到付款的原因，不过实物好薄，也不是羽绒，是棉的，而且那个所谓的狐狸毛和图片明显不一样，好丑，有两个拉链头，拉倒底了也没能把衣服拉开，只能套头穿，价钱偏贵	1
这本书写的理论性较少，实用性不高，案例多但是分析不够深入	2
没穿几天皮鞋表面就出现掉皮现象，褶皱不堪，极其难看。哎，感觉像买了假货。以前一直在穿花花公子的皮鞋，没出现这种情况！	1
有图，有文字，有说明，简单易懂。比较好学	2
我想亚马逊的质量下降，以后是不是要买其他网站的书了。	1
拆开包装我竟然惊奇的发现一面有一根头发 然后我在看看衣服是斯里兰卡制造的我猜想这是一位国际友人的头发 所以我立马保存了 这是福利 客服就不要喊我退了	2
很新，没有折损，亚马逊虽然包装很薄但是至今每次都很满意	2
书的翻译还是有点差强人意，但保护不力 运输过程中损坏了 气人	2
差评，买的公蟹4.5两，母蟹3.5两，没有一只连绳秤足秤的，严重缺斤少两。	1
读了一半序言，还没看校注。从学术角度讲，颇有见地的著作。 但书的纸张、印刷极为低劣，基本是糟蹋一本学术著作。	2
亚马逊不能批量评论，真是醉了。就这个东西，还要评论超过8个字，呵呵	2
物流很快，书也不错，可为毛我领的时候包裹是打开的？？？？	2
没见过还有磨砂膜的，拿下引导标签以为那薄薄透明的就是膜呢，把那真正磨砂的膜扔一边，贴半天发现亮的这膜没粘性呀，就开始琢磨那磨砂膜，以为还能再揭下来什么膜，结果嘎巴碎了，晕菜什么鬼呀，这奇怪的膜弄上去就模模糊糊的了，一点都不好，极不推荐，差的不能再差。	2
书还不错，就是快递让人忍无可忍，一点防护都没有，新书直接划成了二手的。	2
这部小说当时是跟高晓松的 鱼羊野史一起看的 ，发现有些观点相似 真的是很有趣啊 。 初中的时候只关注易教授的品三国，没想到更早期的书很有意思 。 好评	2
纸张还可以，里面的内容适合有一定基础的人使用	2
英译中 没有想象的好 现在知道为什么没有被大商场、其他经销商推广的原因--概念居多	1
不好用啊，漏水，搞不懂里面的管为什么是弯的，那个出气孔胶塞盖不严，又浪费钱了	2
一次非常非常差的购物体验，都没有包装好，保护措施也没有。没有拆包装就已经断了……	1
看过《鬼吹灯》后，你就会发现名气很大的这部小说实在是相差太远。白白买了4本，第一本耐着性子都没看完。 就盗墓知识来说，连业余都算不上。看完后，还不知道这个墓到底是什么结构。罗里吧嗦，唠叨。	1
当初考研的时候发现了两个版本的复习全书 为此还纠结了一阵 最终两本都买了而且都写了 个人觉得这一本内容没有粉色那本详实细致 总觉得像是删减版一样	2
颜色是我想要的，但是指甲油质量不好，不但气味刺鼻，而且涂抹不均匀，真的太不好了！以后都不敢在亚马逊买东西了。	1
书本身的内容值得收藏，但是包装兼职太差劲了，就一个塑料袋。。。	2
创意不错，但质量太差，下面的盒子反应很迟钝 有时打不开 结果小孩子没玩两天盒子就彻底没反应了 打不开了，很想知道钱都在里面怎么退货，干脆不退了，表示很无语，还是送人的	1
买家真是太过分，书是正版的，但是明显被人看过，封面有油渍手印，页面还有磨损，之前一直很喜欢亚马逊，这次真的失望	1
马桶圈加热功能不能关，一直热的 出水管和电源线位置有点坑啊	2
贴合还行，太挑剔了就会发现问题，味道太大，	2
老婆开的箱，开完之后问，就这样？拿出来又说，二手的？我拿过来一看，一个包装箱，里面就几个空气袋子和这个罐子，罐子是裸体的，啥都没。上面乱七八糟的划痕，像是捡来的。	1
书太脏了，还有点破损，但是觉得麻烦就不想更换了。	1
书本薄得很，不值得这个价格。而且没有CD，为什么之前那个评论说CD的音质号，可是我根本没有收过CD呢？	1
很喜欢 是菲律宾产的 希望好用 保温效果还是蛮好的 开水24小时后还是温热的	2
是正版，快递很给力，几天就到了，值得推荐	2
说了是八卦自然不要太当真 历史中的故事有些是无法考证的 轻松的戏虐的节奏来阅读 或许艺术史就是个喜欢化妆的小姑娘 但油彩是不适合她的	2
亚马逊自营的书是绝对没有问题的，给了两星是因为快递。 每次送货都是中午12：00到1：30之间，很打扰人休息。希望能改进。	1
用了几个月发现底部螺丝口有缺口被拧过。我一直都带着手机套不存在划损的问题……同时间给老公买的plus没有这个现象....	2
商家太坑人了，次品也发过来，左鞋表面明显损坏，大家千万不要在这家买了，	1
很喜欢这个老鼠记者，什么时候促销可以买整套啊？	2
鞋面不是那么白，适合年龄小一点的人穿。做工一般般吧。买了之后天天降价，还取消了保价政策，亚马逊越来越坑了	2
这眼镜效果还是有的，只是色彩变得很黄。不满意的是二片镜片一片较平，与我的眼镜平行，另一片有点弧度，镜片完全贴到了夹的眼镜上，估计用不了多久镜片就会磨毛的，要是去实体店的话，这夹片估计没人买，是不是网络销售总不能让人非常满意？	1
原来买的那个小点了，这是买的第二个了，用来矫正坐姿身姿的。做为办公室一族，每天久坐面对电脑，实在不好控制自己。有了这个，能缓解一下身姿，对颈椎腰椎有一定的保健作用。	2
有错别字，怎么回事啊？？？才看了几页就有。	1
亚马逊的服务还是满意的，但就是产品质量还需加强。	1
质量佳，连接稳定。按键手感一般，键盘偏重。	2
超棒的设计，六角形杯盖外圈超好用，特别喜欢不锈钢质感的图案。杯身手感很好，只是冬天会有点冷。杯底会有硅胶防滑垫。	1
书还是可以的，但是，为啥是人家拆过的？还损坏了？太不严谨了！	2
为什么没带喷嘴，厂家应该考虑日常使用的方便性。	1
印刷质量不错，宝宝也很喜欢，但是从99-114页缺失，83-98页重复。很失望，不换了，换货还麻烦！	2
为什么没有头巾，海绵等，我买了4个了，这个为什么没有啊，还有这个声音比较大？失望	1
这款鞋比较厚，本人穿37码，买了7.5略大，不过很舒服.	2
天空灰保护套做工细致、结实，颜色也漂亮，配白色阅读器很搭。不知道是否耐脏	2
一直都在用这个 比其他的用起舒服些 但是日期不是最新的 不要一次买太多 上次就是看到便宜买很多 结果用不完就过期了。。。	2
美食的部分和生活整理术有点不搭边，但是翻翻也不错。	2
还得62元才能完整版！玩了几个教学战役，就没了！要62块，才能多人模式，玩其他战役！心都碎了，本来蛮happy的，刚上手，就没施展空间了，没有钱的我，玩游戏不花钱的我，还是掉头走吧！	2
确定是小熊的吗？14年10月买的，一直没用，两个月前拿出来用的，前几天突然声音变的好大，真是郁闷，根本没办法用…	1
收到货后发现包装里居然没有水龙头！有没有同样遭遇的？不过面盆真漂亮，也超级厚！	2
书质量不错，故事内容更不用说，印刷清晰纸张厚实	2
请师傅看了，重要的三通件竟然是塑料材质的。没什么可说的了，对美标很失望。	1
美观 但是我的这一个皮套大小并不合适 翻盖太短无法完全贴合 所以休眠的功能没了 ಥ_ಥ	1
写得很好，特别是对自己严格的人，对他人也严格	2
怀疑评论里有托！效果感觉不行，有轻微不适感	1
不评论真假，网页上写着由香港 直接销售 发货，收到的是圆通速递，从杭州发来的，用着与国外的不一样！	2
颜色随机的，我们是男孩子，备注了麻烦不要发红色的，偏偏就来了个红色的，哈哈哈。奶嘴很软，瓶比较薄。	2
跟东野圭吾的往年作品想比，这真的不算什么了。看看也无妨。	2
两个膜根本贴不平，完全是废的，根本没用上，不是正品	1
书本身很好。上海译文从来就值得信赖。 但是这本书电子版目录不够详细，请再细分。 注释有问题，点击无反应，如《城堡》中。 有些注释还是错的，有误。这里不举例了，我是中文系的，手上有部分原著，偶尔会对照着看。 重要的事情说三遍： 这本书电子版的注释有问题！ 这本书电子版的注释有问题！ 这本书电子版的注释有问题！	2
电池2014年11月生产的，整整一年多。不好卖，为什么呢？质量包装貌似原装，不到20小时，12小时我就非常满意了，毕竟2块电板。	1
发货慢不说，材质是塑料的，而且影响无限网的效果	1
故事情节没有吸引力，还是桐华的书耐人寻味	2
用了两个月不到，音量键和接听键全坏了，严重怀疑beatS质量	1
A4系列打印，我推荐老式惠普1005，好用，实惠，扫描清晰度高，特别是耗材使用期，根据原来在公司使用情况确实比预期要长	2
感觉纸质不是特别好额，不过也还行，快递拖了好几天	2
没吃，买给老人的，看着很好，和图片一样，希望喝着好了能让顾客回头再买	2
真是一分价钱一分货~本来就是帮朋友买的，结果收到货后，纸张发黄还很薄，明显盗版~而且还有破损，搞的朋友很不满意，估计是不会再让我帮忙网购了~	1
对一个品牌的分析，实际内容比较少，而且写的浅薄，还不比网上找的资料来得多和丰富	2
羽绒薄点没关系但是羽绒分布不均，还跑毛。粘到外面到处都是看起来脏脏的。眼睛也是只亮一个。已经退货了，对于亚马逊的服务还是没得说非常好。	2
不错，就是没保存好，还没吃完不知怎么都烂掉了	2
但是里面还是有好的内容，需要你自己去提炼	2
草泥马的都是删减版的，比网上的内容少了很多，	1
书拿到手很受益，可是快递的服务态度实在可气！	2
裤子腰偏宽小腿偏紧，质量做工总体很不错，我165高，54kg,三围90，68，92，S码大体合身	2
对历史的描述一如既往的细致，如果能配上更多香料的照片（当然，我们就不奢望书里还能飘出香料对应的味道，也许某一天真可以）和地图就更直观了。	2
秒杀价和其他平台的价格差不多，多比较下，有时候会更贵	2
才发现出版界的水军也是蛮厉害！这个价钱应该配彩图的呀，读起来也不会那么枯燥了。	1
虽然篇幅不长，但表达的思想很深刻，这是一个艺术家追逐梦想和人性真理的故事	2
有点失望，书脊中间断了，内页靠后的部分和封底都有损坏。不过印刷很不错，不是特别影响学习就不换了	2
一星都不想给，垃圾货色，基本的责任心都没有，连货都会发错，发错打去公司处理，又一堆问题麻烦	1
鞋子很喜欢，多米尼亚共和国产，做工不是很精细。平时NIKE穿8.5或者9，这个选8EE感觉很合适。	2
1.商品说明书中的图片印刷模糊，表扣使用方法的图片根本就无法看清。如果是真品，不可能出现这种问题。 2.商品写着中国香港制造，说明书全篇无一个繁体字，赤裸裸的矛盾。 3.表正面和背面都不错，但侧面设计真是难看，表厚超过1.3cm，配着颜色和花纹，整个个人感觉就是一块厚铜，全无精致感可言，还很扎眼。	1
这书确定是精装版的？这印刷都成什么样了还精装？大家自己看吧！	1
两节七号电池作为电源，没有感觉到消毒的味道，只看到有灯亮；另外一家人的牙刷插在一起，隔离的不够彻底，感觉还是不够卫生	2
这本书大概算是个备忘录或者手册。很有启发参考价值。不过凡事都靠实施，问题也都出现在实施过程中，没有百分百有效的指导。	2
很失望，用了两个月多，手机突然就开不了机了，差评	1
19日下单，26日就到了非常快。鞋子大小正好，很轻，试穿很舒服，适合秋冬天穿，这次非常满意！	2
外观还可以，就是走时不准，三四天就要快两分钟	2
质量还ok吧，加上之后会重很多，感觉不用也应该没什么关系吧，但自动休眠功能很方便，直接盖上就可以了，不用另外按按钮。	1
虽然标的是全新，但是书封面非常多划痕与刮擦的痕迹，想要退货却点了好多次都没有反应，亚马逊这一点做得太差了，这本书购买结果非常不爽	1
好大一块，我的手都算是胖的了，带上还是好man.寄过来的时候盒子烂成这个死样子，差点准备退货，还好里面的东西都密封了。看到其他人的留言好像都是980买的，那我买了还是便宜了。。。哈哈哈~~~~	2
还没又看，只是稍稍翻了翻，质量不错，内容还没看。	2
太郁闷了，才买了不到十天的1千多元的手表就坏了！！！致电亚马逊，回复是表带有配带痕迹，不能退只能修，试问电商，我花这么多钱买手表，难道只能看不能带，原因是要考虑万一它坏了能不能退换？这么短的时间就坏了，这使用寿命也忒短了吧！此表的质量问题，应由厂家承担后果，而不应转嫁到顾客身上！	2
很赞，抢到了倒数第二本，这本书培训人士必备工具。	1
内容都很短不生动，彩绘部分也没有什么特点；总之是一本很低俗的故事书	1
今天快递送到，手表与网站图片相符，精准如何有待日后考察。 美中不足是，打开外盒包装，发现里面盒子封口被撕烂了，虽然编码没有问题，是不是退货啊？ 买的时候就发现还剩几块，担心会不会遇到二手货，感觉真的就碰到了。大家以后注意下。 戴了一段时间 手表走时精准 非常不错	2
放进耳朵后会有感觉,不习惯,买了之后就没怎么用....	1
我就想问为什么每次我买书都不给我纸盒包装！！我每次买都好几本，你们都用塑料袋包装，一路颠簸边边角角都皱了！！我是买来收藏的啊！！	2
本身是做类似经营的，读完此书确实有种共鸣感，尤其书中反复提到的单品管理，选址战略，产品价值的观念。值得一看，尤其是准备经营零售业的创业者。	2
一直相信亚马逊自营的产品！这次竟然买到了假货！里面全是硬硬的小颗粒！我老婆用了脸上过敏都是红痘痘！联系了亚马逊在线客服！让我拍照片！我拍了发给他们！没了音信！我打电话给客服说元旦休息！休息过后给我答复！这都很多天了！一只了无音信！垃圾！亚马逊越来越垃圾了！	1
了解了脂肪肝的形成，但是对于治疗方法并没有多介绍。	2
最喜欢安妮宝贝的书了，她编的杂志也同样的喜欢。很有文艺范儿。	2
看豆瓣推荐买的短篇小说集。纸张 印刷 排版都很好，大家网上买书都是事先了解过的，怕就怕纸张不好，但是这个很棒，	2
这种开盖6个月有效期的产品 居然没有任何塑封。这样让买家怎么知道之前有没有开封过？怎么放心使用？本来就是修复问题肌肤的，在肌肤有问题的情况下如果用了不安全的产品对肌肤造成二次伤害谁来负责？	1
什么时候到货？宝宝牛奶快喝完了，请尽快到货！谢谢	2
本来以为香港主持人应该有一定的素养，说话能有些技巧，其实技巧更多来源于内涵和情商，希望有对于不同情况的反应。但是大失所望!本书耗时3个小时，文字很少，插图很多，兔斯基插图，适用于小朋友看看兔斯基的漫画。。。共40个小故事，以两位虚拟主人公展开，描述了一些适用用电台或者聚会的基本礼仪和谈话技巧。没有情商和需要处理不同情况谈话的内容。第一次一星差评。	1
化妆品收到了。很好的化妆品，质量很不错，给老公买的，用着很清新的，无刺激，味道也不足	2
买的31/30，长短刚好，裤子偏修身总体比较满意。	2
作者对给出的结论缺少论证，存在较多的感情色彩和偏见	1
试了一片 还可以 如果能送个刀叉就好了	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	1
该产品质量太差 。主要表现传感器不灵敏，有时用手摸一下才会亮。建议消费者不要购买此商品了。	1
皮带皮质很好，皮带头也很漂亮，快递也很给力，很喜欢	1
对于了解现代艺术的近百年来的一次有趣的阅读体验 当然虽然是短短的150年 期间的内容还是非常多的 有兴趣的还是可以自己再找找资料呀	2
试着做了一下，感觉应该挺有用的。但是书上的内容啰啰嗦嗦很多是没用的，关键的动作却说的过于简单，有些动作不能确定该怎么做。	2
宝贝很好，超级喜欢，颜色正，发货快，服务态度也好，今后还会再来。在亚马逊购买很多东西了。	2
这个版本的书，在121/122页处，有如图的破损，请亚马逊服务人员确认一下，以免造成麻烦。	1
用了1年半，还是很小心的用，就断了。真失望，还以为可以用很多年！Casio的产品也不过如此啊。	2
买的时候页面有200元电子猫眼抵用券，但无任何链接到相关商品，也没有任何的优惠码，后打客服电话咨询，让先拍，后期查询清楚了给我回复。之后从没主动打过电话跟我解释这个促销到底要怎么兑现，在我打了三次客服电话之后，跟我说页面错误，无法兑现促销活动，并且没有任何说法！后来在我的要求下，说申请下再给我回复，之后再也没有联系过我。很难相信现在的电商会是这样的服务！在美亚和日亚是绝对不会发生这样的情况的！果然是区别对待！以后不会再把中亚当成跨境电商来看待，连X宝都不如！	1
不愧是森海 拿ip6推的特别爽 男声毒 不愧是hd系列纪念版	2
文字看不懂啊…… 这些文学作品 没有实质内容的，以后我还是不要买了。看不懂。	1
尺码偏小，最好选择大一号的。颜色稍微有点色差，不过问题不大。还算比较舒适吧。	2
相当粗糙的一本书，附图色彩不好，不适合临摹也不适合深入学习	1
一开始是买的白色的，但是太大了，退了回去！但还没退款，就只能买红色的了，和想象的一样！就是希望退款的工作效率和发货的工作效率成正比！	2
很贴脚，内里的材料挺柔软的，但感觉底有些薄，走一段路会感觉前脚掌疼，需要适应一下；另外后面的那一根是可伸缩的，怕用久了会失去弹性。 -------------------------------------------------------------- 穿了2个半月后，右脚固定伸缩带的那根金属钉开始变得容易脱落，每次只能手动固定。	2
讲了作者创业的过程，不乏味，现在不乏味的书不多	2
鞋子有点硬，其余各方面均好，夏秋款的，网面。	2
暂时还没有看内容，是刚收到的。帮同学买的一本。 有两点要说的，快递换了一家，然后书就倒霉了。 另外，书中第11、12页的纸多出了一大块折叠在书里面了。内容看完后评价。	2
自己穿大了，腰一直往下掉，下次买小一个号应该合适，稍微有点点厚	1
只能充电用，当数据线用不了。儿子拿着iPad 去打印照片，被告知数据线不行！！！	1
书中出现连续的空白页。作为亚马逊的忠实客户，对于这个质量问题，有点难以接受！！！	2
是我一下喝的太猛？真是吐的一塌糊涂还在出租上	2
看着吧～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～	2
包裹感强，鞋底舒适，下雨天试验过，鞋面确实防水，值得购买。	2
这本一般,毕竟是第1册,怎么说也得给点同情星加上倒数几册画的不错	2
非常理想，穿上很温暖，样式也不错。很满意！	2
没有答案，没有答案，真是崩溃，慎买！！！！	1
说实话，要不是亚马逊的客服好，我真不会再用亚马逊了	2
表盘的粉色非常公主梦幻，很衬皮肤。可惜的是，表带特别是后面的金属带部分质量太差，太粗糙，有点点刮皮肤。总结来说，自己戴可以买来配衣服，送人就算了，不上档次。	2
这个12月买的，1月份坏了，这有售后服务哇	2
好吃是好吃 就是太少太少了 希望增加点里面的东西就完美了 希望采纳意见！	2
买了全套，除了一本其他都是盗版，连出版社都不一样，纸张一塌糊涂	1
这次这本太失望了，这么贵的书，本想着装帧一定很精美，谁知道寄过来的书封面变形，有明显磨损，书内也是特别松，感觉随时就散了。而且！而且！这种书居然外面连透明包装纸都没有！我之前在书店看到的都是塑封好的啊！要不是卓越的售后太麻烦，真想退了！	1
光盘读不出来 急需更换 买了两本都是坏的 亚马逊是怎么了	1
已然是AOC冠捷的东西了，本来已经入手，细看评论后连包装都没动直接退货了。电视响应慢这种事情真的会让日常使用变的很难忍。	1
本来对韩寒的这本书抱有挺高的期望的，结果花了一下午看完，失望： 1、明显借机赚钱，其实整本书没有多少字，字很小，页边距很大，完全可以把每一页的字放大一些或者页边距小一些，估计为了多些厚度，提高定价； 2、里面约有一半的篇幅是用以前回答各个采访的语录来填充的，这TMD也算是散文集？ 3、没有什么思想内涵，纯属瞎扯吧，除了开头一篇写的还可以后面都什么鬼？	1
不开心，不是写的两本吗？只收到一本教材，还有一本真题没有看到。。。	2
我喜欢清洁度很高的，洗完脸上木木的感觉，这个洗了跟直接用冷水洗完脸的感觉一样，已弃	1
没有买过英国的ECCO，对尺码不确定，选了5码，鞋底著名38，尺寸也确实是38，不同款式的鞋质地用料不同，这款鞋底单薄些，穿着还是轻巧，是正品。	2
了解一个美国人眼中的中国，写的还不够渗透。	2
都是我喜欢的书，喜欢纸质版阅读后收藏。但是还没开始看。要是没本都送一个小小的书签就好了。	2
亚马逊的促销活动简直是神不知鬼不觉：猛然间发现这个本子在打折，折后价9.9块一本，赶紧下单！	2
快装好了，却发现少了两个（S2塑料配件）多了一个（S5塑料配件）气死我了，请再寄两个（S2塑料配件）过来。	1
不知道是翻译的水平有问题还是原作者就是这种写作风格，像小学生日记的流水账一样，简单总结了一下日本的发展和现状，参考意义不大，果然不能买热推的书，还是老老实实看经典去吧。	2
做工还行，尺码标准。面料柔软不扎。穿过四五次后，面料表面起了小球，只能穿这一季。	2
Z秒杀买的，是用过的旧货，没几个钱懒得退了，后边要买的引以为戒吧	1
物流超级快，书质量好，印刷清晰，很棒的科普读物。	2
整体都不错，就是拉杆略显单薄，感觉承受不住点重量，拉杆上下调节不是很灵活，经常会左右两杆不同高度出现。箱子容量很大，拉动时静音，顺滑。	2
胸围正常但是衣服过长，不太适合亚洲人的身材	2
看到一段感人的故事，饱经沧桑的你还会不会流泪？当读完《萤火虫小巷》时，我发觉眼角的雾水已模糊了我的双眼。 这是一个关于爱、成长和忠诚的故事，十四岁的少女塔莉和凯蒂在充满诗意的萤火虫巷结下了足够温暖一生的友谊，她们也曾经历过嫉妒、愤怒、伤害、憎恨，但始终彼此依靠，让生命的河流从此变得丰满而辽阔。 这虽是一本描写女性友谊的书，但又何尝不能推广到男男、男女之间的友谊，真挚的友谊于每个人来说都是可遇而不可求的，当你不够好，在你期待的人面前你会自惭形秽，当你终于变的足够好，斯人却已远去，你不是我，却又像世界上另一个我，遇到一个情意契合、无障碍交流的朋友何其难也！ 正如书中所言：要交到真正的朋友，你必须先交出自己的心，才能收获一段难得的友情。这也印证了罗曼罗兰的经典名句：谁要在世界上遇到过一次友爱的心，体会过肝胆相照的境界，就是尝到了天上人间的快乐。 人生是一段孤独的旅程，幸好我遇见了你。当我说“没有你，我该怎么办”时，好想听到你说：幸好你永远也不必为这个问题烦恼，我们永远不必知道，因为我一直都在！	2
买了一个礼拜，本来准备送小孩生日礼物的，昨天就过期了！！！！！	1
不算详细，训练的细节和狗狗心里分析并不明确	2
质量很一般，这个价格可以买到比这个质量好很多的。	1
书质量还行吧，不过快递真的好慢，天津到深圳7天才收到，书还有破损，可能是快递过程的吧	2
一摔就碎了。刚开始是蓝色的，最后变成黄色的了。丑爆了。死贵死贵的。	1
红色印刷部分会粘手，估计是老化了，其他配件也没什么用，一般！	2
很佩服故事中的主人公，能做出这样与众不同的事情，而不在乎别人的想法！	2
对亚马逊的价格和服务没意见，书很烂，真心烂	1
是LEE的副牌，已确认购买 以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
比猫便宜，必须是亚马逊自营才能保证正品。	2
价格蛮昂贵，不过幸亏有活动，还是买了一本，蛮实惠的吧，以后要多看看，知识很全面，还是希望能掌握更多知识吧！	1
看至一半，便感到作者对达芬奇知之甚少，基本道听途说，人云亦云，更难以忍受的是大量内容的重复，如一个记忆混乱老人的絮絮叨叨。失望之极。还不如到百度上好好看看更有意义。	1
非常不错，电池的设计虽然很丑，但是解决了散热问题，发货速度很快	2
亚马逊的合作物流真心差唉不说了，说多了都是泪。	1
文章内容看着比较有意思，但是感觉书是盗版的，印刷不太好，有些颜色重一些，有些颜色浅一些。在亚马逊买了几年书了，这一次买了5本，就这一本印刷差。	2
如题，可是过一段时间效果没有那么好了，头屑又多了。。。	2
像路边一斤10元的书，不过看在价格的份上，还是不给差评	2
看错书名了，原本想要买的是产科超声诊断与鉴别诊断，封面很像。。。	2
就是地摊上卖的那种乱七八糟的书的纸张。黄色！粗糙！掉粉！盗版！！！！纸张不是一般的差！！！！不是真的很差我不会给一颗星，我是冲作者买的这本书，懒得退了。	1
还可以，用了一段时间痘印真的退了不少，继续用在看效果吧	2
很不满意的购物！！！！！！！阅读答案有错误也就算了，关键是光盘居然包装时用双面胶粘上了，听力光盘无法播放，怎么听听力？！！快考试了！耽误多少事儿！！！	1
建议大家不要买，这跟本就是假货，退货退了一个多月也没人理会，	1
袜子没有图片上好看，布料舒适度还行，整体评论性价比一般	2
轻，适合通勤用。背带放置最长后可以把包背在前面，还算舒适。背负系统比较弱，设计一般，只有块长方形的板子，上面有点散热孔，估计夏天会热。	2
1星给作者。 剩下的全部吐槽给亚马逊。 错别字能再多些吗。主角名字能打对吗。什么为什么总写成升吗。你们能不能认真点！	1
用了一段时间就是一坨坨的，感觉一点都不舒服，应该不是正品。	1
不是很喜欢...............................	1
差，充着成份好去的，结果太难用了，一点也不滋润，味道也不好闻，果断弃了	1
包装很好，金色也很漂亮。吸力比较好，可以辅助打扫房间卫生，扫地拖地二合一，效果还可以。好	2
这书还需要评价吗？肯定不错啊！ 希望能够学以致用。	2
此书真心是百题啊 非常繁杂 不好做 而且类型少 不好用	1
材质尚可，好用，就是量比较少，也比较窄。有白色的就好了	2
整体还可以，可是商家发的货上面有两处很不起眼的被烫的点，很不起眼，等我注意到的时候标牌给我剪了，换是没希望了，后买的人要注意，一定要仔细检查，最好在太阳下面检查，还有包有色差	2
贴吧验证是正品，不过鞋号偏大，建议买小一号	2
买完第二天就有秒杀活动...179买的真是不开心。灯总体不错，就是插电的时候手碰上金属灯架就会有滋滋的声音，不知道正不正常。	2
装帧实在是买过的书中最不堪入目的，就没几本完好的，错别字不是很多，纸张吗，呵呵。	2
用了两年，皮子已经开裂！3星吧，毕竟价格就那样！	1
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	2
我买过一次后 为什么我没有下订单还发了三次货给我？	1
物流很快，有折扣拿下了！大包适合装东西呢	1
三本书连个塑料封皮都没有，都磨坏了。。。。	2
还没有用，不知道使用效果怎么样，但作为颜值控来说，看到产品的一刹那还是挺失望的，完全没有图片上好看，觉得灰土灰土的，在考虑要不要退货。	1
用了不到两个月，指示灯就坏了，充起来没几秒就停了。现在只能当手电筒了……	1
书的品质是非常的好，在搞活动的时候买的，半价非常划算，堪称质优价廉了。这是一次快乐的购书经历。	2
商品没有任何收据或者发票，也没有产品文件资料或者合格证？	2
今天收到了，确实不失望。前2张明显使用痕迹，后一张灰尘比较重。特殊件较多，这个价格来说性价比高	2
书名的内容，正好符合国家目前经济形势中的某种现象。但是这本书却写的并不是想要的内容。	1
湮灭和当权者都看了，真的是强忍着翻完。语句晦涩难懂，对细节过度的描述，不知所云的表达方式。 通篇看来有几个写作构想点确实是比较吸引人，但是其余的部分则似乎是为了充数，和书的稀疏式印刷异曲同工。 都是当红电影小说，和火星救援比怎么相差这么大。 是作者的问题还是出版方的问题？？？	1
付款后过了快一个月了，都没有收到商品，非常不满意	1
第一次用这个牌子，有明显的保湿感，香味基本没有吧，擦了之后感觉挺湿润的，不过包装比较小，感觉不太耐用，可能也就1个多月2个月会用掉的样子。	2
系上鞋带脚面居然有点搁脚。。。。。。这个设计有点瑕疵。只能鞋带系的非常松散才行。整体不错。	2
经常在亚马逊买牛奶，最近也不知道是换了合作的快递公司还是怎么回事，连着两次出现货物包装稀烂。 这次牛奶一箱六个，快递打电话跟我说漏了一盒能不能赔一盒的钱，我就同意了。结果一收到实际漏了两个，把箱子里别的牛奶盒全都泡软了，酸奶盒也是挤得稀巴烂，还不如直接拒收了。上一次也是，快递跟我说有一小瓶液体漏了，能不能别拒收，我以为是买的洗发液就同意了，结果是果酱碎了，而且是稀碎稀碎的，箱子里面东西全黏黏糊糊。 再这样真没法买了。建议换合作的快递公司。	1
拿书的时候那叫个激动呀\(≧▽≦)/，买回来一个晚上就看完了，书的质量很好，真有明信片哦！逃课出去拿的快递╮(╯▽╰)╭，马大白，你怎么这么好呢！	2
其实功能有点太多了，用起来有点麻烦。不过质量还是杠杠的，对得起这个价格	2
用了一点时间，觉得完全没必要买，装在手机上反而会造成手机接听有极大的噪音，去除这个套子后就好了。 一次失败的购物	1
很山寨，不是正牌，说是法国，但是在发夹上没品牌标记，标记是意大利，明显假货！	1
刚开始用还不错，但是才用5、6次就不能自动洒酵母了。到点打开，面包完全没发起来，像一坨砖块，酵母粉安然无恙的躺在酵母盒里，好心塞，浪费了一大堆材料。	1
中国出版的还是不行啊，纸张差，页面中会有缝隙，不是说亚马逊会有纸盒装吗，然而并没有，所以我的书受损了，强迫症忍不了	2
垃圾一样的服务，用过最烂的购物网站没有之一	1
和考试题型相符，报考的同学可以买回来参考	2
东西不错，用了一个来月，挺好没出啥问题。	2
内容紧凑，连环相扣，秦明的作品还是挺好看的	2
本以为这是一本励志鸡汤或是简明干货，没想到这竟是一本关于深入研究人类对某种技能学习方法及原理的成果报告。 书中引入了大量的科学调研和实验的案例，大都非常详细，详细得让我都不愿一字一句地读了，不得不说这确实是一场严谨、持久和深入的科研工作。 书中的案例和论证涉及人类学习的很多领域，我也已经足够相信大多数结论的可靠性，也相信刻意练习的理论如果被大多数人接受、理解并能切身实践，那么这将会是对人类文明进步的不小的推动力。	2
东西太垃圾，没多久就坏，都忍了，找你们联系维修方，一直没回应！！	1
这套翻翻书，第一辑是未来出版社的，非常精美，而且各种内容的设计绝对是经典。 孩子看完了，直接买这套，以为是第二辑，结果发现根本不是一个出版社会的！书中所有内容都很假，而且各种设计都是在应付差事！画风、水平和内容设计简直差到极点~	1
凡是在这家网站买了货物，都无法退货的，还承诺30天退货呢，写了真实的评语，还不让发表。真是黑呀。在网上购了久的东西上，像这样的网站还是第一次遇到，真是无赖网站。	1
孩子特别喜欢三国，英语阅读没兴趣，所以买来培养阅读兴趣的。结果孩子说跟原著相差很大，读了一点就搁置了！	2
东西收到了，速度很快，里面都还可以，就是外面的书套都烂掉了，不知道是运输过程压的还是怎么弄的。。。。	2
不到200大洋的商务包，能达到这样的水平，个人感觉还是可以的！	2
讲的道理比较简单，在零售 运营 管理上展开的不够细节和深入，当成传记看看故事还行，指导学习提升什么的谈不上了。另外这书其实没几个字，大量的空白个大字。	2
我不能理解为什么买完了还涨钱了……书的质量还可以，内容通俗易懂。	2
书很吸引我，而且有关柴可夫斯基的书本来就很少，但是买到手以后很是失望，翻译质量差得没底了，极其不负责任，我自己也是学翻译的，这本书能出版真是醉了。	1
带子特别硬，带着不舒适，看还是挺好看的，气愤的是，这是个被人带过的，一打开，表竟然是准时的，包装也不像是全新表带背面是米白色是脏脏的黑色，明显是经过处理重新包装的，以为在这儿比淘宝靠谱，也不过如此。懒得退了。	1
原以为是翻译尼采的产品，原来只是作者YY出来的短句，太短的心灵鸡汤，看着一点说服力和吸引性也没有，仅是借尼采之名敛财罢了。只怪自己少不更事，不看看在线阅读的部分，光凭封面与标题来判断书籍，实属在下疏忽。	1
东西中规中矩 胸口卡扣略有毛刺 自己处理了下。刚买就降价 问了下不能退差价。这款可以买 国产品牌的东西千万别买 吃过亏才来买这款的	2
产品质量非常差，生产日期很久之前的，用了不到半年就没用了。	1
水收到了，包装好严实，有充气塑料袋，还好，用起来吸收好。	2
买的时候，收到的是高真空不锈钢保温食物罐，以为卖家寄错件，还特意致电商家，但型号规格都对的上，就是说明书（里面说的是保温的），和商品名字不一致，希望商家改善吧，至少说明书，可以说下怎么闷烧，名字也说明一下，还有这个没有防伪码，心里有点不踏实，但昨晚试了下煮粥，今天早上发现闷烧效果还是不错的，总体还是挺满意的	2
价格合理，做工精细，货到付款，且可打开验货，非常棒的一次购物体验!	2
这帽子质量应该没问题。说是均码。头大的人才可以戴。买了蓝色收的是黑色。所以用国际快递退货了。	1
感觉同类型的玉佩比较少，这个形状应该是比较独特的。	2
希望亚马逊改进包装好吗？？？！！！已经无数次看见书脊地破损了！实在不能忍受了！	1
质量对得起这个价格，满意，尺码比其它要稍微大点，个人感觉。	2
不得不说这是我看过的最好的一部言情小说,内容虽然平淡但是不乏趣味,男女主角情感进行也十分自然,没有狗血的剧情,给人感觉舒服自然,乐在其中	2
质量挺好哦，细节处理也比较精细....但是帽子有一丢丢宽，帽檐那块儿，这是没办法调节的呢……	2
有线头出来，味道很大，而且挂的是瑞士军刀的商标，感觉不是正品	1
应该好好享受的 但是戴上没多久就舒服得睡着了…………	2
故事性可以,但故事不太紧凑,叙事较多,8本¥39.9倒也实惠。	2
很差，壶底生锈了。已扔掉了。后悔购买。。。	1
只用了三个月就坏了，耳机打不开充电一直显示绿灯，电都没冲进去。也没办法售后，亚马逊海淘售后有点坑	1
信任飞利浦的品牌，但是第三方卖家的发的货很让人失望	2
东西不错，新的而且正品，就是比较小，要买的朋友得买大半码	2
还是比较通俗易懂的。对中国社会的本质分析放在现在社会依旧很实用。没想到这种书自己也能认真读完，实在是受益匪浅	2
一是易刮花，带一个月就花了，二是时间走不准，半个月慢一分钟。	1
便携，外出临时使用方便存取。这个擦拭要小心，塑料材质容易花。	2
一般般，没看完，翻了几页。最近新买的3本书，亚马逊自营，竟然没法评论。1，收到的书都没有塑料膜，不像是新书。2，以前满99，送一本书，免邮费。现在都要另收邮费5-10块钱，何况我是住在市区，,3，书的价格越来越贵，以前买书，是真的实惠，现在也贵得很。以后去当当网买得了。真是失望。在这买了好几年的书，第一次写书评，只想说亚马逊越来越不行了	2
非常好，声音好大，音色正，外观精良，蓝牙换曲方便，能接打电话，操作方便，正品，是金属的外壳。	2
没有什么特别之处，也无不妥之处。就是个保护套。	2
低端的大品牌跑鞋还不如买国产跑鞋。这款并不耐用，跑了一百km就差不多可以退役了。	2
原文的理念应该是很好的，但是翻译给毁了，读起来很辛苦！	2
不是太理想。1，肉末不能够绞的很细；2，锁定台面的旋钮不好用，锁不紧，摇动手臂时只好拼命按住，挺费劲费事！	1
整体看来质量还不错，就是在手机开关机键上面那个位置感觉有点不太理想，仅供参考，呵呵！	2
内容还是不少错误，缺失，比如人间正道27章还有前面一些章节，内容明显有缺失	2
裸粉色，但是比较黏，不过很滋润，一年四季都合适	2
买的分频器有一个是不行的，请问怎么样售后？	1
没有盒子 用袋子包着感觉一般。快递大哥的脾气暴躁，态度极差。因为有事耽搁了两分钟就走人了。还说要把货给我退了。实在忍不住吐槽几句！还说当天下午就来了，我不在。敢问我当天晚上十点多才提交的订单，你前一天下午四五点说给我送货说我不在。难道能未卜先知？	1
打着原价的幌子，折扣后跟别的商家正常销售价格一样，太TMD坑了！	1
很便捷，由于第一次购，不太懂程序，导购员很耐心，点赞！	2
如果有零颗星我会选。刚买回来是刺鼻的呛味，实在熏人，所以放置了很久才背了两次。第二次在商场购物时售货员告诉我扣环坏了，我一看果然断裂了。象塑料一样的扣环乱了，整个包就无法使用了。要求退货，又一拖再拖。	1
书是好书，就是不送货上门，要跑大半个小县城	2
之前的评论都不好，这条当时就俩评论，买了带了一年，好评。 软且材质明显不错	2
这个碗结实，但是太重了，所以经常不愿意用	2
东西是好东西，司马辽太郎的作品一直蛮喜欢，纸张、印刷、胶合都不错，就是包装运输时伤及封面，颇为遗憾。请尊重书籍、尊重读者	2
只有一个球，介绍里面说的气针，网兜等东西一概没有，只有一个球。	2
200减100活动中又一本送到已没有包装的旧书！	1
我本来买给我妈看的，结果她这几天又抱着纸质书看，一问才知道她说根本就不是她要的芈月传！垃圾书，害人！	1
刚送来的时候 像旧的一样 好皱 有点脏，	2
我基本算是没有足弓的人了，可是觉得特别压迫足背，而且鞋偏瘦。	2
由于是口述记录的作品，该书没有索引。但是叙述流畅，分析透彻，对于全面准确理解德意志十分重要。唯一的缺憾是，也许也是让作者感到痛苦的是，作为作者暮年的作品，明显能感觉到作者在叙述中所面临的欲言又止的难言之隐——可见意识形态问题，在欧洲，在美帝的压迫下，依然十分重要和敏感。	2
还可以吧，但实物没有图片上的皮带质感好，实物略显薄一些	2
味道淡淡的很好闻 非常滋润 简直是冬天皮肤干燥的大救星	2
书的内容很赞，印刷还蛮好的，纸张很喜欢。物流也很快！快递叔叔的态度很好，好评咯！！！	2
如果你没有一点基础..真的不要买这本书..~! 里面各种错误..~!看得人都疯..~! 就算你认真读也不一定懂..~! 教学顺序也是乱来..~!举例子非要举一些还没学的..~!其实大可以简单化.. 偏要举个复杂的例子让你看不懂..~! 个人建议上网看视频或者买其他JAVA类书..~!	1
作者写了自己对于时尚，对于服装的态度，并不是强迫大家认同，而是很有个性的抒发他自己的观点，我觉得对于服装的态度就应该如此，应该随着性子，自由流畅，有自己的个性，否则就无聊了。 现在还没看完，继续看下去，体会作者的想法和态度，感觉在和他交流，很开心。	2
刚看了第一册的一小部分竟然就有好几处拼音错误，正版书怎么会是这种质量，还是推荐读物	1
感觉快递超给力，晚上十一点多买的第二天上午就到了。宝贝用着还可以	2
虽然光盘没什么用，但也是个诚意吧，而且价格里面包含光盘吧。	2
安装起来也很简单，把几个螺丝一拧就好了。打开开关之后，瞬间就热了	2
发货速度提高了，但是这次书的质量太差了吧，皱皱巴巴的，封面被折得很厉害。	2
这套书中有前后重复的文章，买这个还不如买选集了。	1
我去年12月25日下单买鞋。今年一月3日显示商品已到。并提示2日内送至。今天是2月15日仍未见到，并毫无音讯。今天上午电话至客服，告诉我晚6点前答复。等到的答复是，他们也不知道怎么回事。让我继续等消息。我很无奈！第一次在亚马逊购物竟如此这般。	1
列举了一系列酷刑，涉及不同国家。但学术性不强，没有基本的研究。	2
书内容还可以，就是翻多了，我怕它会从中间裂开～～～～	2
用了几天,手机上贴的上面的那个蓝色的簿膜已经掉下来了,买的时候没看评论	1
打开书的第一页就是印刷错误，知识点也是错的。还官网呢，这卟是耽误人吗，找客服让我发邮件说发书有问题的地方，说看过就给我打电话，这我发的邮件人家居然拒收，我又发了一遍，到现在还是没音讯。劝大家卟要买，真是坑人！	1
外观大气，做工看着挺细致的 ，走时准确，包装很仔细，带着很合适，很精致，原装正品	1
和卖家描述的一样，质量很好，颜色也很漂亮，没什么色差，做工很仔细	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	1
考级书籍，说实话 不关这书的品质，孩子看看课外书的都需需要一棒不想干的人来指定，呸	2
主要看不太懂,初学者看了觉得吃力,这一套书有点太密内容太紧实	2
没有评价说得那么好,经过N次的完全充电,还是会跳电突然关机了，无法与原装电池比较，还是乖乖用回旧电池吧。	1
现在只读了一部分，但已经感到原作者的功力。我承认译者过于忠实原著，翻译时依然是原作者的风格，可原作者本人太过于较真，每个细节都喜欢淋漓尽致地展现在读者面前，使读者感到内容过于冗长，易引发审美疲劳，这是译者没有注意到的。	2
什么鬼东西，只有一个绿色的板，什么东西都没有了，是不是发错货了，非常失望！！差评！差评！！	1
舒洁的纸很软，这个用印花和香味，纸反而是简单点的好。	2
价格贵点，主要是写着无氟的，发来的却是有氟的	2
都是以前的一些案例，更多的是一些理论分析，收获一般。	2
今天刚使用了，做了豆浆，真的不错，清洗方便，打出来豆浆孩子非常喜欢	2
刚买回就发现上班车身向左旋转有问题。虽然孩子喜欢还是不能忍，已经申请退货了。	1
配套实践篇一起买更实用些。这本更像是梅奥诊所发展历程。 看完后觉得国内大牌公立医院什么都不缺，就缺组织文化和能够推动并保持组织文化持续影响力的能人。	2
下了订单，款也付了，卖家迟迟不发货，提出退货也直接无视。现在东西收到了，已经不需要了。 再不会在这家买东西了。	1
非常漂亮，高大上，7.27T，很满意，下次需要，肯定复购。	2
这辈子最差劲的一次网购，第一个 用一个月坏了，中间通过亚马逊于商家协商一个多星期自掏邮费给换了，第二个又用一个多月又坏了，毛病是一样的，又找亚马逊投诉一星期后亚马逊给我一短信说联系不到商家给了一个私人手机号叫自已售后，真不知你们是如何管理商户和对待客户的，去你大爷吧，爷这辈子都不会在亚马逊购物了，就这样的购物平台见你大爷的鬼去吧！！！！	1
到货挺快的 味道淡淡的 用着也方便 洗完感觉皮肤也不干燥 保湿效果不错 挺喜欢的 卖家服务也很赞	2
很喜欢喝，连着喝了几年了，可是为什么突然价格涨得这么离谱？	2
写的就是不好，人物单薄，剧情平庸（也许在那个年代算是新鲜吧）	1
没有耳机吗？ 之前买的KINdle 也没有充电器 好神奇。	2
经典就是经典，虽然此书已经出版几十年 现在读起来仍然能够看到刻在日本民族骨子里的文化 也说明民族和文化的强大惯性	2
拿回来一看就是用过的，底座磨痕很多很明显，usb接头两道深痕，懒得退了，有强迫症或者完美主义的慎重考虑	1
不确定真假，跟我让导游从泰国代购的不一样。	2
非常好，比代购便宜，而且日亚直邮更值得信赖。prime会员太给力了。	2
不知道是我期待太高 还是…… 感觉音质太一般了，刚刚收到宝贝 有两处擦痕 会不会是二手的 这个倒不是最关心的 要的是音质 再煲两天 如果没有提升 只能退货了	1
收到货是很潮湿的，表皮上有斑斑点点（坏点），第一天蒸过6个，去皮吃口还可以。打开纸箱以后3到5天看到有2个烂了，（红薯一般可以多放些时间的）扔掉。再过3到5天红薯也干了，清洗后蒸8个发现表皮坏点渗透到内部，有苦味不能吃了。剩下的只能扔掉。秒杀也没有多少钱，算了。商家把质量不好的发出来，不建议购买	1
货真价实，东西不错，卖家很实在，还会再来光顾的	2
纸质极差～都不敢相信这是在亚马逊商城购买的书。	1
没有包装盒，都不知道怎么送人，感觉怪怪的	2
读完kindle版后买的纸质，确实值得一读，内容少而精，大量的思考以及配套的阅读更重要。	2
换上之后感觉还是不错的,提速有力 高转速不破音 就是刚点火的时候转速比原来高了 !最不满意的就是给我发的机油外面没有用亚马逊的包装箱包裹,这会增加调包的机率!	2
书的质量太差，有烂页，另外一本湛庐文化出的进入客气稀薄地带一样有这个问题	1
我用来做手机支架，这样非常稳固，也做了两个送人了，剩下的在吃灰	2
跟网上描述一样漂亮，尺寸刚好合适穿着很舒服。	2
还好，性价比高，ACA这个牌子不错，除了避免不了的声音大	2
颜色是发错了还是就那样，一点都看不出图片的颜色。其它方面倒是很棒！	2
这个穿上掉渣质量一般但便宜还有动画人物孩子喜欢。	2
收到货居然有一个盖子是坏的，明显发货就有问题，退货到是很方便，但我只是想换啊，果断换不了😁	2
作者的文笔功力深厚，通过简短的描写即可把人性的丑陋赤裸裸地揭漏出来，不愧是大家，	2
即使秒杀，也觉得稍微贵了点。虽然看起来并没有放的时间太久，离保质期还远着呢，但是吃起来感觉果仁好像出油了。 还凑合吧。	2
宝宝不喜欢做，我也不喜欢这个画风和印刷工艺。	2
十一月十三号下的单 显示次日配送 缺到21号都没有送到 请把我的货款退换 天气太冷了 我已买了别家产品 你们这个服务太差了！	1
给孩子买了几个费雪的玩具，孩子都很喜欢。其他牌子的就不喜欢。这套工具箱尤其感兴趣。	2
快递老是不负责任的，刚开始没送到这里中途就出现疑难件就要要返回回去，联系卖家叫他继续送，后来又说联系不到我，我那天整体开机都没给我电话，又变成疑难件，后又联系卖家继续让他送，快递终于给我电话了才送到我手中。一波三折呀。	2
杯挺好的，就是收到的时候，里面贴有膳魔师贴的盒子，胶带是开过的，不明白为什么	2
内容没细看，但是没有十里桃花这本书，很是不开心，选择退货了。什么时候更新了再重新买好了。	1
乱七八糟，页数对不上，配图页数错的，都是错的，很失望	1
价钱比当当便宜的多，书品全，基本上要买的书都有，发货快，方便快捷，谢谢！	2
用了两天，支架两侧的海绵就开始不粘了，松开了	1
发货速度很快，包装的很细心，用了几次了，泡泡的用起来比较方便。	2
本来就是用来凑邮费的，它也就适合凑邮费。	1
这本书相信内容是可以的、只是纸质较差，可能是盗版书	1
此书提到的是用卡的最基本技能，如我自己有五年信用卡使用历史，对提到的部分都清楚。对小白了解信用卡有点用处吧。	2
之前买过这个品牌的包，感觉结实、实惠，这次买的这个却不是很喜欢。到手居然有个口袋没装拉链头，还好亚马逊换货相当给力，马上就换了。外观设计不太利落，可能小包多的缘故，背起来有零乱感。做工也感觉不如之前到位。不过优点是能装，也比较结实。（附图是没拉链头的包）	1
可能根源其实是在泰国平整的纸张上，建议试一下《经济学人》《科学美国人》这类杂志的用纸、用字、印刷、装订， 尤其是封面克数太重，更无须覆膜，整面过UV即可，可防止封面和内文纸张膨胀度不一的问题 这样整本书才经得起揣摩和时间的考验，再贵点也没关系	2
虽然是活动价格入手，但不是历史低价，总体还满意	2
鞋的质量不是太好，胶粘得不严而且很磨脚，不知道是不是因为我拿到的是次品。但是考虑到运费还是不换了	1
金属边框很漂亮，系统很给力，不卡机，总的来说，优点特别多，缺点就是：充电时手机严重发热、手机在连续使用下电池极度不耐用(4,5小时就没了）！如果续航再给力些，这手机堪称完美！	2
非常好很完美，包装很严实，一层又一层，感觉很高档！产品质量很好！以后还会买！弟弟戴了很有范	1
人物刻画单位，语言流畅朴实，心里斗争描述入微，故事起伏不断，牢牢抓住读者的心	2
现在买本投资书都有种自己变傻逼的感觉，没有一点点实质性的内容，就和讲故事一样，那些例子国外网站一把一把，真是谢谢他整理了一遍。。。。 还不如年少轻狂时读的什么跟庄108招来的实在 A股市场就是个炒故事，赌博的市场 现在大数据时代，散户就更没有什么信息优势了，所有散户的买卖数据都可以成为机构的参考	1
不能连电脑，不能拷贝录音文件，不是充电的，不知道有啥用😊	1
这个系列的中国经典真的不错，同原著相比，章节没怎么删减，只是每个章节的内容进行了简化和通俗化的表达，这样能保证故事的完整性，很适合孩子。 不得不说的一点，包装太差，通常快递到手的书，都会有一两本边角损坏！我一直是亚马逊的忠实粉丝，经常在这“逛书店”，看书评，也消费了不少的实体书和电子书。说实话，买实体书多多少少都有收藏的欲望，如果亚马逊再这样草率的处理实体书的包装，让我们拿不到崭新的爱书，我会选择去当当网或者京东，或者大众书局。	1
买给父母吃的，吃后父母说有点效果，等再过一段长时间看看效果	2
不过商务印这两年的书价可是一路飙升，为了挣钱，多印刷几版吧	2
收到后检查了下，东西齐全，没有缺少部件。马上拆盒使用，没大家说的有渣渣啊，可能我没仔细看吧。北京通州水质大家有目共睹，所以买个净水器一使用，效果还是非常明显的，尤其是净化后的水没有漂浮物没有异味，家里人都特别满意！这一次净水的容量对我来说够用！	2
非常棒，做工很扎实，就是右脚稍有一点点卡脚，应该穿下就好了	2
每次加油时加一只，但是不会有很明显的感觉，反正是没有坏处	2
介绍中显示发货地是美国，实际2天就寄到了，很快。但是仔细跟踪apex快递发现其实是香港发货。和美国没关系，这不是欺骗 prime 会员全球包邮吗？	1
参加prime用户5折活动买的，结果活动结束了，比5折还便宜100多	1
书脊边角，位置突出，途中极易破损，可加缓冲层，使服务更加到位。另外，本套图书共8卷，请问第8卷何时上市？谢谢！	2
不能挂太重的衣服，下面那个十字架确实不稳当，上面的做工还不错。	1
图片很漂亮，很炫，但是拼图的难度好高啊，2个小时才拼了一点点。质量有待提高，有的边角已经折了，有个别拼图片边上掉漆了，但是问题片数不超过5片。推荐给PUZZLE 发烧友，初学者还是省省钱吧。	2
条理不是很清晰，有时候倒叙又插叙，最后弄的晕头转向。用词单一，一些词语从第一篇到最后一篇都在使用。故事情节让人记不住，看完一遍感觉和没看是一样的。	1
超级后悔买这款路由器，不停的掉线，几乎一周要掉一次电源让它休息	1
感觉还不错 希望有用哦 同事都惊讶 买的太多了	2
书可以就是希望发货前检查有没有损坏否则不如去淘宝买	2
此书内容写的比较透，内容组织上比较杂，完全不适合新入门读者接受。 如果对JAVA已经有一定了解，相当深入一点的去了解JAVA倒是可以读读。	1
那些年龄你好像你好那些许下午后面前几天来吧主角你说过年度量身影帝，还在于世俗语	1
不错吧，总的来说还没说到重点，例如优步是如何运作的，原理是什么之类的	1
拿过来没有细看，书皮已经分开来了，这次购买的质量不咋好	2
比预期的小好多，和照片差很多，里面也不像竹子，就是一大块黑	1
一直用这个牌子，在无数的渠道尝试买（除了淘宝），韩国也自己背，唯有这次是假货，严重过敏。以后再也不能相信亚马逊了！	1
以前买的产地中国的做工比这里好多了，这个线头到处冒的，汤米在选供应商的时候要睁大眼睛！我买的汤米的感觉产地印度的最糟糕！	2
书虫的最爱 关于书的书 最喜欢的书的故事	2
原以为发货周期可能会比较长，结果发现跟国内网购没有明显差异，不错的一次购物体验。	2
为什么kiddle版只有第一本初级，只有一本为什么不表明？我下单的时候以为三本一起.....	1
还没看，仔细看了外观。嗯，快递包装草率，书有塑封，封面硬但有一个角破了，书的纸张偏白偏薄，比A4纸稀薄，排版我比较喜欢，是英文著作的feel，可以说很专业。只要在阅读过程中没发现错误，就应该是正版吧。	2
容易坏，其实原厂的商品也容易坏，不能怪产品本身	2
我订了28本书,发给我4本,现在都17天了其它的书还没给我,还没地方投诉,亚马逊网真垃圾	1
哈哈 已经看完了 太棒了！书的质感和内容都赞！	2
整体是很不错的，免费版本，做到这样就很好了。遗憾的是原文合集，要求阅读者有一定的文言文理解水平。	2
垃圾亚马逊！超级垃圾，高档酒，这么简单的包装导致酒盒受损，一个防震包装都没有，而且跟售后反映，根本不解决问题，还直接帮我确认收货！真是无赖电商，我要退货，投诉到底！请大家千万别买，买一个伤一个，不值得！！！！！	1
不错 挺好的。十二天收到货了。正品代购 就是邮费有点高	2
东西很喜欢 69元买的 很贵 看到有人说39买的 伤心 这不是坑人吗 😡黑	1
送贷效率太低，延迟了近一天，不过书的质量不错。较满意。	1
这批的质量不如以前的好，个别发霉了。冲着性价比高	2
质量还不错，没有味道，就是料稍微有点硬，不是软面料。	2
中华书局的书一向很好，就是书到手时边角有磨损。	2
刷牙很干净.不过买完就降价了心里有点不爽！	2
还是感觉前后欠缺逻辑性，得读者自己去整理脉络。抑或是本人水平太低？感觉很多章节与主题的关联性不清，但依然有可借鉴之处。语言的精炼看来非常重要，尤其对于著书立说之人，不然咋对得住读者呀	2
挺好看的，穿起来拉风舒适，还合身，质量也还不错。	2
质量上乘，书写流畅。设计挺独特的，好评！	2
物流慢就算了嘛，好不容易买来的书打开背面居然是坏的	1
书本纸张极差, 有毛边, 轻飘飘的, 跟同事买的完全是天壤之别, 请不要拿盗版书忽悠我吧, 心情都不好了	2
看别人评论都是说跟图片一样是蓝色包装，可是我拿到的是散装。口罩上的字样有磨损。看起来就是比一般的无纺布厚点儿。	1
想知道是不是泰国原产的？不是义乌的公司发货？怎么是本地发货？	1
不好看，微博上推荐的那篇挺好。其他篇章不喜欢	2
低音炮的最佳选择！就是收到货的时候没检查好，有一个高音箱外壳有点松动了，不过也不是什么大问题，音质好就行了。 望卖家以后发货前多检查一下，我这个就不用换了！	2
没看清楚，是5个包在一起的，拿一个出来，其他的都要拿出来。。	2
刀本身还可以，只是面包机不给力，这把刀也用不上了。	2
打开包装，心情一下子就非常不好了，打火机是全新的 没有一点印子，这个非常可以，特别提出表扬，但是机子自己不喜欢，没有现象那么漂亮	1
做工精细，质量佳，物有所值，容量也非常大，一根过滤器，可过滤一吨水，可用三年，我手中已有一个过滤器，可用六年，有的用了，快递一流，赞！给好评！	2
我也觉得质量不好，杯罩偏小。是价格问题吗？	2
尺寸合适，质量杠杠的，优惠价时性价比最高。	2
整本书一直在跟着牙绝着急，怎么什么事都让你赶上了，节奏很好，让我一页一页的看下面。最后的结尾我懵逼了，感觉故事走向还没到火候的时候，一下抖出是怎么一回事，让我感觉前面好像看的都是废话，瞬间有种被作者耍了感觉，降低整本书的水准，我已经不想再看下一本了。。。	1
经常在亚马逊买东西了，质量神马的都不用说，非常好	2
全彩印刷，手感是不错，但内容就很一般了，大量彩色插图完全没有必要，给人的感觉是为了填补内容的空洞。一个傻瓜式安装讲了四页，70多块的书感觉徒有其表，不值！	2
给老婆买的买了第二次了 老婆说用着可以 还行 补水效果可以	2
结论:内容一般。 优点:便宜。 缺点:结构混乱，内容也一般。作者对编程新思想/新概念解释也不深入。 举例:对"流"的讲解，作者从"内部迭代"的角度切入。先不说诸位能否区分"外部/内部迭代"，这个角度我认为也偏离了Java8新特性设计的核心思想。 来看图灵《Java8实战》对流最开始的切入角度:从SQL语句处理集合的简洁性入手，说明"流"是一种允许以声明性方式处理集合的新型API，它还封装了内部并行的细节。 声明式编程和命令式编程是有明显区别的。可以说Java8新特性多取自MapReduce、工作流编程模型，它们在编程思想上是一致的。图灵那本书也是这样表达的	1
包装不严，书的一角都被磨破了，物流太差，只能差评。由于不影响阅读，所以懒得退货	1
买了六罐 两罐被压瘪 包装太烂 八月份买 你竟然发生产日期为一月的奶粉给我 亚马逊在清理库存 不会再买了 比其他几个网站亚马逊是最差的一个	1
和之前在澳门买的菲律宾产的同款不同色差别很大，包包轻得多，皮也很薄，皮质也不好，五金也是脏兮兮质感很差，不知是国产的品质不好还是本身正品，无法接受退货了。	1
龙井茶是我的最爱，这个不是太给力，不过还行，叶子比较大，口感一般，有点涩，龙井都不耐泡，3泡到头。	2
为什么秒杀价比特价还要贵20大元啊？！ 为什么？！	1
让人看的很舒服,我的世界八年的一款游戏,我玩了6,7年了,所以看着有种莫名的归属感和怀念感,很有童书的味道,所以看起来还感觉很有爱,蛮喜欢的>_<	2
比手洗方便多了，相信高科技，就是不知道穿上喷过的衣服，对皮肤有没有伤害	2
是新机子 特意查了序列号 对手机很满意。就是在追踪快递的时候显示超出派送范围，快递在市里面转了一天，又退回分拣中心了，我还挺着急。后来第二天早上跟客服反映，客服跟快递公司那边沟通了，没一会快递公司就给我打电话，事情就解决了。	2
买了很久的书了，当时毕业时为了写论文才买的，书还蛮不错，看了几遍。	2
货收到了，用着感觉还可以，物流很快，点个赞！	2
简史中的简史，作为小学生还是蛮适合了解下历史的脉络	2
这本买多了，家里原来有一本了，申请退货没有任何反应，也没人打电话联系。这本书一直放在车上，包装都没拆。刚才我评价错了，发到《汉字树3》下面去了。	2
大多是口水话，如果是英文原版还能练习阅读，译成中文实在难读，忍着读完了不想读第二遍	1
差评差评，发货和送货速度都特别慢，要不是已经发货了，我都想退货，不会再来购买第二次了	1
我是考完了才来评论的。真是不靠谱，选择题一体也没有。	1
177cm 70KG ,L的腰刚好，裤腿略大，接受范围以内，比较薄，很薄很薄。。。亚马逊自己搞错了把我订单取消了，但是我从新下单的时候，他们免邮补偿了我，这一点挺好的，只是时间多了一个多星期。	2
没有系统化的叙述，跳过需要解释的概念不谈，用生硬的表达阐释步骤，条理不清，叙述目标不明，非常差。	1
新书竟然开裂 在亚马逊买书真的是 下次得考虑清楚了 好一两次都这样	2
太多自己的臆断和猜测，没有什么根据的东西很多，感觉就是有点博人眼球吧。有点后悔了。研究红楼梦还是要看脂批，看完后基本一目了然了。这些书都属于作者个人的理解与猜测，不代表什么。	2
碎碎碎，没一片完整的，碎到要用勺子吃 ，亚马逊到底是怎么保存食品的？卖进口食品，都不知道怎么储藏么？弄得碎碎地，没一片完整的就卖给顾客，也太不负责人了。	1
买了5天了，还没收到货物。最起码应该帮忙联系一下快递公司。付了钱，不办事了。第一次在亚马逊买书，竟然这样，下次不买了。	1
这本书是冲着南征买的，但是实际内容完全没什么用	1
不过想想价格也对，就是心里不是很乐意。人都这样。	2
买到后随手翻了一下，看到作者连清浊对立和送气不送气对立都能混为一谈，竟然也能出书，大抵是这年头出书实在太容易了。	1
Proint普智 欧美同款 高精度便携式电子秤 (称重范围0.01g-600g,.小巧，质量不错，称小东西很好！	2
真是服了，没有一点点隐私吗！？妈的，包装盒外面赤裸裸的贴着*杜蕾斯安全套*，艹，邮寄到单位叫同事带领，你知道什么感受吗？差评！差评！	1
常识。杂七杂八汇总出来的。对小朋友倒是应该有价值	2
身高188，体重200斤，穿XL大一码，穿L的差不多，本人肚子不大，衣服样子倒是挺好看的	2
这本书还行，就是感觉内容归纳的不是特别好。	2
长篇大论，不知所云，味同嚼蜡。白花钱了。	1
马马虎虎吧，5m以内的车牌可以辨认，远了就呵呵了，汽车发动后不久总会自动关机一次	2
额。。。我要高级中学😭😭😭买的初级中学。。。。。	2
款式大气，做工精细，对得起自己的品牌，没有去验证真伪，应该不会太差，毕竟亚马逊。	2
木有什么特别的样子，可能没深入吧，这是写日记吗	2
好不错。讲的有理，可信，精妙，幽默。没有神神叨叨过分解读。有音频，但还是看书好，节奏能把握	2
一起买了好多 这是最差的 画面超简单 字超多 根本不适合宝宝 不建议购买	1
质量好，穿着刚好合适，很舒服，这个价格也很实惠，很满意！	2
一直在用，孩子敏感肌肤，用很多牌子都过敏，用这个很好，价格也比市场别的牌子便宜很多，已经多次回购	2
画集当然很喜欢啦~是正版，不过，四角都有压坏，而且好明显，不过不影响阅读啦，还好吧	2
包装很简陋。以为如标题所说的美国产品，或中国制造的美国产品。其实地道国货，且产品标签等均简陋。亚马逊在自残啊！	1
听力是个什么鬼！所谓的礼包里根本没有听力好吗！	1
色彩真的不是一般的差，比我十几年前买的电视色彩还差！！给老人家买的，他们都觉得色彩好差！！差评	1
这是我接触的第一本名著，所以买来珍藏，当然也会仔细的再读一遍两遍。。。书的版面不错，印刷挺好的	2
我不知道为什么鞋面有明显的污渍，且鞋带居然已经绑好了？	1
今天刚收到。还不错，很详细。 唯一觉得不太好的地方是动作的地方文字太多，如果有图觉得会更好	2
瓶的质量还行，就是薄了点，密封性也好，值这个价钱，	2
之前买个其他牌子的手机，感觉毛病太多，就退了。然后买了这个华为手机，感觉硬件、软件都不错。没用的垃圾软件比较少，功能也挺实用。已经用了半个月了，整体感觉还可以。价格：1588元。	2
感觉与原来买的阿迪的鞋子有点不一样，尺寸偏小	2
假的，去查了说是假的挂牌也查不出来，海外货都是骗子	1
给女友买的，非常喜欢，开始皮绳要的19cm的有些大，自己剪了一下又粘的，质量确实非常好，支持亚马逊！	2
垃圾，购物第一次遇到这样的商家，买不买是你们的事，自己看着办，我只说我的购物过程， 如果我收到你们的电话，我会公布完整的聊天记录	1
相当满意，这么大的东西，物流速度还可以接受。就是发票慢了点，才收到发票。 相信海尔的品质和亚马逊的售后。	2
第一次在亚马逊上买书，也是最后一次了……为什么发的书是旧的……根本不是新书	1
你好，前几天还是500多现在要700多，我是还要再等你降价再买吗	1
和香港买回来不一样，吸水差，一点尿就湿漉漉的，不会再来	1
变成文献综述的感觉了，不如这个系列的其余几部写得好，只能作为手册查一下，很遗憾	1
鞋子好看，喜欢。但是到手将近600，穿两个月破皮了唉	2
包装很严实，日本直邮回来的，很小支，比想象的小，但应该还不错，使用后才知道	2
杯子很精美，但是包装盒不敢恭维，不知是杯子被拆过了还是本身就没有塑料薄膜，我室友说看这包装盒不像是这个价的。所以送人就只能单独送杯子罗😂。	2
光盘电脑上光驱无法读取，别的光驱都可以读取，这个应该是坏的，可以网上发一份给我不？要不然听力没有办法做了	1
被本书的图2骗了。图2显示，这是一套会装在配套纸盒中的书。 但实际上，打开快递盒，14本书只是简单的用塑料裹了一下而已。 希望严谨配图。	2
帮同学购买的，据转述说十分满意，果然亚马逊里都是正品。	2
王安忆的作品读过不少，唯这本书，令人失望。框架大，但是内容撑不起来。人物描写欠佳，大多数人物面目模糊。	2
才用了两三次，有个头发丝进去了，里面就烧掉了，那只是头发丝啊！！！	1
太次了，加热慢得要死，肯定假货。服务还差，退货居然收300多的运费。	1
第一次在亚马逊买东西但也是我网购最差的一次 包裹很明显被人拆开的痕迹 书本封面有折痕 最可恨的是里面只有根本没有什么明信片集 只有一个装明信片的外盒早就被人拿走了 你们确定不是给了我本二手书吗呵呵 就等着看明天会换的新书是什么样子 耽误我的时间本来要当礼物给别人的 这下好	1
肩宽45，胸102左右，长70，供参考。	2
拿到书的一刹那，傻眼了，以为是个小本子，小学生写作业哒那种小本子	2
高晓松也许是因为从小成长环境的原因，对历史的认识还是比较全面的。虽没有那么深入但挺有意思的	2
8月17日下的订单，共4本书，快20天了没见书。上网一看分成了两个包裹。打了两次电话，第一次说因为缺一本书，先发有货的，分成两个包裹，估计9月初送到。第二次打电话问，又说缺两本，其中第二个包裹估计10月中才能到。太离谱了。于是要求退掉一本。第一个包裹拿到了，第二个现在还没到。 可能确实缺货，因为当初下单时也看过当当网，当当上也没有货。但人家明确写着缺货，而亚马逊写着有货实际上没货，让人等这么久。这样不好。建议以后有货就写有货，没货就写清楚没货，好让人决定是否下单。这样也有利于亚马逊的声誉。	1
不是我穿。。。看人穿着挺好看的。。。。看着厚实。。。	2
测的胎压不准，不过还是退货了，退货很快，态度很好，这个赞一个	2
介绍得很详细，但后面几乎是跳着看完的，其实这个番茄工作法非常简单，一页纸就能说清楚	2
衣服质量好好，而且穿起身真的好美。快递服务也很快。	2
我2015年1月25日买的鞋子698，现在才过了一个多星期就549，亚马逊搞什么呀？必须给我一个合理的 解释。	2
很多词汇用不到，很多教育学词汇没有收录，感觉编者有点糊弄事。当然用处也不是没有，比如想查的那个词，书里刚好有，而且，这确实是没太多人关注的领域，同类产品很少，就显得这本书还算有价值。有点鸡肋吧，我还是收藏在书柜中了，毕竟遇到教育学词汇，会想到有这样一本专门的书。	2
酸甜口感，小盆友很爱吃。但是袋子外面好脏哦，所以给四星	2
非常难用的东西，给三星可以了(⊙o⊙)哦。	2
没看完，看到一半看不下了，描述了作者辞职后做了些以前没敢做过的事情！	1
不错，给力的很，开一段时间空气明显清新了	2
里面有许多经验性的东西，值得初为人父母的读者汲取。	2
中文的翻译故意用一些很拗口的语言，读起来很不舒服。远没有台版的好。	1
本人头发属于干燥蓬松型，将摩洛哥精油抹在头发上，头发光亮顺滑，不油腻，看起来很有生命力，有一股淡淡的清香，味道很好闻，瞬间发质变的超好，，很满意。	2
这个超好，真的有点份量。外型漂亮，手感好！好卖家，发货快，包装好！	2
感觉很好，除了有点味道以外，其他都很好，舒服的和传统床垫就是不同。	2
质量好，价格优，跟高也不累，但适合瘦脚。	1
这本专八词汇书，词根词缀记忆法，很有效哦	2
到货以后还没有熟透，不用担心来不及吃，特别满意，有机会再买	2
感觉没用，跟烧矿泉水的口感还是有很大区别。	1
亚马逊，快递包裹太无语了，已经是第二次了...下一次，尽可能不在考虑你了，不到万不得已，还是x东吧！...十本书收到时两本书已经折断了，而且都弄得太脏了。原因很简单，发货时就一塑料袋，途中很可能又遇上“暴力送货”，简直是千疮百孔，书都快掉出来了。收货本人不在，家人代收。退吧，又等着用，用着太窝火呀...亚马逊，你可以在这里不让发表，公道自在人心....	1
物流过慢，质量差，书中很多页均出现油印，且个别页出现无字。	1
三件装大小倒都合适 但有的偏宽松有的偏紧身	2
送来时是完全没有电的状态。秒杀时比某宝便宜两百块。	2
肉质不错，但是太薄了，容易弄成全熟。 物流还是没有顺丰优选给力，发货不及时，送到了里面虽然有冰袋，但是肉已经开始解冻了。	2
第一次在亚马逊买车垫，店家服务很细致，产品没有什么异味，价格也很优惠。目前用了一年多了，感觉很好，以后会继续支持的。	2
一起下单六本书，没想到亚马逊的包装如此草率，就薄薄一层塑料袋！对亚马逊完全失望！失望！！	1
快递很给力。书还没看。但有个意见，现在的书为什么都那么大， 有这个必要吗？弄小点尺寸，难道就没人买了？最关键的是，这得多用多少纸张，多砍多少树木？现在全世界都在讲环保经济，无纸化办公，怎么出版社的编辑们就没这个意识？ 希望出版商们能在这方面多思考一下。	2
长得像欧乐B，那就和它比较一下吧，线太细了，疼。用起来不舒服。	1
有时候打开开关不会出气，有时候能正常出气，还没有找到规律。很不好用。	1
之前买这款奶粉是美亚下单，再转运，下单到收货至少也要20天。这下好了，直接办个会员运费也省了，最可喜的事这次从下单到收货才一个星期，超级快！	2
人睡觉的时候，被窝还是需要暖和的，这个货，搞得背部发凉发凉的，如果有那么一天你不开，在上面睡上一晚，你会发现，水溢出了。 一个人睡觉的地方，记得一定要买单人的，不然，哼哼。	2
包装很差就感觉是洗发水到在瓶子里一样，瓶盖都没有密封，产品用起来还不错，不知道效果怎么样？	2
我已经忘记了，什么时候买的？估计很快坏了	1
只有前面一面是是，背面也就是贴胸的那面不是皮。	1
纸张不怎么好，内容呢就是些大的法条，光盘呢还打不开，有嘛用！	1
卖家态度恶劣，欠缺与客户合理的沟通。不给开具发票，提前不给客户说明清楚。	1
下单时选择颜色，黑色，再选择尺码时自动跳到漆面，作为客户肯定想不起来网站页面这么差劲，结果收到的不是我要的黑色，而且退货还要我自行承担运费，打过无数次客服电话，都是24小时回复，可是根本没有解决，得不到回复，没见过哪家网站商品界面是这样设计的，这没有哪家客服是这么虚伪的，亚马逊这么多如网上评论的太差劲了，投诉无门	1
很好玩很漂亮，有很多贴纸裁的不好，撕的时候会连在一起	2
2009年就慕名买了这本书了，这几年间偶尔拿起来翻阅过几次，每次都觉得索然无味，看了几页就丢到一旁。 今天，在卓越网上看到大家对这本书好评如潮，遂又把其拿出来再次阅读，毕竟我也算是一位理工科男生，自小对数学物理等颇感兴趣，闲时也喜欢阅读，这类书应该是我喜欢阅读的才对。 可是，很认真的阅读了本书中的两个篇章，不得不说，这本书对我而言依旧还是不忍卒读。 我猜想，也许本书的英文原著写得很好，充分体现了布莱森诙谐幽默，深入浅出的写作风格。但是，就这版中文译本而言，我觉得主要问题应该在于译者的翻译功底还不够。通过简单的阅读，就能感觉到，该译本好多篇幅都是逐字逐句原封不动地直译过来的，许多长句和从句直译成中文后，读起来觉得生涩拗口，严重影响了读者的阅读兴趣。 由此可见，对于国外的畅销书，不仅需要其本身写得好，同时也需要译者有很强的翻译功底，二者缺一不可。	1
虽然做了缓冲工作，但是盒子还是破了。幸好我不是看外表的人，笔还没用	1
东西 自身质量是 可以的，但我认为 我遇到了一个 返厂货，我有图片为证。	2
不评价古文《子不语》本身，只说这个版本的电子书： 1. 不带注解，个别生僻古字要自己去查。 2. 冲着书题中的“精美原创鬼怪插图”选购了这本书，结果整本书翻了一遍就其中的几篇附了图，太少了。 同样的价钱不如去买一本有注解的书了。	1
多年前看的是借同学的，，现在依然记得里面的情节。	2
扫盲用。如需深入了解，需要更好的书，加上行万里路	2
封边的黑漆极容易掉，做工也很一般，真的是一分钱一分货	1
快递很快。只是这个网页用不习惯，用起来不方便。	2
比预想稍大些，我要的发票呢？反复要都没人理我？	1
不会鉴别是不是正品，但我拿到手的打火机，翻盖那边松动严重。之前听说亚马逊自营的东西比较真，所以没去淘宝买，没去京东买，还好只是先买了个便宜的探探路。还是相当失望的，整个打火机闭合不完整。对亚马逊很失望。	1
很好教父一直是我喜欢的作品之一每年都观看，细细品味内涵	2
感觉这个价格偏贵啊，书里面干货并没有想象中那么多，书很薄，还有后面的价目表也不是很全，并且有错，这个价目表做起来完全没有难度的啊。。编辑实在不认真 还有一点，我刚买怎么一会就降价了啊。。。好坑	1
没有在国外买的舒服，适用场合不多，基本闲置了	2
打开包裹后那个后悔呀！亚马逊上买书已经好多年了，到手盗版的也挺多的但一般跟价格成正比。这本书低质量的盗版竟然价位是27.7，所谓的全彩图解就是折衣服的方法就那么几张？	1
一个能用一两章就说明清楚的观点，拖拖拉拉写了一大本书，不能说没有收获，但是老外的书也不都是好的。这本真心一般！	1
纸质量不错，可惜字实在是太小了，没有地方做标注	2
金融的看不懂 也没什么实际价值 而且有个插画英文都缺字母 但印刷不错	2
版型比较修身，177cm 80kg L码大小正好。	2
非常棒，轻，保温，携带方便，比家里另一只淘宝国内买的好。	2
图上是白色为什么拿到是手不锈钢的啊，还以为是按压式的那种，没想到是用手扭开一点倒水的，不过保温效果还不错吧。杯底缝隙都不均匀，不是太满意，还有从美国寄过来居然又是made in china	2
这本书很有趣。从内容上看，知识比较多，应该适合3-6岁的孩子。3.4岁的孩子可能对书里的机关更感兴趣，大一点的孩子才能明白书里的内容。缺点就是，设置的机关抽拉不顺畅，总是卡住的，小孩子很容易拉坏。	2
尊敬的中国亚马逊:本人在2016年11月3日下单之前致电亚马逊客服，明确告知对方我采取了充值到个人亚马逊账户再购买书籍的支付方式，客服回应帮我在页面完成支付，经过询问对方明确说“可以开据书籍发票”，随后我又致电客服让其核实我的定单发票信息，客服答复发票信息正确可以正常开具发票。从10月3号下单，收到书籍发现只有书单没有发票，10天内3次致电亚马逊中国区客服，要求补开发票，客服均答复说让我耐心等待已经提交补开信息并且致歉说上次提交补开信息失败，重新帮我提交。11月14日再次询问客服发票问题，客服说之前没有提交成功！再次帮我提交。五分钟后，亚马逊客服来电说，“因为采取了充值到亚马逊账户的方式再支付订单所以不能开发票”。我请问一下中国区亚马逊，贵网站在支付页面和充值页面，是否有任何信息告知消费者，采取亚马逊账户充值然后再支付订单不能开具发票的提示呢？一开始就明确看到我的支付方式，十几天后经过多次沟通后你们又拿所谓“支付方式”的霸王条款来掩盖你们工作懈怠和失误!怎么想出来的?总之一切都是消费者的错误是吗？凭什么消费者要替你们来承担工作失误造成的后果?是谁赋予你们的权利？任意践踏消费者的信任和耐心?	1
款式质量还好，又买大了，买了三对鞋都大了，亚马逊的鞋尺寸真的难把握，标个这个内长度，很难吗？！	2
光从上面打的，实际产品颜色会深一些，质量不错。	2
买了不同价格的3瓶，这瓶是最便宜的。打开就有浓浓的香气，不会品酒但喝着有点酸，相比价格还是很不错的	2
之前买过sandisk的酷豆，尺寸差不多，但是发热太厉害，怕时间长寿命会有影响所以买了这个。用下来发热是好了很多，但从不使用状态开始拷贝时会略有等待，另外就是使用时闪烁的状态灯太亮，晚上没有灯光时感觉刺眼。	2
眼睛框还算不错，佩戴了一下也算舒适，只是包装和眼镜盒都很差，都不如眼镜超市里送的盒子，刚收到就发现里面破了一个洞，嫌麻烦就不换货了。	2
一共买了8本书，少发了一本，要求退款一个星期都没反应，而且商家还以为是退货，让物流的人来烦我，都快烦死了！！	1
除了工作，跟家人朋友的沟通中灵活引导对方不要总是带着一顶 "帽子"看事情	2
书中观点很符合现实，很适用。生命就是一场充满意外的旅行，或喜或悲，但每个人都希望自己会过的更好。	2
这本《秘密实践版》简直不该出版，破坏了《秘密》的好感，虽然纸质很好，但是根本没什么可看的，每一页就一句总结的话，这样谁都可以出书了！后悔莫及！	1
非常满意的一次购物，之前在京东买的破美的电饭煲，煮的饭跟锅巴片一样硬，这个煮出的饭柔软	2
不知道怎么回事，打雷时已经关了，其他没事，就它坏了	1
发过来的新书封面四个角全都折损了，这对于爱书的人来说是不可饶恕的。	1
鞋子是不错的 很舒服， 不过就这个鞋盒 这个包装 ，让我觉得很像是在地摊上捡的，就没有一个正常的鞋盒吗? 如果不是鞋盒一定是5星的 现在只能给两星	1
穿着略显肥大，本来想退掉的，怕麻烦，结果扔掉购物单发现衣服袖口根本就没缝好，开线很大，比想像中差太多了。做工粗糙不说，颜色略暗，袖子基本没有什么型可言，只能将就了。有点失望	2
配套的上网学习卡没有？非常不方便啊，也没有地方买	1
无疑是盗版，纸张，印刷等各方面。亚马逊我要和你说，不见！！！	1
这本书看起来很带劲，让你有舍不得放下的感觉。相对中国抗日时期武器装备，一直以为日本那个时候很牛，一比较当时苏联就很菜了，最后只能靠不怕死，武士道精神了。	2
没有专人送货，都是放菜鸟驿站，盒子已经变成这样，。。。。。。差评	2
一般般吧，没有想象中好，但价格的确很便宜	2
一件衣服90块钱，退货要126运费，退的时候说的是免费，这么贵的运费全程没有人沟通，顺丰国际也没这么贵，一个月还没见到退款，一问要126，确实免费，运费不免，评价完就卸载，祝您好运。	1
这本书挺好的，挺适合学基础的人，只是书中不少小错误，让人心累	2
东西很不错，就是经常买不到，我儿子从一开始就用这个还挺好的	2
没有图片上那么好看，不是很方正，边角都皱巴巴的，一分钱一分货，一百多的东西也就这样了	1
书封面很有质感，纸张也不错，就是字太小，看着累。。。我宁愿书厚点	2
原来曾买过，东西很好，性价比很高，就是快递很让人无语…	2
拼音很规范，纸张很厚实。和比孩子在学校借的要规矩。孩子很喜欢	2
深入的东西不多，可以对编译器的结构有个简单大概映像	1
呵呵，一个半月了，还没收到货，显示已经签收，垃圾服务！	1
还行吧，就是只有95粒钢珠。。整体来说差不多可以买！	2
为什么我买的电子书不能发送到手机和PC上？书还没有看，所以打的中间3星	2
刀架一直有很刺鼻的气味，到现在抽出刀还有气味	2
装上之后很好，美观，匹配性合适。强力推荐。	2
每天误差近1分钟，2星是给手表外观和亚马逊客服的	1
好小，好小！是不是真丝不好说，但实在是mini.	1
买的kindle版，实话实说，非常不好的一本书，很失望，因为经常出去旅游的关系想买本书了解遇到的野花，可是检索方式居然是按科属，如果我能判断科属的话，就不需要这样一本书了。也有按照颜色检索的，同一颜色都不挨着，你遇到一种黄色的花就要按着目录把他们都找一遍才行，太浪费时间！图片很小，排版很失望！	1
不知道为什么刀片有点钝，配合吉列的刮胡泡，还挺顺的	2
一般，没有playtex运动型的好用，是纸质的导管，导入的头部部分并不光滑，导致进去时会有刺痛的感觉，拉出来的时候卫生棉的形状是扇形的，拉出过程中也会有痛的感觉，实在没有playtex运动型那款好用。谁一直用这款的可以联系我，贱卖！	2
虽然有标注“提示：本文中所涉及的*及拼音等字符均由作者提供，如有阅读不便之处，敬请谅解。”，但上海阅文你好歹是个正规出版商，就不能跟作者一起好好校对并修正吗？拼音还好说，基本能知道在说啥，你说这“**”是什么鬼？？？我还要另外去找正本来了解原文？？？	1
很匆忙的一本书，只有基础的认知提示，并没有实质性的突破。书中71页“笔者还没有想清楚，这些数据取出之后，用来做些什么...” 。。。。。。	1
很多地方都已经没有了。只是了解下广州的材料吧。	1
没有极品霏系列那么好看 内容太挤了 不够生动 但也可以	2
防窥视了，但透光差了好多，屏幕瞬间变得很暗。而且没有白黑选择。都是黑的	2
外观什么的设计差了点，里面还是有点内容的	2
尺码合适，穿着舒服，做工也不错。秒杀639买的。	2
质量很好，颜色好看 ，大小刚刚好，穿的很舒服，很透气，很喜欢，价格不贵与描述的完全一致， 非常满意	2
5号下单，7号发货，14号还没到，这速度居然还是多加20元快递运费换来的，真T M垃圾 ，以后不到哑 马 买东西了	1
按照说明提前10多分钟使用的，逐次增加用量，现在每次喷四五下，还是没什么效果。	1
这牌子的滤镜是不错，看着光亮，耐脏，易清洁。	2
书本身很好。 不过，强烈要求亚马逊保证所送书的品相！！！！！！！！不要有划痕，不要有折痕，不要有污损！！！！！！！	2
我搞不明白文轩书店问什么要用申通快递，送货慢不说，服务很差，至少这几次送货服务都很差，都不是送到楼下的，其次是这次书脊都碰伤了，有点郁闷，有点想退货。这本书内容大概翻了一下，难度应该不小	1
一件很简单的事情，开篇几乎就把结果告诉读者了。偏偏还要从爷孙俩个不同的线索再重复一次。结局也没有什么出人意料。既不悬，也不疑！	1
这手机我买了两台，第一台很好。第二台很差，买了一只月就坏了。	2
使用一周中间一个换就变色了，这个环不能接触汗	1
活着，活着。 我们活着，体验着生的苦难；有的人死了，却怀念生的幸福。 走在这世上，本就是最大的幸福。没有活着，怎么能知道死了呢。	2
17年8月底买的线，期间就是放在家中插排上的USB孔上使用，没有暴力使用；今年11月初开始出现“无法适配此配件”，随后便报废无法使用……问了亚马逊，回复我已经过了1年售后，它们不管……当时觉得亚马逊大牌生产的线值得信赖……可这1年的寿命有点过于夭折	1
书本是塑封的，但是里面一页破了个洞，还有一页有一个脚印！	1
手机自身带了一层膜，这膜还没有能用上，不过已经打开包装看了看，应该不错。相信自己的直觉。	2
此书很旧，封面边缘有点发黄；印刷质量差，里面图片内容很多模糊看不清，严重影响阅读体验。	1
眼睛的灯有一件是坏的，不会亮，质量也一般，容易跑毛，只能穿一两次，洗完之后都没什么毛啦！	2
没有效果，想退货，奈何吃了一颗。。。。好的没试过，这个吃了反而睡不着	1
手表很不错，外形超级赞！！ 刚买回来时表带略硬，佩戴一周之后就不会再有感觉了。 关于表面：镜面不是蓝宝石，所以比较容易刮花（但也没那么容易花）平时多注意下，不要刮到金属类锋利面就没什么问题。我的就不小心碰到刀尖了，花了一点点 不过不仔细看 也看不出来。 另外：只能说这块表设计太赞了，朋友也都说很好看，表盘很简洁，大方。40mm表盘配带刚刚好（我的手腕比较细），因为手表是很薄的设计6mm，所以看起来刚刚好。	2
1、商品颜色与图片差距较大。2、寄错商品，订购的时尚蓝色，商家寄的是深蓝色。3、承诺退货包邮，却不兑现。5月11日退款，不包含邮费，12日商家打电话要求删除差评、并承诺退邮费，而后发邮件、打电话告知已经退邮费，但是直到现在14日晚21点11分，没收到本应退的邮费。4、商家服务机械、官僚、效率低下，实事一点不做，而承诺却早早做出，还一味要求客户让步。	1
翻译和简化以后风韵全无，简直还是去读原版金枝。并且价格太贵了，完全就是个包装产品	1
书的121--152页缺失，153--184页出现重复。有点急还有点气，真是一件尴尬的事。。。。。	1
宝贝已收到，外观是我喜欢的类型，灯光柔和，不刺眼，特别满意的一次购物，客服的态度也非常好，好评！	2
分别写了南海问题、台湾问题、中日钓鱼岛问题、朝鲜半岛问题，以及美国可能采取的措施。喜欢研究地缘政治和国际趋势的可以买。	2
服务态度非常好，这次购物很愉快，下次买玩具还找你	2
画面表现生动，基本常识表现得比较详实。唯一不太友好的是文字太过生硬。	2
书中是以绘画家草稿形式展出的，可以足够直观的了解他们的想法和表现。	2
用了一周就开始破了，页也开始掉下来，有啥应对办法吗，我也不是不爱护啊	2
东西晚到五天。联系客服什么也没解决。投诉后，说24小时内回复，36小时都过了，依然被无视。购物体验零分！	1
充电难，用电快。很不理想。不知能否退货。	1
东西不错，第一次用没有起雾，但包装灰尘较多，希望能清理干净再发货！	2
比较丑，但是一分钱一分货，也还算过得去，下雨天走路特别容易湿	2
1、 确实非常便宜。 2、扫描无坏道。 3、噪音巨大，不晓得是不是翻新的？	2
蓝牙连不上iphone手机，iphone6、iphone7、ipd都试了就是连不上，已经联系厂家换货了	1
超级超级喜欢，出人意料的满意，画风很是可爱啊，喜欢！！！	2
排版字体都很清晰，书挺好的，暂时没发现问题。	2
封面印刷错版就像摸着一股旧旧的灰字体边缘都很不清晰干净～～封面几个题字都是马赛克精度的～～～～太让我失望了，早知道这样不如买电子版～～～！千万不要告诉我 书籍装桢设计师是故意要这种效果。我会吐的！我太难得写评论了，主要是对谷川俊太郎的书期待很高，拿到了之后失望很大……落差……	1
漫画还行，但价格就真的是，虚高（预购买家）..世图有新想法很好，但落实到这本书上，难道限定版就体现在印数上..还是比较怀念上两年时的物美价廉加经典。喂，《烽火世家》什么时候继续出啊..	2
书名虽然碉堡，然而并没有什么用 感觉看了跟没看一样	1
不能算作基础教程，适合有一定基础的人。 踏板等使用没有任何介绍	2
37.5非常合适，质量好！有了亚马逊不用海淘了！非常速度！	2
刚收到货 说烧水看看 结果接水时发现有锈迹 就好像是用过的一样	1
书有折痕，光碟能放映，课本不错，但把整本书看完觉得不适合我用，觉得入门与提高更适合我～	2
价格不便宜，传输速度有点慢，最大麻烦是老要重新连接，比较麻烦	2
柜子好看，没有异味。自己安装很是费时费力。抽屉和相应位置的匹配精密程度不是很好，安装后有的很松有的很紧。	2
宝贝超级好用，服务态度超级好的亚马逊，看到降价打电话过去二话没说就退差价了，一万个赞！	2
用了十来天，屏幕无显示了。强行重启才恢复正常。继续观察。5电源键召回，6s电池问题，7也这样，苹果真是越来越差了。	1
书没什么问题，快递包装太坑了，套个塑料袋就寄过来了，快递摔得都破了，书都碎了…就不能有点保护措施吗？	1
通篇看完了，不知所云。关键价格标的真是离谱，人民币不是日元！	1
说的都是假大空的东西，没点实在，浪费钱！	1
商品应该是正品，但是亚马逊的管理真的是垃圾（有能耐您就别怕我这么说，把我的评论发表出来），明明不是自营产品还非要写着“由亚马逊直接销售和发货”，自欺欺人还欺骗消费者。如果是由周大福发来的也就算了，竟然是个什么网络科技有限公司。打电话给客服，客服还振振有辞的说“由厂家直接发货”，客服的态度还牛的不行。亚马逊就是这么敷衍消费者的，真心服了。	1
很棒！在这里买省心又方便～亚马逊的速度很快～	2
为什么这本书被抬的如此之高，我觉得这就是高晓松用一种睥睨世人的感觉开着自己的青春，根本就没有任何启发性，不好看	2
太差劲了，很失望，老是掉下来，粘不住还要19元	1
东西保温效果还可以，就是物流超级慢，无语了	2
微漏气，已经不脆了。没有在电影院买的好吃，	1
下单时明明填写了要开发票，以及纳税人识别号，可是却一直不见发票。而且，从内容来看，翻译的很一般；纸张质量也一般，不推荐购买！	1
箱子很好，就是关税收得很高，600多的箱子170多的关税	2
购买时提示最晚2月7日到货，才要购买的。年过完了，我送礼还得另外买。现在写了2月14日到货，太坑人了！	1
还没喝，看包装是正品货。包装非常的好，里边全是空气包非常的安全！也给负责任的物流100个赞👍🏻！	2
按照软件建议的尺码购买，非常紧身，袖子又短，领子又紧，非常难受，日本码看来一定要大一到两码才行	1
亚马逊比当当还优惠 就是速度稍微慢点 包装不错 没有损坏 而且确实是正版 好久不看书了 买了好多书激励自己 加油↖(^ω^)↗	2
喜欢吃这种不甜的饼干，看着也挺大一盒子的	2
所谓的封面。。只有一张总集。。分集是没有封面的 居然没有x－ray 这个没想到。。	2
美观太方，时尚简约，戴起来很小女生，喜欢	2
之前对亚马逊印象一直不错，买书都是在亚马逊。可是站在亚马逊的包装越来越差，这是很不满意的一次购物，拿但快递，包装被磨破，已经很不爽，更不爽的是书的封面也被磨破，不管内容好不好，这种服务，必须是差评。希望以后能有改善。	1
感觉还行，学校选了这本那就用吧，没学好的原因是老师讲得不懂	2
亚马逊第一个一星 但不是给内容 这是给亚马逊的！！！ 买了几年书从来不怀疑亚马逊的品质从不怀疑盗版问题 但是这次是让我开眼了 这本有损伤 就申请换货 很干脆 两日到新 服务一流 可是我打开一看 懵了 怎么还带塑封？？？之前那本可没有塑封呀 还感觉那里不对 我靠 怎么还有腰封？？？之前那本腰封上的字都是直接印在封皮上的 拆开再看 我靠 这纸张比我换回去的那本也好太多了吧？！！妈的 上一本不是盗版你怎么给我解释？？？ 就那腰封直接印在书皮上不是就是典型盗版书的尿性么？ 我要是不换货肯定还一直深信你们的职业道德呢！想想之前买的的几百本书 心慌呀	1
没有什么娱乐性，也没有什么深度，分类都没法给它分类，仿佛很文艺很清新，其实很无聊的一本书	1
用了三次，没磕碰没摔撞，水壶架都不知道啥时候断了，两百多块钱的东西，就这品质啊。谨慎购买 追评:与亚马逊客服联系后，服务非常好，第二天就拿着新货给我换了。可惜的是这个产品确实有质量缺陷，我拿到的新货虽然还没断，也已经有裂痕，估计用几次也得断掉的。	1
很少写评论，用了一段时间，还不错，就是最下面的那个横的杠没用，装好了以后发现马桶都是靠墙的，有了那个杠就放不进去了，不影响使用，还挺好看的，还买了一件商品因为尺寸不合退了，通过亚马孙联系卖家用了很久的时间，联系上了以后卖家的态度还是很好的	2
亚马逊无耻至极，本人由于想重新下单，所以把原来订单退货，没想到我上班时间，亚马逊的快递居然到我家翻书，从书柜里翻走书，也不看看是不是那些书。我气愤至极，投诉到亚马逊，客服无耻到一直告诉我24小时处理，从年前到现在，无数个24小时过去了，至今没有任何消息。无耻！连个道歉都没有，无耻！我会通过法律途径和社会新闻来维护我的权益的，无耻！	1
WORLD MUSIC 好听的纯音乐，民族的就是世界的，好听！	2
包装如此劣质，还贴有一张姓名标签！像是正品吗？	1
擦不干净，除非拖了一遍，这个拿来消毒。不然拖不干净。	2
只是理论性的简单介绍相关的知识和软件，原以为是比较具体的操作步骤和相关的软件操作介绍，比较失望！	1
手把手教学 如中年班主任般唠唠叨叨 适合股民学习 更接近实践而非理论 扣一星是因为作者江湖出身 给高了怕骄傲	2
本来很喜欢这个牌子的，但这个水，擦后皮肤感觉干，不会再买	1
昨天下的单，今天就收到货了，亚马逊挺快的，书的内容也不错，讲得全面详细，对了解MIPS架构的处理器很有帮助。	2
长途运输过来的，送人的礼物，她很喜欢。要是包装更精美一点就好了	2
美中不足的是又一个奶瓶盖有瑕疵，明显磕碰过的痕迹.......	2
其他的还好 就是为什么衣服会有污渍 难以忍受	2
据爸爸妈妈反映，很轻，很好用。当然，轻是必须的，否则腿都走不利索，还能拿得起重物吗？	2
感受一般，泡沫不丰富，赠品很小包装用的不舒服	2
中高音很细腻清晰，重低音稍有点混沌，运动时还是容易掉耳塞，总体来说效果不错！麦克风位置也刚好，线不易缠绕~就是保修卡是贴在最外层塑料膜上的，一不注意就撕烂了啊~	2
书页质量很好，字体大小印刷都很棒，设计很美。看过不少这方面的书，但这本的思维深度和理论依据不够，也许与作者本人的学识有关吧	2
从买了只用了几天就收起来了，噪音太大，而且一停电很快就恢复室温了，要一直开着才行，太费电了。	1
书收到的时候很脏 也挺旧的 不知道为什么会这样 包装没问题 是书本来就很脏	1
作为科普书籍还是写得很不错的，把背后的一些利益关系讲得很透彻，对了解SDN的基本概念帮助很大！但如果要说学习，那就不能靠这本书了，这只能算是介绍性质的书。	2
印刷不错，很经典的书！质量也不错，可以收藏。	2
书有明显瑕疵.关键是我付过钱以后想拒收，明显送货员还没确认，他不同意，愣是让我走退货，搞得这么麻烦，真心不会再从亚马逊买书了，花钱买教训吧	2
很满意 颜色很正没色差 买给老公的 我特地先穿上试了下 很暖和 很厚实，价格也不贵呢，老公也很喜欢	2
卖家，你不说是真品吗？怎么绒衣上有个洞洞呢，这个绒衣怎么办吧？	2
商家提供的这个商品货不对板，联系几次退货都没和我联系	1
速度还行从下单到收货一共十二天，都挺好就是收到的本子上有道划痕	2
书挺好的，内容不错，但是快递让我真的好烦，书脊有很大破损	2
第一次用，被吓着了😁不过洗的很好，冲洗完牙齿就没流血了	2
没有整体的礼盒包装，差评，就这样子咋送人嘛	2
没有塑料封，书本脱胶了。不过书还是很实用。	2
垫被很薄，这个牌子的床上用品质量不是一般的差！建议买家擦亮眼睛。本来想退货，快递很麻烦，还是收下了。	1
有些话不与当时主流相符而现在看起来是让人受益的	2
这次主要是科普性质的小说，故事还可以，没有太多惊喜，更多是简单的法医学知识的科普	2
比较喜欢实叙事白话交融的历史，已经不太喜欢那些事和这套小说形式的书了。	2
日常备货，不解释了，贝亲还是最适合娃喝奶的。	2
宝贝已经收到了，发货速度也很快，包装完好，产品精美。	2
该书内容和行文风格面向企业,不适合学术性阅读。讽刺的是书名叫作⟪如何系统思考⟫,章节里却是东拼西凑的浅显内容,以实例说明了如何失败地系统思考。练习需要关注微信公众号才能得到答案,让人怀疑这本书的圈钱本质。真不懂亚马逊中国出于什么原因推荐这本书。	1
并无至尊超薄 真实到货为26个超薄+2个至尊延时 且仅18个为商品装 其它皆为赠品装 数量也缺少一个	1
挺好的书，出版商画蛇添足了，可惜。将中文书、图册、翻译稿集合在一起，本是好主意，但把这三件沾粘在一起，如何翻阅？又不是手卷。	1
声音特别小 要把音量调到很大很大 卖家大言不惭说是正版 好吧 我们国家正版就是这种质量？ 真是后悔在亚马逊买cd 和商家协调商家也一副很刁的样子 总之就是不给退换 和天猫淘宝服务没法比	1
刚刚收到，微波炉加热，加入燕麦，口感很好，奶味醇香。物有所值。保质期是5月份生产的，明年5月到期	2
在这个订单里，为什么我买了15本书，只送了14本，一本却没了呢？真不理解！连订单都变成了14本	2
这个充电宝用了5、6次，现在居然就充不进电了，一次性的充电宝啊，下次再也不买了！	1
前几天下雪，包括晴天、阴天等都没有一点点变化	1
品质一如既往的好，很舒适，尺码很正。穿40的，如果想穿舒服些，建议买8码	2
很有意思的小书，十分钟多一点就翻完了，会心的笑几声就值这几块钱啦呀……	2
没有感到说的那么好，虽然里面是软管填充但是要有承托性就还是会觉得硬，睡久了还是有不舒服的感觉。还是没找到一款适合自己的枕头	2
运输包装简陋，一层薄薄的不能全覆盖的纸箱，哑铃的塑料手提盒子的一角已经受损。这些到无所谓，就哑铃本身质量来说，分量没有去称，电镀的工艺相当差劲，平整的地方非常不平整，不光亮，质量太次！给他最高的评价也只能是不影响使用了！	1
思辩不易，正义的思辨更加不易，请看桑德尔如何解说。	2
没等戴就退色了，可能跟什么东西放一起了吧，还好吧	2
有味道得晾晾，材质倒是挺软的，摸着手感还不错	2
适合基本所有年龄段。一本很简单易懂 满篇简单道理却折射出现实透出深层含义的书。个人感觉很不错。	2
才买回来几天死了不懂多少次机了，真的好无语	1
真折磨人啊，化了40多元钱。买了一本毫无意义的书。后悔、无言。太浅太无味了。中信出版社，不可信。	1
内容不简单明了，说的内容对我帮助也不大。	1
书对，太贵。都是过期的书，为什么不便宜点呢。	2
挺不错的。大小合适。比nike的多一个放钥匙的地方，实用！也没啥特别的气味，zan	2
废话不多说，衣服真的非常好。我176/87.穿180/100A刚好。狼爪的衣服比耐克什么的好多了，价格也亲民	2
谁买谁后悔，实物很小，像塑料做的一样，最多值100元，	1
第一天上午买的 第二天早上到的 扫扫二维码都是真的 好开心	2
明明已经付了配送费，为什么到了这边还要再付钱啊	2
老婆喜欢这个牌子，第一次购买买了三个不同的款号，都是挑的140多一个的，当时是有货顺利付款，结果第二天直接给我退钱说已经无货，第二次挑选了2个180多的，大家好好看看亚马孙日本送过来的是什么货色？天竺葵凝脂的包装跟另外一个根本不同，明显是撕开后重新用透明胶纸粘贴好的，而且还贴的漫不经心的一眼就能看出来，打开看明显是润湿过了，底部还隐约可以看到好像被小心的削过薄薄的一层，这种小日本试用过的化妆品亚马孙还好意思拿出来重新卖？良心被狗吃了？觉得中国人好欺负吗？在美国日本你敢这么对顾客？然后还不能退货，怪不得要撤离中国市场，这样的垃圾企业好走不送！	1
看完以后，孩子三岁，没什么感觉，看完就完了，对书里的面包、蛋糕感兴趣。。。。	2
还行，没安装那，表面好像是油漆一类，非电镀	2
我是做生意的 这本书绝对经典 看了N多书籍 这个算一本 圣经！！	2
欧阳老师的书从高中读到现在 香港的两本还有台湾上海那两本是其中我个人评价较高的 上海这本因为有了台湾那本的经验显得可读性更高 值得重复阅读以备旅游之需~字体太小始终是弊病	2
已经用了一个多月了，物美价廉，快递还帮忙搬到五楼的家里，非常感谢，推荐给大家！	2
保护套旧的 里面都有些许撕裂 看在便宜的份上就不多说什么了	2
这本书只是科普性的简略介绍了一下各种情况下的洁肤，却没有提出具体实际的操作方法。	2
东西很全，对于初学者，需要的东西太多了，做一次烘焙不易啊！	2
在最艰难的环境中，仍然闪耀人性光环，仍然对一切充满爱，是件伟大的事。	2
稍显生涩，很怀疑那些推荐的戏子们真的会看懂吗？	2
物流很快东西很好，质量非常好 与卖家描述的一致 很喜欢 发货速度非常快 包装仔细 物流很快 很满意的	2
买错了，误以为是图书，但也是很精彩的一部电影。	2
首先这个产品包装颜色暗淡 其次这个产品有刺鼻子的胶味，希望亚马逊协助我们退货，谢谢	1
昨天下单，今天一早顺丰快递就送来了。与描述的没有什么出入，谢谢商家。	2
100年前的老照片，在摄影历史的初期肯定很不错，现在看来算普通吧。	2
这瓶用完不会再回购了，涂在脸上还得用力才能推开，不是那种好吸收的感觉。	2
这本书还没有细看，只是跳着看到了查询计划这节，不得不吐槽下了，下图这样的排版的执行计划，也太不清楚了。这到底谁对应谁啊。小编就不能把这里面的各种符号去掉吗？比如：+、-、|和不必要的空格。	1
预热夹头就软了 不怎么好用 简单的夹起放下适合	2
简单阐述大道理，未能将做事管理的逻辑轴联系起来	2
为什么这么慢呀，十几号买的，现在还有发货	1
什么破书！习题后面的答案与习题全部对不上！是不是把之前的版本跟新版本搞错乱了啊	1
刚刚买到穿的时候很舒服，穿了一个月觉得松了很多，鞋底也打滑了，短时间穿可以，穿时间长些质量不行。鞋底不是橡胶的，穿了几个月了，鞋底打滑非常厉害。	2
最差一次网购，物流极慢，过了一周还不到货！发表差评还不让评论！	1
我的三星S7下载后打开就闪退，玩儿不了。	1
说好的100篇呢？怎么只有90篇了。 说好的131页呢？怎么只有118页了！	2
适合随意看看，了解大概，不适合当作人生信条	2
有点硬，要求120厘米，发货是115厘米！	2
冬天就靠它来温暖我的脚，挺好用的，把里面的轮子拆了，感觉好多余	2
漂亮 声音好听 八个月的宝宝还不是很感兴趣 大一点应该会喜欢	2
递送服务极不负责任，东西根本没有送到就显示已经送达。查询页面显示晚上八点四十四开始投递，八点五十就已送达，飞毛腿？我向客服反馈已经一周，客服倒是很客气，一直说帮我查，但至今没有得到快递任何反馈。	1
183，76，版型很好，可惜露点了，退了换黑色！	2
没看过其他语法书，不过这版看起来挺不错的	2
有电流声 巨恶心。 一到周围环境音小一点就凸显出来了。好恶心	1
秒杀当天特意把价格调至99元，知道39元原价，29元秒杀的话就没有必要秒了	1
影视后期入门必须看，从流程、思维与技法都讲得很全面。	2
印刷有部分模糊，字体也不够清晰。感觉不是正版。在亚马逊买书这么多回，这一次有点失望。	1
纯银看起来不是那个细链子，那个叉骨应该是钢的，然后链子太细，一下子就断了，还有，产地：中国。	2
第一支笔就有漏水现象，但是用起来是真的顺滑。	2
对希特勒比较感兴趣，就买了这本书。结果有点失望。感觉翻译的不大行。像直译的一样，没有一点文学美感，看起来索然无味。勉强读了一章就失去兴趣了。	1
总是跑偏…… 不建议购买……我是初学者…… 但是跟这个有关系吗？	1
看书的时候才发现字有些有双影，有些颜色淡的都看不清，很费力，怀疑这是正版的吗？书上的效果比手机照出的效果还差些	1
美国电源是110的也不提示下！害我又买了个变压器。打完奶泡就不能在做咖啡了！要关机休息十多分钟！	1
四个角全损坏，无良的快递！看书的心情都没有了	1
很喜欢蒋勋的书，这本书送达倒是很快，但是并不如书封面上说的赠送手绘地图和明信片，不知道是什么原因，觉得不是太舒服说赠送却没有还不如不说，又或者是书店拿走后重新用塑料包装，总之书是好书但是书商却不坦诚，这个差评！	2
我是想要偏深色罐子的，结果发来的又是银白色罐子的。你们要是只有银白色罐子的货，图片就不要放深色的！失望！	1
特意用过几天才来评论的，我买产品的时候是冲祛斑买的，用过几天后，脸上的晒斑真的淡了，希望用下去能带给我惊喜	2
看了大约有70%，实在忍不住了，有些啰嗦。	1
5G时有时无，WiFi名字隐藏之后还是随便可见，没有宣称的那么理想	2
你理解的涂鸦完全正确。怎么涂都合理——这本书的主旨。外加你敢下笔，无所谓画的好不好、像不像，完全是一种图示的记录方法，没有太多好学的东西。画面全是英文，没必要看懂图中记录的什么，学习那种放任的思维即可，有闲钱可以买来看看。	2
脚感不错，外观也不错。但是感觉做工略搓，胶各种明显，而且有点不对称。	2
情节没有看头，不合理。看了开头，基本就可以猜到结果了。 整个书比较流畅，就像一杯白开水。	2
看到书，吓我一跳，120一套超级不值，40块钱还能接受	1
都不知道那么多满分是怎么来的，动力不足，低速的时候都不转动，打出来的苹果汁也不是很细，懒得退了，凑合着用吧，谈何破壁，很失望现在的商家广告不符合实际。	1
书中的内容过于简单 很多概念的东西也一般 实践部分不多	1
对于一本单纯介绍性的书来说，定价是太贵了。薄薄的小册子，质量一般。	2
防伪标签旧的 一个脚掀开了 很像撕下来再贴上的 就去官网看 网站上说防伪标签都是独特的 我的防伪标签就跟网站示例的防伪标签一模一样 这能肯定是假货了吧 果断差评 本来以为亚马逊没假货 呵呵 以后不会在亚马逊买东西了	1
三频严重不均衡。低音音量太大，又不能调。上当了。	1
手机准时收到，包装完好，手机用起来很流畅，价格实惠！支持华为！	2
蛮厚的，高弹性，买小一号也能穿，裤子长度合适。	2
送货时间不准时，没有准时送到，迟了2天！	1
离理想的需求还是差太多，只支持安卓手机，wp，ios都是用不上的，新的安卓都c型口，用不上了，好浪费，以后买东西要好好考虑。	2
感觉不到，以前用的光保湿的，感觉滋润效果更好，味道不是很好闻	2
给老人买的，已经收到了，质量挺好的，已经用了几次了恒温加热的设计很人性化。	2
想买一套保留着，所以选了这个，其实可以买简装的，这个价格还是高了	2
货不给送到位，大中午的还让我出去拿去，你知道有多热不！！！鞋子还行。	1
钱理群有大家风范，选择的文章很有代表性。	2
国内基本没有什么好的热统书，凑合着看吧。	2
颜色很好看，老婆很喜欢，穿着舒服！下次还来！值得购买。	2
和图片完全不一样，这个图片是个细长的，实际是短小的，严重误导了我的购买。大家慎重。	1
宝贝很漂亮，质量不错，款式也好看，穿在身上很合适也很暖和，价格实惠，很满意。	2
觉得稍有点大，长度差不多A4纸长度吧。功能很全，插卡、蓝牙、收音机都可，音质还不错。对比价格来说还算值。	2
很厚的书，还没有看，应该不错，值得购买。	2
还可以，买的时候价格实惠，就是瓶盖盖不紧，一直都翘起来	2
各方面的看法肯定是不一样的，注重的角度也不一样，多看看肯定有好处。	2
豆子第二回买了，但邮政快递的服务意识太差，我下楼拿的包裹，还嫌我名字没有用楷书签，他看不懂，就想不给了！！！下回如果还是邮政的老爷，就不买你家的东西了。怕了。	1
书没有包装，送到的时候都有折痕了，然后书纸张的质量不是很好，比较粗糙。不是很满意。	1
最喜欢这段话： “出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。” 整个逻辑和《解忧杂货铺》有些相似，故而惊喜少了许多。	2
一方面，本书的风格与我想象的不一样，缺少深刻的分析论证；另一方面，作者以自己的经历对美国刑事司法体制的不足进行了描述，开阔了我的眼界。总体感觉一般。	2
商品不错，店主服务态度好，速递也快，孩子很喜欢！	2
亚马逊中国水土不服。服务不适应，态度不适合，努力向上空间大。	1
选了很多人的小说，但是没有王小波，余华，苏童，王朔	2
我觉得有必要区分一下，这本书是两个作者。	2
看书看馋了，汪氏写吃食的文章总是让人食指大动！	2
最差的一次购物体验，表盘有点小，给儿童用还行，打电话问可不可以换货，回答会有人联络，可是没有，手表到手里的时候是没有电的，说是需要自己更换电池，以后再也不会在这里买东西了	1
对于较于模棱两可的问题的分析，介绍的方法还是有一定的局限性，如果有思考方法的提炼更好。	2
书太贵，质量还不怎么样，还不如直接看网易视频	1
可能是我比较偏瘦吧，抑或欧美款的原因，172cm，52kg，里面只穿一件衬衣的时候穿着这件S码显得偏大，胖些。 不过这衣服的料子和做工真的很好，不说现在的百十元，绝对对得起原价千元的价格，不退换货了。 实在不合身的话就冲这料子和款型送人也可以。	2
今天收到后宫5，送货员态度奇差无比，大呼小叫，好像欠了他一百万一样，难道我花了钱是应该享受到这种服务的吗？和京东一号店的快递没法比，希望引起重视，不要因为这种快递员把亚马逊的品牌做差了！！	2
寄过来都是没有塑封保护的，感觉已经是旧货，这样让买家觉得这个东西已经开过了，而且说好的灰色变成了蓝色，退了已经，打算重入一个mixr	1
文学巨匠的想象力确实丰富，也是生活积累的结果，故事很长，从翻译的感觉来看，日本小说都有点习惯性的拖拉和跳跃思维	2
宏观层面上还是普及性的，就是书里的案例太老了，研究行业风险的时候没有结合时代背景	2
充满电后放那一天，然后准备用，没反应，这是第一次用啊！！！！！！ 你这冲完电不是可用两小时吧是待机两小时吧！！！！！！！ 有木有！！！ 我都咆哮体了！ 有木有！！！！	1
希望亚马逊慎重选择快递公司，每次收快递都要跑十几公里自取，而我这边是有圆通、韵达、顺丰等快递可以送货上门的，不知道亚马逊为什么一定要选一个要客户跑十几公司自取的快递店？？？？？	1
漂亮，比够重，装水最好装70%左右，要注意保持干爽，把手容易生锈。	2
稻盛和夫的书都很值得看，不过书和图片不太一样	2
刚开心地喝了两杯 就发现水箱渗水 好郁闷	1
网页写的直筒，实际发货skinny。面料还是不错，裤腰也合适，可裤腿太窄穿不上啊。	1
这本书很不错，作为一个外行，仔细揣摩，觉得蛮好	2
说好的上门安装的，结果等到花谢了也没来，太差了	1
书内容没问题，可是寄送的书右侧感觉被书泡过的感觉，松松垮垮的，让人很不爽	2
不好用 刚敷完很白 一会儿就黑回去了 而且刺激性强 会过敏	2
广州到惠州，200多公里的路程快递走一礼拜…垃圾	1
跟14年的并没有什么差别 好多14年版的错误并没有修正 但的确是法硕的必备书	2
材质不错，除了一点掉漆小瑕疵，都还可以。	2
操作不是很方便，可能是我不熟悉，不过很快	2
舒适，厚实，材质过关，符合预期，会回购同品牌其他产品	2
挺欣赏像古代神话这种东西的，是古人的智慧啊，也是瞎话？~希腊神话和圣经里的，都是很酷的教育人的神话故事，中国的搜神记也是这样，看科幻的时候，也应该看看像这样的古典读物。	2
书的内容很好。但是印刷装帧非常不好，书脊有很深的折痕，纸质薄，透字。本来想买来收藏的，心塞。	1
就是轻轻花了一下，银色的皮就烂了😠不过挺好看。	2
质感还不错，就是小了一点，一张一百块装进去有点吃力	2
书还是不错的，瑕不掩瑜。提醒了我不管是口语还是写作，思维训练非常重要。	2
一看就是盗版的，跟我学校里的课本质量差太多，还那么贵。我同学买的淘宝才12	1
作为普及类书籍还是不错的，实例配讲解，浅显的逻辑基本涵盖。	2
不错，妹妹用的，挺值的，希望对妹妹有帮助	1
本来是非常相信亚马逊自营的产品的，可是这次有点失望，箱子一拆开，茶叶的包装盒都坏掉了，挤压变形了。	2
第一次买国内关于育儿的书籍，原本还满心期待，但随便翻翻，里面很多观点与作者不敢苟同，而且书籍只针对个别案例分析，普遍性参考性不高，不太推荐	2
塑料鞋挺轻的 底太薄扣一分 奇怪的冲冲的香味扣一分 夹脚很那不舒服扣一分 总之，不适合我，和这个牌子的鞋绝缘 另，这个牌子大一码就合适，鞋够宽。	1
这本书分析的很好，前面的200页看了很有收获。后面的感觉一般般。都是有200页有收获就已经很不错了	2
除非动手能力超级超级强，不然，自己思量吧！！！	1
这款洗衣液真的很不错，去污效果很强👍，味道也好，有淡淡香味，买过很多次了，建议大家购买使用哦~	2
本人是南方人，平时只喜欢吃米粉，不喜欢吃面条；但这个面味道不错，好吃	2
本人计算机专业，亚马逊近10年的用户，这是最差的一次购物体验！！！！ 收到时外包装、戴尔箱全碎！！机子本身就不多评价了，期望值高的慎重，非专业的慎重，，，，，	1
热水壶保温效果不错，又能防干烧，容量又大，冬天使用很方便。	2
不太与时俱进，还是买加州语文之类的好一些。	2
没有诗歌 只能说是传记吧 不建议买	1
不得不说没有觉出来有什么不好有什么特别好的。	2
作者翻来覆去用近似传销的口吻把读者贬的一文不值，然后说我在接受极简主义之前也是这样，但现在不一样了，套路啊	1
虽然是经典小说，但是实在太闷，极少看不下去的文学小说之一，之二是卡夫卡，没有之三~~~~	1
就一个盒子就发来了，连个包装都没有，封口也不好，差评	1
作为盛放调料食品的容器，内部材料更要安全环保，不要看上去用再生塑料。	2
书质量挺好的 内容还没来得及看 大致挺好	2
写了很多废话，只写了崇祯的一半，但是，后面那一半若是作者写出来我也没用兴趣再看下去了，我会去从别的书了解，这本书语言十分不通俗，没有意思	1
色差很大，且没有10mm，大小，亮度没有想象的好看，第一次购物感到不满意，想退货的，找不到途径，算了吧，图片像紫色，实物完全是粉色	1
书的第一页开胶了，不过发货速度很快。四星	2
包的质量还挺好的，包也挺大，实用。挺好看的。	2
零件质量一般，有脱焊，螺丝孔误差大对不上，勉强装好	2
为了给孩子做早期性教育，找了好久才发现这本书最合适。买回来解读给孩子也很方便。孩子很感兴趣的学习。	2
太垃圾了，还不如我自己知道的多，大多内容泛泛而无实质性内容，像是在不同的地方抄袭拼凑而成。。	1
刚收到货，发现充电头是坏的，手机还可以，不值得退货了，但是不知道怎么解决这个	1
这几年都是在亚马逊买书，而且尽量只买自营的。但这次购物经历并不愉快，五本书中居然有两本书有这样明显的瑕疵，作为轻度强迫症的人，有点受不了。不过我太心急，都拆封了，不能退了。但是，希望以后不要出现这样的事情了。	1
本人是亚马逊多年拥趸 但是亚马逊现在越来越让我感觉不爽呢 单说这回买的其中之一 力士沐浴露，是真的么？能是真的么？外表肮脏 划痕严重 污渍显眼。。。液体泡沫状 像掺水似的 感觉液位也不够。。。。头一回给亚马逊这么差评价	1
我不喜欢LED灯，所以没弄光效。但就这样摆设已经很好看。难度依然是有的	2
kindle版的电子书很不好用，代码查看不方便	1
看到评论的你千万不要买，肯定的告诉你，表不准且声音很大。但这都不是重点，让人生气的是亚马逊的售后简直可以说是没有售后，没理可讲！而且很有可能是别人退货后二次销售的！！如果实在喜欢还是去天猫买吧，除非你觉得可以不在乎售后，买到什么都能接受！	1
16号下单 26号到手 这个速度还是满意的 划痕效果很好就是裁纸刀有点用不好 对不准也很难掌控力度 其他都满意哈~	2
从天涯帖子开始追，后来帖子不再更新了，就买书看，还是很好的。	2
吃了一块，感觉太甜太腻了，同事吃了也不是很喜欢，还是和茶水配合比较好	1
就是便宜了一点，书就这么破旧，下次还是买亚马逊好了。	1
2015 年 7 月买的，2016 年 2 月一头发不出声音了，移动设备时断断续续的，应该是坏了。只不过这几个月用的时候不是很注意保养，如果更注意一点应该还会用更长时间。	2
秒杀时买的，做工好，收到当天用它煎了个三文鱼，不粘锅，好用！	2
这个价格挺不错了 用了这么多年还没坏 唯一不好的事需要装电池	2
这个穿上完美，合身速干透气还很轻薄，颜色也好看，价格也不贵。长度还是我喜欢的半包臀的，免得还要在紧身长裤外穿小短裤。唯一不好的就是做工不太精致，衣服接缝处时不时露点线头布料什么的。	2
书不错，五天前买的28，今天降到14了。。。	1
反复看了很久的尺寸，评论。买来还是问题一大堆。面料一般般，不过这个价格也马马虎虎说得过去。袖子太长了，直接可以做唱京剧的水袖。也服也长得离谱。也不知道哪里找的模特?退货还得自己付130左右的运费。以后再也不会在亚马逊买衣服了。	1
确实收到一看中国制造，做工确实不如门店的好，感觉像200的鞋子，退也不划算，蛮穿吧	2
他们带着偏见认识了，又带着误解分离了。分开的期间里，他们两个各自经历了极大的悲痛，悲伤中并没有来自对方的安慰，但悲伤却让他们更加理解了对方。没有见面，没有通信，似乎永无交集的日子里，他们却相爱了。	2
书的内容和标题很符合，书中每个调试方法都辅以生动的例子来说明，同时，这些方法也可以和日常工作中相互印证。适合工程师的一本书，不论你是软件还是硬件工程师。	2
鞋质量不错，底子弹性很好，颜色百搭。就是码数比国内偏大将近一码，必要要加鞋垫穿袜子才可以。	2
书是好书，但是kindle版的画和文字错开了，影响阅读体验。出版商什么时候可以调整一下？暂时4星。调整好了，再加一星。	2
不知道是文化的原因，还是自己能力有限，读了一半，感觉比较失望。本来还想买一系列中的其他书，立刻作罢。	1
1.原来在唯品会买过一把，是因为伞骨断了，所以现在再买一把，这次买的是轻的，但是不是说好的二层？双层呢？怎么只有一层了？这是真的吗？ 2.还有，我拿去官网上查上面的防伪码，根本查不到，说好的正品呢？花了小两百块买把伞也不算便宜了，我是相信亚马逊才来这买的，结果这是正品吗？是吗？ 3.去门卫拿的时候惊着我了，以前在这买书不觉得，买这样的东西才发现，亚马逊的包装，就一塑料袋，然后我打开就直接是伞盒了，盒子都压扁了，基于这伞本来质量不咋地，我都怀疑是不是买来就坏了，就不能像唯品会一样不说弄个盒子好歹也弄几个空气包那种防摔一下吧。真是对亚马逊第一次失望	2
因为是为了答案才买的，但是书中的小习题根本就没有答案，只有单元后面的习题答案，很不好	2
这双鞋貌似是等外品，右脚鞋面明显偏了，看在比专卖店便宜得多的份上，就不退了。不过话说回来，穿起来真的很舒服。	2
收到的书有缺陷 已经退了 无论如何 商家的态度是很负责的	2
个人不是很喜欢这种风格。说实话没感觉到英伦风情或苏格兰风情，小说纠缠于一种爱一种力量，但是叙述方式实在不令我喜欢。勉强翻完，没有什么感受。	2
不推荐这本书，还不如来一点技术方面的指导呢，，，	1
用过好几盒了，非常舒服，几乎每回都是还没等凉就睡着了	2
东西收到，还没用过，包装5分，具体怎样用了才知道。	2
鞋码正好，平时穿38.5-39的，买了38的。但是不知道为什么刚拿回来时候鞋底有皱纹，然后穿了几次皱纹更明显了。	2
永远是那个乐观积极向上的俞老师，很多对年轻人中肯的告诫，收益量多，但。。。感觉有些过于“讲道理”，不过还是比较适合刚毕业的小孩子的	2
不确定是不是正品，买了两双，女士36男士42，厚薄不一样，女款鞋面厚，男的薄，我拍的图能明显看出来。扫条形码，男款有具体信息，女款只能扫出德国。总之就是这两双鞋不管材料还是条形码都不一样。码数偏大，NB的穿42 8.5的鞋 这款42 8.0还大了。	2
纠结很久最终买的这个，镇店之宝大概3000大洋，德国货果然没有让我失望。 孩子不排斥，坐上很快能睡觉，说明舒适度蛮高的。 不差1000块的话，还是要买个能倾斜的吧，我买了能倾斜的也角度仍然比较直。不能倾斜的舒适度估计有限。	2
身高176，体重160，长短肥瘦合适，有微弱色差实物略深。刚收到货就降了60元，无语。	2
大卫 华莱士，让人敬畏的人，我因为看了电影《旅行终点》知道这本名著的，很好，谢谢亚马逊提供这么好的书。	1
10.2号秒的,我可以理解过节期间发货延迟的情况,但也太晚了吧,我到10.13号才收到的!这个"供应商直送"真让人很无语啊........等崩溃了	1
不是我一直喜欢小四的风格。比较喜欢之前的《夏至末至》。送人了。	1
8月7买的 几乎没怎么用过 现在已经开不了机了 也是醉了	1
很经典的图画书，快点，要下来吧，故事寓意极好，绘画也生动，色彩柔和，是那种很漂亮，很舒服的书。读给儿子听，他听得很专注。大爱！	2
在Kindle上根本看不清，买了也没用，希望能改进下。	1
没看过的，可以买来瞧瞧，没别的，图个新鲜感	1
亚马逊发货很快到货也很快。可是平安夜下单买的，保质期是到2016年5月。只剩半年了。幸好，我这个冬天应该也能用得完。	2
便宜的机器果然不行，声音挺大的，然后放胶囊的时候一定要仔细放好，随手一放的结果就是胶囊被卡坏掉…醉了。除此之外还行	2
没信誉的网站，订单能随意篡改！！！偷偷取消的商品消失在订单中，还不让你看见退款，还把你的订单切割七零八落，给你制造更多的查询麻烦，你劳心不?你有信任感吗？你敢再买吗？	1
宝贝收到了 和卖家描述的完全一致 宝贝走时很精准 佩带舒适 做工非常精细 款式大气 送老公的生日礼物 老公非常喜欢 他戴上很显气质，确实上档次，正品就是正品，物有所值，卖家服务周到 下次还会光顾！	2
之前朋友买国产的说很一般，要么一些地方扫不到要么一些地方反复扫十几次，迷信了一把号称技术最先进的品牌，结果还是一样，而且有个柜子下面会被卡住，那次让我找了半天才找到，害得我每次扫之前还得拦起来 只能给个三星鼓励一下了	2
EF尖，水大还不够滑。比原装笔的差的不是一点半点，原装买的时候够细又顺滑，那感觉太好。这是仿制货吧？差评。	1
令人无可奈何的黑边，让人无法吐槽的待机，其他还好吧，千元机不能奢求太多！	2
太小巧了，以至于我丢的时候都没有发现，要是有个带子也挺好的。	1
垃圾，没货就直接退款，而且不是原路退回，每次都是给退回到亚马逊账号，让你不得不在他们家消费。退款通知你一声都没有，一等等一个月直接退款了能不生气吗。联系客服也说那没办法就是没货，没货你不会提前通知啊？不会联系我后再退款啊？？	1
在美国买Godiva比中国便宜很多，物流太慢了，足足等了一个多月，白色情人节都过了。同样是美国，淘宝只用半个月亚马逊要一个多月要改进。保质期到18年10月，不算长	1
书很详尽，但介于文学和纪实之间。 让人不能忍受的所引电报和当时的文件，亚马逊排版为小字，颜色也淡了几分，调换了几种字体都无法看清，实为一大败笔。	2
此书与《女恩师》相比较，感觉作者没有发挥出其独有的写作特点，其中男女相处的撩拨太少，语言的风趣性也缺乏,很是可惜。只能给一般评分。	2
保温能力逊于象印的保温壶，但可以撑12小时，100度烧开的水，灌进瓶子，室温20度，12小时后接近38度。	2
样式颜色都挺不错，就是脚踝处有些磨脚，目前就穿了一次	2
我估计翻译这本书的人很可能根本就不懂，要么就是根本没有花时间和精力，	1
含税1400入的。160 50kg uk8码正好，里面只能穿件薄单衣，厚的就有些紧了。版型很好，皮也柔软。	2
寄过来的底座砸坏了，外面纸箱是好的，里面的泡沫格子也是坏的。	2
这两天发现机器有点漏电，有安全隐患，外包装扔了，还能退货不	1
鞋 鞋边上线头没有清理， 鞋垫下面的胶还没干，	2
超级喜欢，鞋子偏瘦不适合脚胖的妹纸。拿了配裙子。	2
坑爹货！剧情完全一模一样，只是把性别互换，不建议购买	1
稍显啰嗦，其实主旨很简单，无论工作还是生活都能用到清单管理，养成这种习惯并持之以恒，就会有很大的改变。	2
真是服了。说的是昨天晚上送。结果没送。第二天早上打电话说中午送，我说家里没人能不能还是晚上。送货员说不行。晚上送不了。只好赶回家。。比预定时间晚送一天不说，还不让验货。回家打开一看果然是有问题。侧面被磕了一到印子。现在换货都不知道周五能不能收到。真耽误事。	1
热血的少年漫画，尖端出版的印刷和纸质都非常好。	2
是正版，印刷质量非常好，物流快，非常满意！	2
这是我主动看完的第一本非专业书，对于了解日本以及日美关系，还是挺有帮助的，或许会改变你对美日的看法。	2
质量比较差，像水一样，不知是不是天气太冷的原因	1
14年7月份中旬买的，没几个月出现问题了，联系客服说不能保修退换了，于是我申请补开发票，但至今未收到补开的发票	1
以为会是很大很厚一本。。。结果很小，很薄。。。。性价比不高！	2
刚刚开始用，不知为什么使用中在甩干时异常声音非常大，问题非常严重。希望商家能换一台？	1
优点：轻便 缺点：并非宣称的无味，用了很多次依然有浓浓的塑料味。烧开后不能跳档断电，如果不人为关闭开关，就会反复烧，极不健康。	1
日期新鲜 但孩子不怎么爱吃 可能是我厨艺一般吧	2
差评，是假的，洗完头发特别油还掉好多头发	1
就这破书我一星也不想给！作文独唱团出品，我呵呵呵，不就是高中生读物吗，标题封面比内容强多了，简直侮辱智商	1
小心心放下来了 鉴定完毕 正品 虽然 这个做工边边很让人心虚 正品就好 以后放心亚马逊买了 我脚225 买的3UK 大一个半手指 不过还好 能接受～	2
使用两个月，作为家庭影院使用能够达到我的要求。	2
因为显示器的颜色不同，这个口红💄买到的和实际相比稍暗。可接受范围内。比起美宝莲橙色三号稍暗。还是不错的！赞	1
订了4个月了，就是不发货给我，就说在采购中，不知道到底怎么回事？	1
如果不是海淘,肯定退货了. 保温效果也太差了! 其他问题都可以迁就了, 这个保温的基本功能实在是太差 太差了	1
DVD光碟竟然只有声音没有图像。换了几个播放器都是这种样的，无语。	1
用了2周多，需要一款便携的windows平板，小米2够小，但刷了2个月也没买到。意外看到这款海淘版直接下手。内存比国内版大，价格也便宜不少。充电器国内正常使用不用转接头。发货也快，下单一周到手。 比想象的要重，作为平板单手握持需要力量够大才能长时间使用。 键盘估计为了减轻重量，敲中部按键时能感觉键盘整体下沉，单手托键盘边角时总担心掰断键盘。不得不双手握键盘移动电脑。 整体做工不错，平板右手边略微不合缝，B面边框超出A面一点点，有刮擦感，不影响使用。 大黑边虽然看着不美观，但握持时完全不用担心误触屏幕而僵持翘着大拇指，实用~ 字小，选10寸屏应该有心理准备的，速度上网什么的够用，想lol的还是算了 看电影没什么问题，1080无卡顿。电池5，6个小时日常使用无压力	2
一直很喜欢春春，从她刚出道那年起。喜欢她灿烂的笑容，暖的能治愈人心。春春的歌也都是各有特色，不将就，做自己……收到东西的时候很是期待，感觉还是有点小激动的，光盘还没有听，准备今晚回家听听看，喜欢春春，喜欢她的笑容，喜欢她的声音，喜欢她的歌！	2
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用	2
台面裂缝。隔板跷跷板。联系更换说得等生产出来。三个多月过去。音讯全无。这质量这服务第一次遇到。大家切勿购买。不然肯定后悔！！！	1
2017.01.21花1399元买了Littlegiant 雷都捷特M22梯子，宝贝详情显示可以发货且发顺丰；结果23号供应商一男客服电话告知不能发货了。然后就等，等到2月7号供应商一男客服电话联系我，我明确告知此梯我不要了（等了2周还不发货，一句道歉都没有！谁要呀，那么贵的梯子却是如此差劲的服务！）；结果没想到短路的供应商男客服居然发货给我，我就直接拒收，事后居然还打电话问我为什么拒收，真是有股傻劲！！！之后等他退款，结果等他们收到货后也没有任何电话联系，看到的却是物流信息被删除了！！！！物流只有显示2月7号发货，预计9号我能收到，而此时已经是2月13号了，我的天呐！！！这是什么亚马逊，居然连物流信息卖家都可以删除！！！然后就是打亚马逊400电话，遇到一个新客服，啥都不懂；再拨遇到一个好点的客服，告知问题已反馈已联系卖家，同时会让卖家24小时内联系我处理退款问题，且告知亚马逊对供应商管控很严处罚很严！结果2月15号过了40个小时供应商依然没有联系我，之后我联系亚马逊400电话，客服依然只告知会反馈给供应商，然后就没有然后了，好在物流信息重新又出现了！！！20多天的时间里联系无数次亚马逊（指的是留下电话，亚马逊客服会5分钟内联系我），结果一个回复都没有，遇事只会推到卖家供应商，好像亚马逊它一点责任也没有，对卖家也没任何处罚措施，但嘴巴说的很好听，其实一点掌控力都没有。至此供应商，亚马逊都没有联系我，退款依然遥遥无期；虽然钱跑不了，但遇事后对于你们的服务真是叹为观止！！！为了表示诚意，我所有买过亚马逊的宝贝都打一星，以表对亚马逊的爱意！	1
包装简陋，东西还行偏小。（以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！）	2
东西没有质量问题，以为有其它人提到的是二手货，当时还特意要快递员拆开看，结果发现盒子的手柄和玩具连在一起，撕下来就装不回去了，所以不可能有二手货。。。不过这款是没有灯光效果的，说是升级款还不如旧款。。。另外309元买到的虽然是对比了好多店拿到的最低价，但是实在不值这个价，最多180元以内还差不多，品牌的东西就是贵。	2
九月份作者来北京，当时刚好去听了他的讲座。感觉作者的思路非常清晰。对了解太平洋地缘格局很有启发。	2
不是说吃了排便通畅的吗？为什么我吃了两天一点反应都没有？	2
书是新的，装订不错啊！配送挺快的，点赞！	2
第一个故事占了全书的三分之一，太长了，真心不喜欢，不过有一个故事很感人，感觉就那个故事值得一看	2
作为《文化苦旅》的忠实读者，当看到新版时忍不住购买。当看了第一篇《牌坊》后，完全无法继续再看下去，序言里说对文章有所删改，看了正文发现哪里是删改，完全是美容。或许，余秋雨先生年岁大了以后对人生有了不同的认识，也或许是为了政治正确。总之，如果你是老版读者，千万别买新版。如果你拥有老版，请一定珍藏，那很可能成为绝唱！	1
质量太差，很我从美国买回来的箱子一比，简直就不是一个牌子的。感觉也就值200块 补充说下，当时刚买回来，一对比发现有差距，很生气。客观的说，比美国outlets直接买还便宜，但质量确实不如美国买的，外壳软一些，拉杆也要细，整体不如美国买的结实。不过最近我老公出差用它，好像滑轮还可以，还是比一般的箱子要好一些吧，比好的新秀丽肯定比不上。	2
用过了，东西真心不错，发货速度也很快，，装了好几年的地板原本想换掉的，想着又是一大笔费用，想想还是算了，就想着保养看看，于是就买了这款，当时客服强烈推荐我买这款，好在当时听了客服的建议，买了这款，还给我送了个毛巾，挺划算的，用了过后地板又恢复了原本的光泽，很神奇，没想到效果这么好，好在当时犹豫了一下是否换地板，不然又要费钱费力了，看有些人评价说用的不好，不知道是不会用呢，还是怎么样，反正我觉得效果很好，哈哈，我还会再来的！	2
亚马逊自营产品，比代购价格便宜，还不用考虑真假问题，买起来放心。之前看介绍说这款面膜有很多凝胶，以为是很水润的面膜，没想到收到后面膜纸是纸，凝胶都黏在口袋壁上，难怪介绍上说要在打开之前揉搓口袋，使凝胶充分融合，我也是醉了。不过用起来还是可以的。	2
之前一直想系统地练习雅思阅读，又舍不得真题，这本书太适合了！而且教主的方法真的是十万个赞！！！另外亚马逊的服务算是一个惊喜，本来第一次收到的书缺了十几页还非常生气来着，结果亚马逊隔天就重新把书发过来了，退换商品很方便！算是特地来给亚马逊点赞的~	2
少了30页内容，220～253页，重复两遍。唉	1
东西使用的感觉是比较杀菌消毒的那种。用的时候皮肤有稍微的烧灼感觉。闻起来的味道比较冲一点。	2
说好的12月2日送到，今天已经13日了，连信息都查不到，打电话被告知查了告诉我，就没有下文了。以后不会再来买东西了。	1
书本纸张非常粗糙，里面光盘在电脑上也读不出，换了一次货，结果还是一样，价钱还死贵，非常失望	1
配合前面的图与文章结合看，作者说是他学生时代的作品，蛮喜欢这个调子的。	2
比较切合实际，有该种情况的真需要勇气去慢慢改变	2
提手处裂了，用胶粘了已经申请换货。按照保养要求去做，结构第二天就又裂口了！懒得换了！	1
除了感觉有点贵了，其他都很好，故事很好，很感人，感觉可以被拍成动画电影	2
我不想多说了，很不满意，亚马逊也就这样了	1
12页内容 5页有毛茸茸的 其他只是闪光等 收到时封面有破损 但小票弄丢了不能退换…	1
买了将近半年，没怎么用，用也是一直小心翼翼的，今天突然发现内胆涂层开始掉了，目前只有米粒大小，想问下有卖内胆吗？	2
我已经取消订单！配送费用不能让买家出，要么就直接标价为71元！ 邮箱收到不开心的是今天是6号 你直接给发跟18号到23号 逗我玩呢！你用牛车送货啊	2
泡泡不多，不过洗完了车确实是挺亮的，去污力也不错，给五星吧	2
对华为手机说些观点，首先屏幕效果确实比不上苹果和三星，分辨率虽然大，但是字体很糟糕感觉，外观呢，见仁见智，正面和侧面确实不错，但是背面很山寨，材质类似金属的，但是摸起来很一般，安卓系统都一样，反正主要用的还是各个应用，省电呢，自带的程序限制软件的后台启动，确实能省电。我觉得华为的高端机品质相比它的价钱不太搭。	1
首次读格雷厄姆·格林，总是没时间，也就断断续续的有半个月吧！可能是时间跨度有点长，故事线索大概了解，谈不上读懂！适合猎奇之人尝试，若是兴趣不大，觉得没必要读。	2
邵先生的文字不俗。出版社的半本白纸了无节操，读了几年书，第一次买人民艺术出版社，从此无感，但愿做书的人重拾良心。	1
非常一般 一边的边框都变形翘起来了 不值得买	1
包装精美，小工具都很实用，携带方便，很理想！	2
感觉里面有的观念不大适合给孩子读，比如善良的小恐龙会去帮助霸王龙，现实生活中，我更希望孩子远离那些危险的人和物！坏人没那么容易被感化！	1
感觉质量一般，称重前或后不宜归零，影响使用	2
刀头是德国进口的，机身是上海制造的。上午下单下午到货，用了一下，声音较大但是还能接受，剃须效果很满意，希望德国品质的血统能保证它的过硬品质！	2
说不上来什么感觉，淡淡的苦涩，对的时间错的人，错的时间对的人	2
给的全都是灰色，这随机shi用来骗人的吗？！？！	2
说文解字那么多字，这本书里才收了一个零头，叫全鉴明显不符	1
那个伞柄不能紧紧收起，会掉下来，现在支撑杆的连接位置断掉了，已坏。	1
溢胶很严重，鞋面上都有胶水，多年的亚马逊了，第一次不愉快的经历，但是鞋子不错，希望下一个的做工好一些！	2
没多久镀金的那层就脱落了，露出里面的银色	1
买了一本二手书，里面还有别人用记号笔划的重点。商家也太可笑了。	1
烧水没有标签上说的那么快，容量小了些，其它还好	2
质量普通，用一段时间（3个月）就不行啦。	2
感觉这个价格买到这样的东西还是很超值的。以后还会光顾！	2
内容很笼统,一点都不实用,我是自学,看了完全都不知所谓!	1
包了一层塑料皮，烂了，很不考究了，感觉没品。作为一名老顾客，很失望。’	1
好坏说不清楚，用了5号，第二天就出了发动机告警。今天查了一下，是前氧感应器告警。第二天说出告警，感觉是添加剂的问题。	2
我不知该怎么说，这次购机只能是不知怎么说。本来我买就是看它是移动的，谁知是联通的。但亚马逊在退货上还是可以的，就是效率在快点。	2
连接非常不稳定，过一段时间不敲键盘就会自动断开	1
我想问不是满49送阿迪沐浴液吗？怎么没送？	1
随机有保护外壳和保护膜，没有耳机。音量键松动。	2
拍的165的发的M号的过来穿起肥短肥短的 想换又没有号了 不开心	1
我的水杯到货，但是怎么回有一种味道，泡了两天水，依然有，担心不敢用！	1
和甜玉米分开两个订单买的却被合并成一个顺丰的箱子，玉米破损了一个，猕猴桃很硬.	1
多媒体可见制作,一个专家一套软件,自己选择一个适合自己的	2
我要投诉快递公司，怎么能将快递随便放在便利店，而且一条短信，一通电话也没有。	2
我的房间比以前更漂亮了，不过还是很邋遢，继续努力吧，舍弃东西还不是很舍得	2
看评论买的，没有说的那么好，而且挤了好多也没泡沫…不好用	1
鞋子穿着比较轻便，舒服，尺码也比较合适，只是透气性不太好，容易臭脚。	2
不推荐购买，比较厚，料子一般，夏天穿很闷。另外有点修身，个人还是喜欢宽松点的。	1
4百多到手，赶上活动还会更便宜！上脚舒适，也不捂脚，适合日常上班穿！运动鞋42码，US8.5M，供参考！	2
宝贝不错，物美价廉，快递物流也给力，值得购买，推荐朋友们买！	2
标题很吸引人，印刷和装订也很好。这两颗星是给这儿的。 原理没讲清楚，很多东西都是一带而过，该详细介绍的没有讲。倒是科学家的故事和趣闻占了一大堆篇幅。如果只看内容的话，这本书真是不值一提。	1
这个快递实在是太令人失望。客服人员态度巨好，一直帮忙追踪。总之好评。	2
之前看过他们出的《现在有多长》。科学家们总是用好奇的双眼探寻我们这个世界，这次，他们探究起人类自己，我们是谁？我们从哪里来？要去哪里？什么？太哲学了？那么这么问吧：性别，习俗，心理，情绪…人类这么复杂，三言两语如何说得清，但这本好玩儿的书总是能找到有趣的角度，配合精美的图片，一本正经的解答让你忍俊不禁的问题。	2
单位大姐推荐的，说很实用。内容比较旧。目前没耐心看。	2
书皮质量问题，有一股不太好闻的味道···味道太重，都没翻过	1
遥控难用，遥控不行，遥控不好，一两米都时有时无，三米以外完全没用，	2
书是好书，但不得不说是否版本问题，退换了一次，都是缺少第二章第5到20页内容。	2
耳机才用了没有几次，两个听筒都已经破了皮，每一使用，搞得头上全是黑色的碎屑；音质还可以，不知道大家遇到了这样的情况没有？	1
因为觉得是亚马逊的商家， 所以就买了。 没想到。。。各位请看照片。。。而且是擦不掉的！！！！ 现已申请退货退款。。 造成我们的不便请问谁负责？？最不愉快的一次在亚马逊上的购物！！！	1
正如标题所说，有一定德国历史的基础的读者就不建议去读了，对于没有接触过的读者可以好好读一下。	2
亚马逊包装很好。性价比高，非常淡的橙香（当然，每个人对香味的形容不同，仅供有意购买者参考），我很喜欢。橙色瓶子看着就活力满满。用后即便没有及时涂面霜也不觉得干或紧绷。推荐。	2
质量不错…不过还没上身试…不知道上身效果如何…	2
很喜欢，超级好用，很日常，就是情景少了点	1
看了将近三分之一，没发现错别字，很好看。没来得及买第二辑，好亏啊……	2
按照客服推荐的尺码结果还是大了，不过衣服的确厚实。	2
我的烤箱少了一个烤盘。今天看了清单才知道	1
在亚马逊购物这么多年，头一次遇到服务这么差劲的快递员，一接电话就质问：你是谁谁谁吧，家里怎么没人！我问他你是谁啊？至少告诉我你是亚马逊的，从来没想到亚马逊会这样的服务，连一般小店的快递员都不如，你们至少有个标准的服务流程吧，下次再是这个快递的话，我一定退货！	1
穿起来还可以有点不太舒服，价格有点高，不太符合描述	2
我的运气太差了！买的这款移动硬盘突然坏了！急死人了！好多数据、照片等都在里面，还不知道能否找回来...........！！！！！	1
还是比较偏爱高晓松的书，但自从晓说之后出的那日记形式系列和这个系列都比不上晓说那四本，只能说，个人爱好取向不同了，希望另外的那个番外人文篇能给力吧	1
商品基本满意，只是塑料品质跟之前买的日本产的有一定差距，另外是没有及时供发票，以及是义乌发货，有点担心。	1
看了这本书之后，才知道为啥西游记能位列四大名著。通篇将西游的各方势力细细地分析，写了不一样的西游。	2
使用方便，利用率大，但有的孔两头的不太好插	2
跟平时专柜买的不一样，特别是气味！以后也不会再网上买化妆品了！	1
帽子是不可调节的，后脑勺是松紧带，难怪分大小号，买的M/L，女的戴着大，男的戴着略紧，头围都不属于偏大的	2
首先还是要称赞亚马逊的发货速度，然后到手的麦片包装完好无损，只是快要接近保质期了，还有四个月，对于不把它当主食的我来说，可能最后会造成浪费，少一个星就是因为这个原因。还未试吃，对它抱有期待心情😊	2
拿到手就马上测试了下，根本就是个质量有问题的次货。音质差到没办法听。连几十块耳机都不如。开始以为是本身这样。去了商场专门找了同型号测试了下。就发现根本就是商品质量有问题。还敢发出来！果断退款！本来不想评价了。还邮件询问如何？就一句话。质量差！	1
收到包裹，我哭笑不得！根本不能说是包裹，充其量是商品裸奔！这还不算，锅子还是个次品！最后客服给我七折！要不是因为办理退货退款手续繁杂，我绝对不会接受这样的处理办法！后来者慎重！	1
瞧瞧那个人、苦力怕忧愁的前额、元旦快乐… 我中奖了，我的苦力怕荧幕的右下角有盒很明显的坏点、坏点、坏点！	1
后悔买这个了。买了不长时间就坏了，好在商家还可以，包修但不包运费。	1
同时买了两个永信闹钟，给小孩用一个。一个是永信睿智c系列49元（小孩很喜欢），一个是这个59元的。59元的又小又贵，两个电池费了劲才装上。试用了一晚上，49元的晚上不开灯也不用按闹钟的灯，就可以看时间（很惊喜）。后来才知道它有自动感光功能，59元的没有这个功能，不开灯就看不了时间。想把59退了，再买了49元的。	1
文章的文字很缥缈，字段的前后衔接无力，有时候难以理解，有时候有觉得故意做作，没有之前看到书那么的清新脱俗，仿佛是在无病呻吟，脱离现实生活的文章总是那么的无力，所以我给两颗星。	1
每次水还没用完就掉珠了然后不得不换一只，没有一只用完过	1
cd还是不错的，但是书是旧书，这么多年的客户，懒得换书了，考虑要不要换成当当。。。	2
第一次买因为清关问题被退回去了，又重新拍了，隔了四五天就收到货了，也退了差价 客服很耐心不错 鞋子不错，对比国内的价格可以说是很便宜了，差不多对折的价格 但是有个疑问为什么这边标着是德国，但是货是从英国发出的？	2
一直想买个玻璃吸管杯，看介绍写的是玻璃的，毫不犹豫买了，结果还是塑料。也不退了。只能平放，倒过来会漏水。	2
还是很超值的，离有效期也比较久。目前是准备周日爬山用的。	2
挺好的 美中不足语音都是英语要是中文的就完美了	2
好吧，是我贪小便宜，一分价钱，一分货，绝对的	1
鼠标其他我都觉得好。但是，这么贵的鼠标左按键两次失灵，第一次失灵没过保修期，去换了一个，现在又失灵了，心寒。我很少用这个鼠标打游戏，而且是相当爱惜这款鼠标。竟然还是左键失灵了。比这个鼠标便宜很多的鼠标我用到现在也没坏过按键。保修期现在也过了。叫我怎么办？罗技啊，你能把技术提高的同时也把你的品质提升么？真的是相当失望。	1
电脑昨天收到了，与介绍的内容一样，收到的商品也没有瑕疵，很轻便，希望是我用过电脑中最好的一个，呵呵~~	2
封面完好无损。物流特快、就是书的质量很轻、不过亚马逊应该不是盗版吧。读着很舒服。	2
挺好用的，不过和好奇的比起来这个感觉尿了以后湿湿的。不过没有漏。总的来说不错的尿布，用了这个以后用绿帮宝宝就红屁股了。。	2
不错，就是我给买大了，应该比平时 买小一号的	2
白色有荧光剂，好多衣饰类白色都如此，现在都不敢买白色的东西了。	1
灯还不错很漂亮，质量也挺好的，高度的话也可以，带一个比较亮的LED灯泡，非常完美的灯。用了1个多礼拜了，一天几个小时，还不错	2
我付款订了28本书,发了4本书给我,都17天了,其它的书就是不见,还没地方投诉,亚马逊太垃圾	1
装订方式实在是第一次见，太奇葩了，甚至担心还没看完，就要散架了。	2
特价的时候买了一堆书 还没看完 不错啦 很喜欢亚马逊	2
这本书看得差不多了，感觉实在有点没有期望中的有意思，这本书更多讲得是排版吧，并不是我想象中的宏观上的设计。另外，电子版在Kindle上看起来也很不方便，有些过于大的图示在Kindle上没法完整显示，缩放移动都非常不方便，我也没找到好的解决办法。总之，我觉得这本书买亏了。	1
made in china中国产 不是日亚发货 和平时日亚直接买的带纸板包装不一样 纸箱里直接就是纸尿裤	1
大号吗？感觉跟中号差不多，货跟图片差距好多	2
实物和图片差距比较大，做工粗燥，也比较薄	1
内容比较全面，不过不知道真正去钓鱼怎么样	2
台灯超级棒，很漂亮，光线很柔，不刺眼，但绝对看得见。值得购买	2
性能还是很不错的！笔记本上用，数据还看得过去吧。就是不知道没发票保修好不好弄	2
多次购买，推荐给朋友后，朋友也是多次购买，质量不错	2
为什么少退我15块钱为什么少退我15块钱为什么少退我15块钱	2
买来确实是想看看专业教材是如何定义室内设计，但打开包装那一刻，确实觉得被忽悠了！ 书有点旧~~~有点忧伤！ 内容的话，还没看。	2
鞋码偏大一码。建议买。比平常穿的鞋码小一码才好。	2
很舒适，之前已经买过一双了，有亚马逊再也不用找不靠谱的代购了，赞	2
真他妈垃圾，一开始没发现，后来没几天就发现充得都是虚电。稀烂。还卖这么贵，以后要么官方店要么用品胜，	1
做工不是很完美，有毛边。孩子戴着舒适。适合大年龄孩子及成人。连税费在174元。	2
如题，书是好书，不过后面的附录要是能再详尽一点就更好了。	2
发票说已经给我开了电子发票，却一直找不到下载的地方，妈的爆粗，买了1万多的书籍，发票乱七八糟的，明明选好了需要开发票的，却大部分没有发，需要一个一个订单联系邮箱，现在有个订单，说开了，却联系不了任何客服寻找发票。要不是部分书籍只有这里有，我真的不愿意再去亚马逊购买任何书籍。	1
物流慢死了，还没有物流消息，连什么时候到都不知道，到了也没人提醒，说好的附光盘一张，也没有，下次再也不在亚马逊买了	1
原谅我知道的太少，买了之后才知道是盗版的巴黎世家，心累，初三的孩子用压岁钱买的啊	1
大概小一码是有了，我穿这个和穿43号的感觉一样。 建议平时穿nike板鞋的偏大一号购买	2
穿几天后感觉特别舒服,就是感觉白色的部分,不知道是材质的原因还是什么,不容易刷的很白...其余的地方都很满意	2
都是自己喜欢的书，学无止境，永远不要被思想束缚	2
货到了，安装好支架，安装蚊帐的时候发现有一个拳头大小的洞口。 希望是偶然事件，望亚马逊继续有优质服务	1
内部没有封口，打开看了只有一半，不晓得真伪	2
缺点：①袖子用的是毛衣袖子的缝线方法，不懂的人看了还以为你买的是假货呢。 ②正面有绒布做旧处理，给人感觉衣服旧旧的。 ③衣服缝线不齐。 ④正面有一小块瑕疵。 ⑤衣服上有几处污渍，不知道能不能洗掉。	2
寄到都碎了，找谁负责，再也不上亚马逊的，连客服都没有	1
该书应该适合大公司大集团总经理的。都是写的宏观上的一些经济规律案例。如果你是上班族或小个体户想学点财务会计小知识的话这个不适合。	2
内容很赞，只是纸质不太好，拆开包装有很多细小的碎纸屑，总之还是好评。	2
不好，收到二手货，被拆封过，耳机上还有糖还是什么东西，第一次差评就给了你，真闹心，等着耳机用，结果不能换，只能退，目前退货了	1
未知正品 建议不要买了 虽然封口 但瓶身遍布磨损 不像是全新的瓶子 不会再用亚马逊了	2
东西没有收到却在物流信息中体现本人签收！找亚马逊客服寻求帮助！一天了也没有回信！想不明白什么情况！小小消费者只能选择放弃在此平台购物！在各种消费平台越来越重视服务的同时亚马逊却越来越不值得信任！不选星还不能发表评论！无奈！！！	1
这个是给亚马逊客服的，因为时至今日，想起那次购物体验，都让我减少一份对亚马逊-中国的好感。 具体情形是，当时购买这个测试机很急，本来期望可以至少次日收货，却一再推迟。多次反馈到客服，而没有明确回复。最终我被告知因为当时快递过多导致配送点无法及时发货，我只想说，早干什么了？那配送状态的一次次发货提醒怎么解释？	1
美亚的评论平均给了3颗星太客气了，给两颗就不错了 1、收到的第一个，象美亚的评论一样，装上电池就不停的工作，扳机不起作用； 2、换了一个试了一下，水的喷射距离估计在2米就开始下落了，因为喷射距离和第一个差不多就没再换，总之不满意； 3、说明说写的是不能下水，水枪不能下水有点太郁闷了。 4、外观比精英貌似好一点所以给了两颗星	1
家里人都说不香，这东北大米还没一般的米好吃	2
本来只想给2星。 有一星是送给亚马逊的服务。 质量太让人无语了，我可以理解你说一分钱一分货，但也不至于到刚到手第二天最外层那个口袋的拉链就完全坏掉不能用阿。。。 以后还是买wenger。真的是一分钱一分货。	2
超棒！！抱回来的时候沉甸甸的一坨！虽然五本一起没有盒子，可是包裹得很严实啊啊啊！！一共三层WWWWWW硬是没有折损超开心！！！！而且每一本的厚度都是三个手指（横着摆）最让我惊喜的是左翻的，让我有一种看漫画的感觉WWWWWW	2
虽然是香菇牛肉的 不过这个面最好吃 够味 其他都差 不好吃 不推荐	2
正版不正版的就不说了，内页的字体还是很清楚的，但为什么后页会有一个脏脏的手印	2
翻译有多处明显错误，一个定理证明我读了一天都想不通，一看英文原版，发现原文的相交翻译成了覆盖。真是误人啊。	1
书2008年印刷的，到今年已经是第7个年头了，很明显应该是图书馆多年的藏书，现在拿出来卖了，里面的页都发黄了	2
三号下的订单，预计11号到货没有比这物流时间在长的了	1
以前看蔡骏的作品还是觉得挺吸引的，为啥现在都看不下去，总有故弄玄虚的赶脚，有点假了	1
东西不错 挺好玩的 不过不适合做平时用的音箱。音质一般般。	2
书籍中同一章节反复重复好几次，可能是排版错误 另外书籍本身前面章节还说的过去，从后来突然获得投资反而索然无味毫无思考	1
通俗易懂，但达不到医学的水平，有点儿太简单了	2
张学良一章排版严重错误,十分影响阅读。希望尽快修订。	1
宝宝22个月，拿到水彩笔之后很喜欢，水彩笔笔头很粗，颜色鲜艳。	2
从书中能读出神化李先生和美化华人以及中华文化。总体感觉一般般，不值得购买。	1
风速最小档，机器声音也比较大，大概比正常风扇声音大一点，但普通风扇是那种可以接受的风扇声音，而这机器比较接近噪音的范畴	1
瓶子上是有点脏脏的，而且也没有密封性的包装，一直都信赖亚马逊直营的，希望亚马逊可以改进哦	1
第一次看台湾的历史，这本书是一家之言，对于很多想知道的历史事件，讲的不够全面细致，但是对于对历史不苛求的人来说，本书倒是可以带你初识台湾。毕竟这位坐着在台湾生活过一段时间，他的视角和大陆人不同，也让我们在意识形态上，有了交流。	2
下楼看见了个穿着一样衣服的大妈，我好慌…撞衫机率如此之高。	2
东西很不错，就是物流太不靠谱，收件人的电话号码都能弄错	1
秒杀买的 女儿是乐高迷 这个7岁女孩子玩正合适	2
我觉的一般，可能是因为我没有时间耐心读完吧，只看了开头的二三十页	2
除了前面几天确实有一定效果，后面就是蚊子横行啊~~简直就太让人伤心了。	1
朗声这个出版社真的不行，这么明显的错误，质检上班都在打瞌睡吗？怀念三联出版社	1
亚马逊物流速度快，做工一般，线材用料一般般快递包装完好～～解析度还可以。	2
好作品，个人感觉很久没有看到这样的作品了，非常好。	2
不知道上面的评论是不是卖家的托儿，我说句公道话，我买的13000毫安的，只能两台同时充电，所以刚刚说的三四人一块玩不存在，其次我手机2100毫安，按理可冲6次多，但实际直冲了2次半不到，所以实际也就50000多少毫安	1
差评！！！书都没收到，就显示已收到货！客服说解决不了！一直无休止的让等等等！！！	1
首先，商品的性质是海外购，但寄到过来里面的标签居然写着Made in China？？？？？？？你在耍我们吗，为了这个我还要去海外购，欺骗消费者。其次退货的时候从2017年12月22日退货，居然到了2018年1月31日才退款成功，而且还是要我问客服才跟进了，我只想说，要不换个物流商，要不就退出中国吧，真的，这样的购物网站还想跟淘宝京东之类的竞争？连1号店都干不赢啊	1
穿着有型，舒服，170 体重75M码合适。	2
网上也有保护套，但在价格优势并不太大的前提下，原装的也许更好。只是这个颜色嘛，粉色不是每个人都hold住的，而且易脏。买前请慎重，毕竟很多人不会为了一个kindle买两三个保护套不是吗？	2
书稍微有点皱了，整体还好，送货快。内容有点不是预想	2
拍摄清晰，质量还可以，就是录的时间久了，有点发烫，商家说这天气，电子产品发烫是正常的，不存在安全隐患，估计都这样吧，只要不严重就好	2
罐子都压凹了，而且有效期剩下不够半年了，2018年1月就到期了。这个让人挺失望的。	1
作品评价部分很有点儿隔靴骚痒的感觉，内容很少，基本上都是介绍介绍作者写作背景什么的。	2
书的内容还不错 但有些地方的翻译有明显的错误 像这一句 “从'某人不喜欢白马’竟不能推出‘某人不喜欢马’” 我个人感觉应该是这样的 “从‘某人不喜欢马’竟不能推出‘某人不喜欢白马’” 其它还有些地方不懂 理解起来有点难	2
感觉很差，纸张很差，盗版的感觉，封皮一般，最差的一次购书体验了。这次物流还很差，预计18号到，18号等了一天也没配送。总体这次购物体验差到极点了。	1
付了EMS的邮费，居然用中通给我发过来，请问卖家是不是应该退还我邮费差价！！！！！	1
关于罗斯柴尔德的书，这本是比较轻松阅读的感觉。故事叙述的形式比直接讲事件好很多。	2
整体感觉一般。 确实不是科学论文。但很多仿佛被掐头去尾。总有一种只知其然而不知其所以然的感觉。 不爽快	2
忍不住又写评论，真的不好用，相信我这是很对的，我开学的时候买的，不玩什么大的游戏，好好保护，只求上网看个电影，写个作业，结果各种卡就算了，还反应慢，买回来两月就黑屏了，打电话，发邮件求商家给个说法，结果感觉被威胁了😂不说，叫你自己打电话问厂家，我们卖出去就不管了，我看看我买回来也过了两月了，求退货也不行了，就自己到电话联系品牌客服，弄下来一天提心掉胆，可算是修好了，现在事隔才几个月，它又用不了了，忍不住上来说说，这真的不靠谱……我只知道一个月出事可以退货，却没有人告诉我又一个月后出事要怎么办……	1
两个字，惊喜。亚马逊自营产品还是很靠谱的，贵几块钱也值了。	2
第三支凌美笔，确定假货。一星都不想给，标的ef尖，结果写出来比f还粗，笔尖生涩，出水也不流畅，用的凌美墨囊，前面两支笔完全不是这样的手感。亚马逊自营也卖假货，真无语了，可能我要是没用过真的也不会知道吧。出于信任，包装什么的收货时就扔了，这下好了，只能自认倒霉	1
8道题错 3 道 ，这是什么意思？	1
东西收到，还没用，但蒸笼的卡子坏掉一个，有点不舒服	2
购买的时候，我问过客服，滤芯的更换很方便，有配套的原装滤芯购买，客服的服务很好，很热情。	2
书内容很好，本来要买来收藏的，结果书收到边角磨损，连塑料封皮都没有！！包装超级简陋！气死我了！	2
买的是kindle版 , 书中关于代码部分处理的非常不好, 主要是代码不连贯 本来是一个代码块的被拆分成2页, 电子书多些留白又不费纸张, 像python这种对缩进有严格要求的语言, 完全体现不出来.	1
这面膜也太厚了，一点精华液都没有，原来亚马逊也有这么不好的东西，以后都不敢买了！！！	1
如果名词、名字有中英文对照会对玩英文版的玩家有很大帮助（比如我）。另外这本书竟然有打码！可怕的大黑块！介意的千万别买，买原版吧！	1
书的内容很好，但是品相很差。旧书，都皱了。	2
整体纸张质量不错，印刷无垢，纸张无缺损，暂未看完，大体来说还是不错。	2
对于一个非专业，单纯为了听歌的人来说，这个耳机物美价廉。不过就是戴久了耳朵疼	2
不过里面引用的访谈对象的话挺多非洲口音就听不懂了	2
没有像卖家描述的那样，我给我家狗狗是用手指掰断，一小粒一小粒的给它吃，在用手指把所谓的牛肉棒掰断，发现里面都有塑料模的。那不是在给它吃塑料袋嘛！！！！！	1
一直用华为的，价格便宜，没有太多要求的话很适用。	2
裤子确实硬，就这种款，说说尺寸吧，国内穿2尺8的，这款裤子尺寸一样，这价格来看，性价比可以，裤管肥的，想买修身的绕行	2
很有手感，完全达到我的预期。不过我是特价买的	2
两本书是一起给朋友买的 结果到货之后 这本书封面下部位置 有点破损，不知道是物流过程中弄破的 还是发货的时候 就已经破损了 朋友没说什么 但是我觉着 这是态度问题	2
第一次用到昨天大雨有风铝合金伞骨扭曲不能用啦，这可是8个骨架的伞啊，	1
手表是我前天买的，说是昨天就能到货，可是今天还没到，可能是送过来时我家里没人吧，但还是希望能快点将手表拿到。	2
对于人物的介绍还可以，就是版本比较旧了，买给孩子看看还可以。	2
本来想买的白色表带，却发了粉色的，挺伤心的。退货了这么久都还没返现给我，是怎么回事呢？	1
优盘不错，比起其他购物平台的价格，物超所值。已经用很长时间了，没有不良现象发生。	2
其它净化器全部断货，感觉不是很值这个价钱。	2
我查过防伪码会计，经济法，财务成本管理能查到。但是其他的都是不行的😓你是要作死→_→啊！解释一下吧！	1
这是个人评价，而是只看了几页就看不下去的评价。 没别的意思	1
刚收到货，一放热水就爆了，底都掉了，这个玻璃杯只能盛放50度的热水，那还有什么用？	1
太不厚道了，到18年1月的保质期（现在已是17年4月中旬），也不在平台上写清楚提示一下	1
大致讲明白未来咨询的一个趋势预测，与数字化技术的结合	2
差评！003竟然用到最后发现破了！卧槽！亚马逊开这么大的玩笑？！	1
给出来一些新思考、新方法。 读起来感觉语言的流畅度不高。	2
朋友推荐了，看了下发现不是自己喜好的，但当作圣经故事点评来看还是不错的。	1
我是初学瑜伽的，本来想买个便宜的先用着的，但是现在发现真的不该这么想，味道什么的也就无所谓了，多晾晾就好了，可以根本不防滑啊，这个让我一个初学者怎么练啊，哎！	2
原本应该是两个饭盒一个袋子的，可是一开始只寄了一个饭盒，打电话过去后才补送，可是袋子与图片不符。	1
又薄又小，想退货的，又觉得太麻烦，算了。同款的一个79的，比这个好太多了。 今天又一看，居然价格便宜了快一半，有这么坑的吗？	1
书里的内容很真实客观，但节选其它书籍的内容太多了，冲淡了主题。	2
这个木耳比较薄，只能拿来炒，不适合做凉拌菜。不过里面杂质比较少，稍微洗洗就可以了。	2
前三分之二内容是席慕容的散文，讲了好多梦幻少女的故事。 剩余的是刘海北的科普文（……）以及一点作为席先生的小感想。 可以当做言情小说看吧大概…… 就是装帧比较挫~	2
绘画的风格不是我喜欢的，还是水彩，旅行的时候谁会带着水彩阿	1
配合吉列剃须刀，很好用，用前轻轻摇两下，记得别喷太多了。	2
接了热水后，中间隔层有雾状蒸汽，（过会儿就消失了。整体可以，颜色、外观漂亮	2
厂家保证送货上门，并免费安装，怎么我家提前交了银子，一个如上承诺都没享受呢？？？	1
创新需要方法，而此书会教会你怎样去破解 创业者的窘境， 是采用延续性创新还是破坏性创新！ 如果你是创业者或者领导者，推荐你看看！	2
使用不到一年坏了，找不到任何人管，不知道去哪里保修	1
实物跟照片上的差距比较大，吊坠也很小，项链长度也不够。	1
是正品 有一年的保修还是比较靠谱的 购买的时候还有优惠 很难得 用了一天希望坚持能够出效果 亚马逊很靠谱	2
内容有些糊弄了，没有站在一般读者角度讲述，总之我觉得作者不用心。译者水平也一般。 这本书可不读。	1
内容深入浅出，翻翻页设计的也很巧妙，非常值得买	2
没舍得入手太贵的仪器，想用这个试个水。 用了5-6次，觉得没什么消炎效果哎，对于红肿的痘子也不能消肿（可能是功率太小，也可能是我使用的次数少了） 原本觉得小小的仪器可以精准定位，现在觉得一个部位两分钟，也是挺浪费时间的，如果瑕疵不多可以考虑，多的话还是大排灯吧 总之不是很喜欢	1
打了两次，拍子就折了，哎，1000多块就这么没了	1
东西看着还不错，就是感觉还是太贵。包装不好，已经破损	2
内容很多，但是感觉整体写作思路不是很清晰。	1
除了稍微有点小，只够一个人喝之外，其他都很满意。玻璃材质也给人感觉不像是那种特别易碎的	2
就像小王子一样，成人读童话总是别有一番风味。	2
题目挺好的，就是质量不太好整本书快要散架了。还有题目虽然好，但是做过之后没有参考答案对照，对我这种学生来说有点难受，少了做题的动力了。	2
书确实不错，也不难，就是老子刚买就降价，无语了。。。。。。。。	2
最近一次买的L号质量很差，不敢再买了，买了的也没用几片！实在不行。	1
刚拿到货，吃惊地发现不是单机，是双机，建议商家放一张双机的图片，以免造成误解。另外充电的时候电话屏幕不停地闪烁，不知是否正常？	2
垃圾，融化的，就像一坨屎，这样也能买，摆明就是清货	1
这本还是不错的，虽然里面有错题，但是这本书做个3、5遍，数学的前90分时到手了。	2
和一六辑一起买的。更多在看一六辑，这个看得少。不过也还不错。	2
怎么说呢。。。皮套的颜色我是很喜欢，网页上显示的扣是银色的，可是实物的扣却发绿，着实影响美观。本来想换一个，但里边儿的塑料太紧了，拔出来的时候有点儿损伤。。结果想换也换不了了，唉	2
玻璃杯特别容易清洗，不过不知道为什么搅拌的时候有时有气味传出，有时又没有	2
还可以啦，感觉跟吃梨子有点像，吃个新鲜。	2
简单易懂一下子就能找到乐趣。我们都是孤独的一体，只是每个人对待的方式不同，小小的一本还行。就是物流能不要辣么暴力么……	2
不大实用，有些食谱确定是1到3岁小孩的？蜂蜜之类的都加入了。	1
和商品图片完全不符，看上去就很低端，不值这个价钱	1
这一部的图片都很小, 看起来很费力。漫画内容很好, 请出版商再改善排版	2
一个没注意，购买了一次商品自动就订成了“定购省”，自动扣款自动送货，赶上我在国外无能为力。。还不能退！！！送来的东西比我第一次买的贵了80多块钱。不止我一个人上了这个“定购省”的当！	1
华丽丽的反光能当镜子用了 建议淘宝上日本的一张膜	2
不知道你们的价格是根据什么来定的，某东才卖359元，你们的479元，请问区别在哪里？给个解释！漫天要价	1
杯口有点拧不紧，不过影响不是很大，快递超速度，一天，而且快递员比较认真负责有素质	1
第一次在亚马逊买到排版错误的书，复核太不严谨了。居然跳了十几页。一颗星都不想给。	1
中通速度可以的 。卖家的包装也是可以的 ，很好。	2
就是工艺的解释太乏味了，图片很好，要是王老先生写可不会这样！还是缺少文化的底蕴！	2
刚听感觉音质不太对，煲了没多久，音质就出来了，我自己不好判断是不是假货，亚马逊卖的应该没问题吧。	2
商品没有安全包装，送达的时候香已经全部散落出来。	1
Z秒杀注明“送货上楼”，结果快递员非不肯，还强词夺理说只“送货上门”，态度蛮横得不行！好端端一个亚马逊自营，被供应商直送的快递公司毁了几条街的名声，只能差评！	1
书的内容没的说, 预订的时候60, 两天后一上市40多,	1
我们是4月生的，这件算是比较贵的，实际穿着不超过3次，然后就夏天了，基本穿不到了，比较浪费。	2
书的包装还可以，可是为什么亚马逊的外在包装盒越来越差了呢。	2
真心不推荐，由于海外购退货麻烦，算了，扔掉啦	1
我一起买了4个双层玻璃杯，3个准备送人，结果有一个里层特别斜，两侧的距离一边2mm,一边6mm宽，实在是没办法送人。另3个也不同程度能看出有些斜。 能否给调换一个？	1
帮同事买的，据反馈她老爸穿上后赞不绝口。	2
订单显示货品2016.11.30到了签收，但我本人从未签收接到货，看来不是货到付款的东西，只能赌运气了，不知亚马逊会如何处理	1
用后皮肤状态有变好，改善痘痘。价格也很美丽	2
220和110V双电压，小体积相对大风量是卖点，但是性价比实在很低。而且所谓德国原产不知什么时候变成深圳产的了，比较坑。	2
下单快，快递服务也快，书籍外包装也不错，服务好	2
画册非常精美，清末的人物跨越了时间空间，仿佛就在我们的身边。	2
发货很快，书本质量尚可，与书店的一样。 关于本书内容，还需要时间阅读。	2
搞特价买的，一开始用起来不错，低音很棒，可是很容易掉，一个月后一只就不出声了，不推荐买	1
怎么收到的和图片的不一样，好像有几个错字，送来时有皱痕	2
翻阅了一下，词典本身的内容不错，是有用的工具书。但是包装太薄了，以致于收到后里面有个角就已经是殃的了，再有词典的装订线这个地方已经开裂了，估计以后会一页页地掉。	2
开朗轻松，是那种看完让你很想立刻重新开始记日记的书	2
鞋子应该是正品，跑了个33公里试了下鞋子，感觉鞋底有点硬，略重，跑到10公里后，效果很明显，很适合大体重跑友，建议号码买大半码	2
好重的锅，绝对有料，煎了一次牛排，好用。	2
和我以前买的正品不一样用起来也不保湿 都说亚马逊是真的也不过如此	1
有味，不知道真假，但是我的评论被删了三次了。	1
挺好吃的，第一次吃，也不知道味道味道是否正宗。	2
刚拿回来第二天，看着看着书突然就散了，质量实在不敢恭维	1
衣服很好，更我预想的差不多，大小刚刚好，很满意。	2
特别喜欢唐人秘闻这几篇，尤其是《夜行记》	2
非常好看的书，送人自留都非常好，过年了很应景啊	2
写了美国挺牛逼的几个人，懂起来有点费劲。	2
这套书真的很不错，每年都买一套。孩子很喜欢。	2
杯子瓶口处严重漏水，拿在手里漏了一地，这种质量真是服了，还不如大街上几块钱的杯子。	1
买回来跟牙刷试了试，完全匹配，就是物流太太太太太太慢了	2
真无语了，比超市还贵啊！！上次超市买一还送了一袋液体	2
外观还可以挺时尚的，音质不知道行不行正在煲机，以后再评吧。	2
一个很简单的方包加一条冰袋，质量也一般，不推荐购买	2
宝宝很爱用，现在才11个月，不喜欢用phase 1 的杯子，就直接给她跳到这个，喝水明显多了。给她表弟也买个，淘宝上卖的太贵了，好像内销的也没出口的好。	2
每篇文章的模式是介绍一下历史事件，然后谈一下作者自己的感触，只是作者的感触引申不够，太浅显，并没觉得对当下有什么借鉴意义。只可当闲书用来随便翻一翻。	1
我想说这个商品照片跟我买的实物不一样吗，希望给我个说法。谢谢	2
包装粗糙不堪！假货，查了一下资料，决定不再购买贵族此款产品	1
得出结论前，给足例子分析，章节最后会有总结。微表情+微反应合订本，让我感到了微表情和微反应的魅力，目前在继续努力结合生活分析。	2
书的质量和快递都很高效！ 季老很会讲故事	2
少发了光盘，打了好几遍电话才说给补发，可是现在都过去五六天了，我的光盘呢？？考试之前能来么？？？盗版的吧，这么不正规！！！	1
裤子做工和质量都很好，不是很厚很的那种，比较修身，好搭配，很显身材，穿起来舒服，很满意	2
户外活动的辅助用品，平时带单独一个凳子，去钓鱼，也是很不错的。	2
一直用林内的，信任这个品牌。终于洗上恒温的热水澡了，不容易啊。给安装的蔡师傅点赞！服务耐心周到细致，脾气好。	2
37的脚买的4.5，偏大一点点不过是靴子也不影响，底很舒服，样子好看	2
第一次在亚马逊买东西十分满意，不但发货及时，而且商品也很新	1
我明明要开发票的，结果收到书却发现没有！而且发货单上面也说了我未开发票，我想补发发票又说我已开过，能再搞笑点吗？！连个客服都难找！！！	1
满199-100活动购买的， 相信亚马逊	2
比原装的键帽好，手感非常舒适，不容易出现油污，透光性比原装键帽差一些，各有取舍，适合游戏玩家！	2
卖家信誉度太差了，我不相信没有信誉你们今后的生意还能做大吗？书皮上显示有你们邮给顾客的书为什么没有附光盘？太不诚信了。强烈呼吁给个说法！	1
手表是送人的，没用不知道怎么样。 但必须得吐槽一下亚马逊的海外购prime。你说海外购的这些产品都是made in China也就算了，只要质量过得去。问题就在于价格，刚买就降价，从下单到现在为止两周而已，已经降了40块人民币！这款表才多少钱！即使按汇率算，人民币也是跌的啊！感觉亚马逊没有一个靠谱的价格体系，而且prime就是个噱头，收了会员费还要在产品上赚更多，服务并没有提升！	1
挺不错的胶囊咖啡机，塑料外壳，水箱盖子没有卡扣，使用的时候要小心不要碰掉。总体很满意，有16颗赠送胶囊。使用时候要仔细阅读说明书，有过热保护和蓝牙连接。	2
不错 这个价格值了 不错 这个价格值了不错 这个价格值了不错 这个价格值了不错 这个价格值了不错 这个价格值了不错 这个价格值了	2
内容都是文字，虽然有国外的很多景点介绍，但是缺少必要的插图，让人有点不知所云，书是免费的，没有什么意思	1
怎么联系卖家啊！我9月26日买的，现在就坏了，联系售后说要凭证，什么质量啊！	1
亚马逊忽然冻结我账户，拒绝说明原因，霸道！	1
帮同事买的鞋，收到发现除了一双鞋子，啥都没有，吊牌和三包卡没看到，同事担心假货直接就退了。	1
看鞋底很多凸点以为防滑性能很好，但其实十分打滑，真不知道算什么设计。	1
一点不好，戴上就防雾10分钟，之后再不防雾。妈的，骗人	1
这是一本会让你感觉到相见恨晚的书，书中用朴实的语句，告诉你博士这条路有多么难走，以及如何走好这条路。 希望想要读博的学生们，在选导师之前读一下这本书，然后再重新审视一下自己到底适不适合这条路。	2
这本和另外一本模拟真题是一模一样的内容（就是封面上是个粉色樱花花瓣的——新日本语能力考试N2全真模拟试题(解析版)(第2版)(附光盘) ），我是先买了樱花花瓣那本，做完了，就上网又买了几本，这本一做，怎么好熟悉啊，仔细一对比，完全一样! 大家不要买重复了。	2
just so so.铺垫的很长，一个简单的故事，看了这么推荐，应该都是金的粉丝	2
字太小，而且非常不清楚。和这个价格不太符合呦。很像盗版，如果不是，就是影印太糟糕了。本来都想退货，后来觉得麻烦，就这么将就了	1
卖家是一个叫亿什么净水的第三方，配送是百世汇通物流，但商品标注的是卖家和配送都是亚马逊，是否构成欺骗消费者呢？东西还没安装，不知道会怎么样，不过东西挺脏的，贴在表面的标签有点翘边儿。	2
看过电影来买书，这本书的纸张很差，我不得不说，还以为是盗版的……	1
小动物们在幼儿园渡过的一天，也有陌生感，也想妈妈，买来看看还可以。	2
此款衣服符合预期，但是肩宽够了，肚子有点大了些。。。	2
教材买的，咋评论内容＝ ＝，就包装不错运送速度不错然后书没破损呗	2
用了一段时间，插上电源满电，显示充电，过几分钟就自动断电了，真无语。也只能认了，一开始听别人说话这个充电宝质量不行，没想到是真的，买回来没用过几回，就出问题了	1
木盒不是很精致，最主要对我来说香味太刺鼻，买回来到现在一直盖着，完全不想打开使用。	1
一个人摸索了一个多钟，总算是装好了，很好的蚊帐，真值！	2
拿到手的货物因没有一个字的中文说明书所以不知如何的使用？请问不知还有没有解决的办法呢？	1
像是小孩子看的书。插图完全喧宾夺主，看不出任何名著该有的样子。	1
收到吃了有点潮，不知道是天气原因还是卖家的干果没有晒干，不是特别满意	1
比较各家电商，最终还是选择了亚马逊。 首先物流很快头天下单第二天早上快递就到了，我写公司地址没上班，快递员直接送到家里。 其次包装得好，开封后机器什么都是全新的，很满意。超喜欢thinkpad的小红点。希望这台机子能陪着我很久	2
超级大爱的一本书，刚收到书，翻看了插画与引言，就迫不及待的开始了阅读。 吸引我的不仅有图片，更是图片下的文字与文章的内容，“当下”一直是我最想留意的，在这个知识爆炸的时代，当下一直是被大家所关注的，也一直是我们都在强调的，但是，有多少人真的可以把握住当下？多少人真的把当下做成了自己生活的重心？多少人在为将来奔波？多少人在悔恨过去？ 我们自己扪心自问一下，“我是？”在这里真的要加上一个问号，多少时候我们不知道自己是谁？我们对自己认识吗？我们是情绪的机器吗？ 我们真正的在为自己的当下努力吗？ 自我，这个词的出现，就是太注重自己的想法，为什么会这样？思考只是意识的一个很小的层面，但我们总会被它掌控，当然，这并不是说思考不重要，但过度的去抬高思考确实让我们陷入了困境。同时，"智慧并不是思想的产物"，真棒的总结。 为什么无聊这个词现在频繁的出现在我们的生活中？为什么我们现在拥有的超多，大脑的渴求越多？越来越无法满足？如何才能离开这种状态？ 烦恼又为什么离不开我们？等等的一切问题，由于喜欢的点太多就不一一列出了，但书里都清晰的进行解析，并告诉我们应该思考什么？当前可能出现了一个什么误区，正解是什么？真的太喜欢这本书了，而且书皮用的厚纸板，真贴心，是不是知道我要多看几遍呢？决定此书放在床头，经常来翻看思考，真的对自己的理解与人生的误区有太大的帮助了。强烈建议大家看一下，人生的改变可以就从此刻开始！	2
怎么用都没有办法正常使用 如果插在手机上能说出声音 我就不这么评价了 如果插在电脑上能说出声音 我就不这么评价了 如果插在音箱上能说出声音 我就不这么评价了 唯一能够用一下的是QQ语音 不过 先生 那个我笔记本本身的耳麦就有那个功能了 而且 比这个 卓越 如果不是 我就不这么评价了。	2
5月25日收到，竟然7月11日就到期，亚马逊太不厚道了。	1
书的印刷太差劲了，160页到192页的内容全没有，而129-159页的内容印刷两遍	1
印刷几次后明显地又暗又灰，远不如第一次印刷的。	1
毛衣款式不错，很时尚，穿上也很舒服，很满意。	2
衣服稍微厚了些，材质摸起来有点硬，版型还可以	2
早上做的饭菜，到中午拿出来的时候是温热的，不过很快就会冷掉。现在是夏天，不知道冬天了会不会冷的更快。	2
差一天价格贵了40让我有点不爽，但还是比专卖店的便宜不少，上脚很舒服。没有发票扣一星。	2
美国直采，Made in China.我也是醉了。而且足球的涂漆还不是规整的，感觉不值。球的弹性也不是很好，篮球不好拍。	1
书整体都还不错。有些章节其实是多余的。不过关键章节的方法还是介绍的很清晰的。	1
只能说亚马逊的服务好，产品并不怎么突出，不知道真假，感觉洗发水不够粘，但是一直在用也没发现什么意外的。	2
我175CM 90KG 看以前买家写的尺码大，就买了个L，结果到手后，发现尺码还稍微有点小，特别是肩部！！颜色挺正的，就是稍微有点薄	2
有好几个版本的超人，个人最喜欢这个系列出的，很可爱。	2
宝贝非常好，炸的油非常香，放了一晚上非常的清澈，自己压榨的油既放心吃又比店里买的便宜	2
质量存在严重问题，从第66页开始页码全乱了！	1
先后买了两个，现在第一个已经坏了，加热时鼓鼓的，也没有排气口。卖家还是要注意商品质量。	1
一本书的烧买了一个记事本，说出去真是笑掉大牙。	1
车子不不错，只是包装太差，划痕很大，建议里面加些包装。	2
这书要有一定的基础才能上手，没有带录音，下载不到只能光看着吧。内容与日常生活用语不同，缺少场景会话之类的。印刷字体很清晰，是正版吧。	2
镇店之宝买的 虽然有运费 也挺划算 东西挺好的 我儿子应该会很喜欢. 只是快递确实很慢 用了将近8天 而且快递跟踪让人看不懂	2
东西挺新奇，但是承重和细节还是差的远。不说话，我只放了一只空的女式背包，就下滑还把我新刷的墙搞成这样	2
天哪 才买多久就卡成狗了 半年不到就卡死了 果然不能贪便宜 还是在自营买的 哎 以后还是实体吧 电商平台真心太不可信	1
还不让评论了哈。商品一般，不让验货，快递员称是亚马逊新规定，求证实。	1
挺好的，手感不错哟哟哟。。。。（凑字数）	2
不知从什么时候开始，就烦躁起来了，越来越看不进长篇大论，刘老师真是句句精湛啊，篇幅不大，却已装载大量信息。节省用户时间，赞。	2
强烈不推荐，上当了！有股怪味，这也太垃圾了，是化工口味的吗？吃了一口全部倒掉。谁买谁上当。	1
发票需要补开已经十几天了，还是没有处理，亚马逊的服务是在是太差了	1
卖家太负责了，一本书居然用一个大箱子包装过来，果然完好无损！	2
发货时装的破书！收到货时非常气愤!浪费时间精力！第一次买书遇见这种情况！这些商家太不负责人了！	1
这是我14年看到的非常有意义的一套书，全套我都看了。作者详细的讲述了古罗马的历史，主要是分析政治制度。对于古罗马的了解，能帮助我们更好的了解现代欧洲的文化，及政治制度。	2
亚马逊的物流太差，压根不往办公室送，说正在开会不能下楼去取，如果不能取的话那就第二天或者第三天再送……这服务太烂，投诉也没人管……	1
内容一般 联系了好几次，就是不给开发票！	1
比较像小孩子看的，对全球各个知名景点/景观做了非常简单的配图介绍，但是完全走马观花，又观不到花的正面，只是匆匆一瞥，得不到信息，没有什么用处。	1
刚刚到手，物流很给力。眼镜很轻，质量不错。但没配户外眼镜盒，还需要另外购买，这一点不好！	2
帽子顶部的挂钩上没有吊牌了。。。。整体看起来也比较旧，感觉不像是全新的，心里很膈应。	1
小开本，里面的内容虽然很多，但是体现各类美术技法的图却小之又小，几乎无法看清。比起同为蒋勋所著的写给大家西方美术史，印刷和排版的差距太大了。	1
1.双镜头，339，价格诱人 2.录影、拍照、前后镜头拍摄画面均能呈现。虽没有单反的效果，与手机拍摄效果相近，够用。 3.插电或不插电，反复重启，因设置开机录影，所以重启后自动录制约17-58秒不等时长后，又自动关闭、重启。强迫症都逼出来了。 4.说明书提示机器故障后按reset键即可恢复。可惜reset的孔有、按钮没有、点击后无反应。继续自动重启 5.我使用的tf为自购的8G低速C4卡，不知是否也影响机器运行 综上：价廉，可惜稳定性不足，解决了这个问题因该能敌过世面上大部分异性机器、单镜头机器。会继续关注。 （已完成退货，z售后服务值得称赞）	1
包装太差了,送人很尴尬....,球没玩,不知怎样.不及图片上好.	1
我评论两点，评论前: 說明下我买过这本书，也参阅过相关类型书籍，算实践者。 第一，说好听的，书印刷质量很好，但同时也很贵！很重！书中字体排版又大又稀疏，导致增加纸张厚度，进一步提价。 第二，书中的公式、很多地方知识太老了，和中国内地用法不同，特别是经常使用的公式把简单的搞得越来越复杂化，我让金融系教授看了下，评价很差。 以上供大家参考	1
产品收到几天了，可是没法联系到售后安装？客服人员说需要对产品说明书扫码加微信，加了微信还是没法联系，在线客服电话也没有，只能发邮件联系……等到美国人民过好年再来吗？	2
刚学angularjs就买了这本书，发现很难看懂，不适合初学	2
课文没翻译，课文的语法点讲的不清楚，零基础自学的不适合，后悔买了	1
收到东西很是惊喜，好漂亮的烤箱，就是看中了她的样子和其他品牌不一样！上面有2个炉头，炒、煎、炸、蒸都可以！非常棒的新品，不错！很喜欢！也不贵！好大一堆赠品，烘培用具基本都够用了，非常实用，给大家看看，以后做了美食再上！很满意！哈哈！	2
商品页介绍没有标注是普通型还是滋润型，照片也是2种都有。特别咨询了下客服，确认了2遍，都说是滋润型才买的，结果发来的是普通型。。。是2种随机发？客服不知道不要乱说嘛。。	2
王安石的文章很好。但注释很草率，连我这个不怎么懂文言的都能看出许多错误和不好的地方。	1
书写很顺滑流畅，唯一就是墨水只有笔管的一半	2
书的内容还没仔细看，但是书皮整个都反了，我觉得这一批书估计都会反了	1
在使用过程中无法顺利推送剃发，会出现卡头发的现象。无法正常使用，希望售后提供相关建议，以便使用。	1
质量不错，孩子也比较喜欢看 但是我看了一下介绍，这个套装总共50多册，其实卖了我们才不到一半	2
褲子还不错，就是腰太大了，不扎皮带没法儿穿	2
一起买了7本凡尔纳的书，刚到还没仔细看，粗略翻下感觉还不错，纸张好字迹清晰，虽然是平装但可以收藏。就不一一评论了。就不知道翻译得怎样，看完后再说。整体价格比当当上贵一点。	2
文中很多英雄人物，对科技发展作出了很大贡献。搞IT电子等技术的，应该读读	2
包装老旧，疑是二手货。 这不是重点。 重点是满怀期待的发现耳机根本不出声。 万幸退货很方便。	1
不保温，不保温，垃圾无语，亚马逊中国日子到头了！比拼多多质量还差	1
倒是浅显易懂，但有点太科普了。本想备课用，现在看来用不上了。	2
商品介绍上写的包入户，购买安装链接，结果供应商客服打电话不在安装范围，亚马逊别把服务越做越差，这种服务态度对得起8000亿美元市值吗？	1
鞋子质量很好，很轻，遗憾的是尺寸偏窄了。	2
非常垃圾 一天就开线 我就是坐公交车用 非常不解释 没形状 跟两片布包着一样 垃圾产品 看到的别再买了	1
只看封面还是可以的 里面是横版简体 而且有错别字 有些还印错了 字体用的红色印刷看久了眼睛比较累 三星只给装订 印刷不行 这个是以前那种历史书的大本 不是小开本	2
东西不错，确实有溢胶现象，但是我就问问能不能不用邮政，又慢又费劲!	2
机械、刻板的日本人，如果能坚持也许有效果	2
日版中国产的做工绝对甩美版的两条街，177，69kg常年健身身材紧实，M码L码应该都没问题，个人平时喜欢穿宽松卫衣，L码刚刚好。	2
我第一次在亚马逊买表，我打开的时候包装就已经被打开了。快递盒子也是被挤压的不成样子。东西虽然没问题但这个快递质量我非常不满意	1
书中方法是有的 看了以后会让人觉得 其实自己就是这么做的 但是没书中讲的这么系统 再综合自己实践 可以让人形成一个 完整的时间管理方法 适合自己最重要	2
这部书的内容可以说得上并不好懂。有点像追忆似水年华式的发散叙述，主线并不明朗，但是读起来不会无聊。更多的是跟随字里行间一起的思考，因此需要花上一段时间慢慢去读。是部很好的作品。亚马逊的发货和送货都非常快。	2
做书架看书不稳。但改为iPad Pro支架很不错。	2
用了半年不到，不知道怎么搞的，竟然一点都不保温了，谁能告诉我?	1
太难用了。干皮，擦后完全没有任何效果。用了一次就扔了	1
这是一个展示职场技巧的书，作者不一定是职人	2
内容一般，谈了一些大道理，没有实质内容。	1
幼儿书籍买过很多了，习惯培养系列的也不是头一回买。虽然看在书中至少很可爱的小熊形象不愿意说不喜欢，但是针对出这本书的商家的确要说句“不负责任”。书中情节设置/台词设计简单敷衍，不考虑对孩子心理进行耐心的诱导疏导，区区几页纸张就要6.8实属太坑（就算现在降成4块多也还是不值），画风普通美感欠缺，纸张异味也很大。 总而言之，这样的幼儿图书有滥竽之嫌，让人感觉出版商很不负责任。建议买家挑选其他同类型书，也希望商家警醒！	1
书的第2、3、6、7、10、11、14、15页没有字，申请退货，至今没有任何人联系，售后服务太差太差!	1
好用！一次性，每个都有独立包装，非常干净卫生。	2
不说的42码的选择8么，我穿的41到42的，特意选了42的可还是小，都撑不进去	1
书暂时不论，不知道是不是正品，快递四天中评，还要自己去取，差评	1
总体感觉不错，躺板下面的固定杆比较薄，怕容易坏，躺下的时候，需要注意。总体感觉不错！	2
国内包裹半个月才收到，渣渣快递，已经买了其他的，这个还不好退货	1
嗯嗯…连蓝牙很快，没有别人说的连不上，震动声其实还行，毕竟我没买过别的不知怎么样，手感也不错	2
有观点、有价值的东西不多，东拉西扯侃大山的东西充斥其里。含金量不高。	1
刚买回来没多久，把手就已经坏了，现在已经完全没办法用了	1
双十一前79元购买，很实惠，包装品质都很好。	2
书本很精致，每页都可以摸，因为一下子买了很多书，还没来得及给宝宝看，希望她会喜欢。	2
看到书名很吸引人，可是到手后看了一下感觉只是作者自己的故事经历，推荐学生党阅读，但是已经进入社会的朋友就不需要了，尤其是像我这种没好好学习的人。感觉作者还是想表达要徜徉在知识的海洋里，对于还在上学的朋友可以看看，如果我还是学生，看过作者的故事应该会有用的！给四星是因为个人觉得不是对所有年龄段的人都有用。	2
要是容量能再大些就好，玻璃很厚实，就是包小了点儿，三个都放进去，好象拉不上拉链	2
每个小孩差异太大，或许国情不同吧，参考意义不大	2
产品轻薄，放鞋子或其他杂物很合适，组装简单，缺点就是拼起来空隙大，如果家里有臭鞋子，不适合放室内。还有一个缺点就是尺寸不够合适，两双鞋子有多余，三双放不下。	2
非常差的一次，鞋子寄过来鞋底都是脏的！不要告诉我新鞋都是这样的，因为是海外购，周期太长，就不退了。总之，非常恶心！	1
比淘宝贵五十多块钱，什么都没有送呢！很小气，(⊙o⊙)…	2
欧洲版型，不合身，已退货，东西还可以的，但是需要非常非常宽的肩……	2
情节还可以，逻辑还是有的，不过也不算特别的故事、特别的书。	2
这是一套很棒的书，儿子很喜欢，不过感觉不是正版，有错别字	1
发货速度慢的像蜗牛，21号买的，今天都25号了还没发货。	1
418入的，可惜当时加其他Lego时无法获得赠品。 等下次价格合适时再入一桶放乡下玩。	2
第一次在亚马逊买贝亲的奶嘴，真的偏硬，宝宝吸了两次都呛到不行。因为已经拆包使用过了，所以不能退了。希望亚马逊自营不要卖假货啊。虽然不知道你们贝亲的渠道哪来的。	1
我以为是一群小人，出差回来宝贝儿高速我是一个，唉	2
再也不买了 商品是68元，配送5元 产品根本就不直那么多 最多也就是40元 质量太水	1
挺好用，就是用一会需要歇一歇，这样才能让它充分转动，带的东西也挺好的	2
前几章写的非常棒，而且不是一般的好。至于后面，看得我兴趣平平，不过这个价位也算公平。	2
建议不要买，每包量很少，顿一斤肉，放2包都没有味。	1
比京东便宜一百多，综合性能不错，适合家用	2
外壳严重破损在此就不多做评价，过分的是书竟然有破损。完全没有保护书的意识，外壳上面直接套了一个袋子。希望下次能改进包装。	1
香味和性状跟朋友代购回来的一样，但是洗脸效果不好，感觉洗不干净。有点失望。	1
在亚马逊买了这多次东西，快递实在是让人忍无可忍。因为小区内部路有些绕，送快递的每回都是等在小区门口让自己去取。别说小件，连1箱12瓶12kg重的牛奶都是我们自己搬回来。快递各种推脱，昧着良心说小区物业不让进。我只想说，昧良心说话是会遭雷劈的，物业从来都没拦过，快递员办自己的事情就毫无阻碍进得了小区，给客户送就都进不了小区。这些我们都忍了，心说快递一件也挣不了多少钱不计较这个。 没想到还蹬鼻子上脸了，嫌我们取货慢。实话实说，上次确实因为临时打电话慢了，但是不是次次慢，也没有每回让快递员等20分钟。还要说一会，谁昧良心说话就该遭雷劈。 希望亚马逊好好管理一下快递供应商	1
包包很时尚哦，做工非常好，背着很有范，很喜欢！	2
书的质量很好，内容也很精彩是我的想要的，	2
有史以来最差的购物！ 3月17号下单，20号送到！ 牛奶保质期到3月8日！！！ 能不这么坑吗！？	1
内容丰富详实，印刷挺好，会继续光顾。好评	2
之前穿过501系列的，这条明显感觉裤筒较以前的有些缩水，穿起来有些紧，但不晓得穿几次，或洗几次后会不会好一些，看评论很多人说这是原色，所以买了，但实际不是原色，有些小失望，不过还是收下了。	2
衣服很舒服；还有漂亮的蕾丝。和闺蜜一起穿，都说是两眼小姐妹	2
这本书怎么还没到。麻烦寄到指定地点，这是一个诚信问题，从八号下单，到16号了，还没收到，我也算半个老客户，这样把我的包裹乱投，我只有不买这的东西！	1
用惯的品牌，价格适中，气味适宜，效果适合。	2
经过一段时间使用，感觉效果蛮好的，室内空气明显改善！	2
穿着大小正好舒适光滑，透气，手感极佳，值得推荐。	2
就是假货好嘛。。。比超市的稀很多。根本去不了角质。洗了后脸很干。。本来以前在京东买倒过假货。。就没相信电商了 。现在是回家生孩子。小地方超市很多假货 。才在网上买想着国外电商好一点。。。结果哎。尼玛又是假货。。现在除了大型超市没法爱了。。	1
手表表链做工粗糙，表针对不太准，跟国产的一百多块钱的表做工差不多，没想象的好。。。	2
嗯不错，素净我喜欢。只是担心会不会发霉点，如果不的话就好了	2
看了不少推荐才买的，感觉真的很一般啊。经常一根笔芯用到后面一盖上笔盖再打开，笔珠就没了，而且非常娇贵，一掉地上基本就报废了。	2
各方面都不错，眼镜的弧度比较大，其实可以减25度，物流，客服都是不错的，还在适应中	2
包装精致 内容是想要寻找的，具有收藏意义	2
没理解错的话 在第一本的前半部分把萨德侯爵同时译作德 赛德和德 萨德 并且爵位也有混乱	2
跟学校买的一样，没有缺页啥啥的问题，就是物流稍慢，总体还是不错的	2
一直信任亚马逊的质量，奔着亚马逊的品牌没有选择天猫购买，结果令人大失所望、刚买一个半月、用第三次就机器故障坏了、厂家还要自行承担运费返场维修，真让人怀疑当初买的是不是就是维修过的机器！质量太不过关了！	1
宝贝收到好多天了 一直没来评论 不好意思了 宝贝很满意 很不错 卖家服务也很周到 发货速度也很快 满意！	2
小王子对大人的控诉很多。大人以上还有老人。作者似乎刻意回避探讨大人如何成为大人，小孩子和大人之间有怎样的联系。	1
她的书看完后只想说一句话：忘记了写了些什么东西。	1
东西很好，比店里便宜，相信亚马逊直营，看起来应该不会是假的	2
耳机不是正品 入手半年 耳机的皮自己就掉了一点 而且 不知道是耳机的接触不良还是怎么回事有一只耳机直接没声音 想当差劲的 一次购物	1
书中介绍飞机的内容很好，但是手工的部分真是不敢恭维。	1
快递一打开，惊呆了，巧克力粉全部撒在箱子里了，其他东西上都是巧克力粉。亚马逊的包装实在太烂了，能不能换换	1
收到货后保护膜完整，镜面严重划伤！如果不是返修货我不知道怎么解释了	1
打开箱子，举得颜色还是蛮靓丽的，可是为什么保护膜不在了，而且有个轮子明显有被摔过的痕迹，一个角也有些被磨过了。感觉不是全新的，有点被欺骗的感觉。就像是非正品一样。希望可以得到回复。	1
真正的垃圾，没想到亚马逊也能有这样的垃圾东西，让人失望！本来备用的结果用上的时候掉链子气管都是开裂的 如果这真是米其林的产品米其林可以倒闭了！亚马逊要加强管理不要自砸招牌	1
半年坏了四次，换了3次主板，要求换货还不给换，发票没有收到，却说给了我	1
为什么我的kindle下载了本书之后无法打开	1
挺好的。我很喜欢这本书。能学习到很多知识。	2
里面基本都是引用中文著作，可以算是一个中文太平天国书籍的集锦拼盘，比较适合对中国历史一片空白的老外读，对中国读者参考意义不大。	1
书皮和前几页破损很严重，明显发货前没有检查商品，懒得换了。	1
贵了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，一般	2
一星扣做工，嘴巴都歪了……一星扣价格， 性价比太低了，放商场里50块都嫌贵……	2
书的内容很好。全套购入，入门级下册包装有较大磕碰。	2
感觉很悲伤，念着念着就哭了，这年头连儿童绘本都不是大团圆结局了。	2
亚马逊的东西真的是我的最爱！无论小家电还是狗粮，或者生活用品，都喜欢在亚马逊自营买！只可惜近几年亚马逊明显把重心转向海淘，都有点放弃国内的商品市场了，好伤心！！！！！！！！其他某宝某东，假货二手货得要命，根本买不到放心的东西啊！亚马逊啊！！你回来吧！！我们需要你！亚马逊的服务简直没得说！有一次不知道怎么，帮邻居买狗粮不小心订购到十包了，邻居老爷爷收货时候只要了一包，亚马逊配送员二话没说就给他了一包，并且自己把剩下的运送回去了，没半句怨言！退款也是杠杠的快！从此亚马逊在我心中的地位更高大了！就是比国内有些网购公司好一万倍啊！	2
我要的是订单上的版本（2009年），卖家给了（2013年），虽然同是三国演义，内容相同，版面的设计（特别是插图）已然不同，对于一个三国迷来说，真是被坑了；但是这也许是卖家没注意到，当时每卖家专门打电话给我，问有一本没有CD需不需要，我说没关系！可见卖家服务态度也是蛮好的~~~~最后建议卖家把商品封面改为2013版的。	1
以前在图书馆借过该书。感觉此书像是盗版。打算退了此书。	1
尝试过日亚海淘，也在天*海外购，最后还是觉得亚马逊上买方便又实惠。	2
对亚马逊失望透顶，同一订单中的其余几本书再等了两个星期后再次延迟发货，只收到一封没任何道歉含义的通知，这就是所谓的服务，呵呵，	1
11厘米的我枕着有点高 没有任何味道 这点非常好	2
一个是真的把,不懂. 2个小孩都吃这个品牌	2
想开发票就不要在亚马逊买书。等了一个月才拿到发票，第一次发来的发票抬头不对，第二次发来的发票数额不对，第三次联系客服快递发票，客服说只能平邮15天到，快递自付邮费。亚马逊打印三次发票不认真，客服态度差，不负责。等一个月才拿到发票，差评！！！	1
书不大，只不过将武则天的一生简易描绘一番。关于武则天已经有很多作品，因此这本书很难出彩。放在整个中华史系列里还算是平稳过渡吧	2
画风清新，色彩温和，不过将近两岁的小朋友兴趣一般	2
内容没的说 就是书包装和纸质不太好 有股说不上来的味道 臭臭的	2
红色那支充电发热，打了N次客服，都是没人接的。差劲！	2
小小的一本 很轻 方便携带 平时闲着没事可以看看	2
首先，鞋盒与鞋标产地不一致，其次鞋底不柔软，与我在美国亚马逊买的脚感不一样，我在美国亚马逊买的3孔，鞋底越穿越软，很舒服，在中国亚马逊买的8孔硬邦邦的，有点疑惑	1
这是盗版书啊！！！！封面的字儿都是糊的！！！！	1
味道，不是很甜，减肥什么的应该可以放心吃	2
比较窄，然后尺码长半码。穿了一周开胶了，这质量我也是醉了	1
美国的体型果然和亚洲的差别很大，面料穿着很凉爽。但是型号穿着怪怪的，而且更过分的是，商标写的是school wear	1
耳钉不错，很好看。耳钉的针比较粗，戴上后不会动。	2
书名是《正义的可能》，周濂为我们解释了他所理解的正义，简单说，社会正义在消极的意义上体现在不在制度上羞辱任何人，在积极的意义上体现在保证每一个人有基本的能力去追求他所想要追求的幸福人生。可能？作为一个保守的乐观主义者，他还是对这个时代充满希望的。	2
差评，绝对的差评，半天不到电就用完了，以前的手机附带电池，刚用的时候，可以用1天多，骗子	1
印刷的不错，也没有啥味道。图片有意思，编辑有点混乱。一点图注都没有，叫人怎么看？	2
买之前，特意发送了样章，的确被吸引了。但是购买后真的是后悔了。第一个，内容实在是少的可怜，一节内容看完，全书10%就结束了。一节的内容用kindle看就两三页。第二个，之后的内容实在是不吸引人，说是冷知识真的是冷知识，因为根本你就不在乎。优秀的冷知识应该是，你看完后恍然大悟的那种，而且是你想要知道的，或者是你知道后觉得不赖的。但是这本书的内容完全就是十足的冷知识，那些冷知识谁在乎？！而且毫无趣味性。0.99元的定价虽然便宜，但是这本书根本就不值，就是我免费的，我下载后都会觉得它占我空间。	1
因为是随笔，有时候看了会很有感觉，有时候却一点感觉都没有，而且因为大都是寥寥数句，哲理太过于轻描淡写有时也也未必是好事。	2
坑b的新华书店和亚马逊，亚马逊的图书真是越来越差了，只要我不傻 以后我发誓坚决不在这里买了	1
开头真真切切地分析绝大多数人想着专注做一件事情却被别的事情分心的案例 通俗易懂	2
被封面骗了，内页颜色暗淡，提不起孩子的阅读兴趣。应该选择颜色明快的场景做成读物。	1
发货时间请帮我型号弄对了不要,价格差异就发别的.	1
买的第二个。亚马逊的外包装没问题，里面的包装惨不忍睹，又脏又破，角都撞坏了。里面的龙头也很脏。在考虑要不要退货	1
内容还可以，是个台湾人写的，比较符合当地的情景，随便看看还可以，就是书籍装订有问题，一打开纸张都脱胶了，提醒后面想买的朋友请慎重	2
裤子洗的时候褪色严重，不修身，裤袋的袋花和Lee也不一样	1
腰带质量非常好，盒子挺好看，里面的钱包给弟弟了	2
从三星S7换过来的，非常好用，发热小，电池耐用。	2
一直很满意亚马逊，但是今天一开箱…唯独这本没有塑封的书竟然有受（湿）潮痕迹……有点心塞	1
我170，75，买的S码，袖子有点长，其他还挺好的	2
印刷很好，配图的照片也是典型的和风，充分表现出日本人小题大做的风格，完全符合期待。	2
讲得清晰透彻，能帮助人们对基金有一定的认识，但对书中一些观点需要考虑，最好结合《我靠基金38岁退休》这本书共同看	2
国产 包装一般 不会再买了 秒杀价格便宜	1
就当帖子看吧，写的的太杂，也几乎是作者的个人感官。真实轻松。	1
书名不是从入门到精通吗，怎么本书约定里写着是面向熟悉HTML和CSS的人，我是给0基础的人买的，坑死了	1
前面几章还挺好的。比如首先讲到自己的开销，不管你多有钱，确实没必要买些不必要的东西。再次提到了很好的投资品种，指数基金，没有人能预测股市的涨跌，不如长期坚持买下去。买的越早越好，投资要趁早，攒钱要狠。说到自己节约到，住到离工作地址几十公里，每天花很多时间去上班。为了省暖气。等等。省钱省到发疯，以及强制自己存钱去定投，我觉得这本书，越早看到越好。尤其对于未成年来说，如果从未成年就开始存钱，定投，这样超前的理财观念一定会大有益处，不过对我来说也为时不晚，我会好好珍惜这本书。人们会抢打折品，但不抢跌停的股票，这点也是大部分人炒股不能赚钱的原先。股市真的应该如此。 在后半部分，作者不停说主动管理基金的不好，其实现在这种基金的收费与指数基金已经基本无异了。不能因为这个就否定主动管理型的股票基金。当然，指数基金固然是很好的。总之这本书，在理财书里面，属于让人印象深刻的书。	2
亚马逊自营居然也卖二手货！！！ 包装明显很旧 手机屏幕全是指印， 后盖还有黑黑的污渍， 充电器背面白白的一圈磨损的痕迹， 系统是别人用过的开发者预览版，不能升级成最新版 亚马逊你这么干，真是不怕失去顾客啊！！亏我多年来还一直相信你的品质，这回算是栽坑里了，要不是急着用手机，肯定退货 另外，这款手机还是不错的，性价比挺高，就是买了个二手，真不爽！	1
排版非常不舒服，所有的卦都只有一个图，不像其他的书都是上爻和下爻都有图示。而且乾卦说完立即就是坤卦，当中竟然没有分页。完全是出版社有名气，就可以如此乱排版了吗？以后古籍是不会买中华书局的了。	2
如果是正品，那只能说企业在各国的生产标准差异太大了，不敢给孩子喝	1
才用，买的第二台。第一台自己试了试给爸妈送去，最起码吸烟的时候开开，用了一周，感觉还不错	2
我的订单编号 C02-4142293-5427269，一起买了5本书，其中《手绘版儿童科普书:幼儿十万个为什么(套装共7册)》原价49.28元购买的，这套书还在路上的时候亚马逊价格调整为：PRIME会员专享 购买此商品额外立减 20% 。在联系亚马逊客服人员之后，说是没有价格保护，我可以在收到书的时候退货，然后再次购买。今日照做，退货申请后接着退货，仔细一看预估退款总金额￥37.49，少了11.79,元。联系客服答复为使用了10元优惠劵，不可以退回了。（这个优惠劵是因为亚马逊选择的快递不送货给我本人的补偿。）所以给出差评，不解决这个问题那么全部差评。对了前前后后买了快百本书，其他东西也买了很多，当初是因为亚马逊的服务专门办的会员，现在亚马逊就这态度，不会再办会员了。	1
速度太慢是事实，为什么不承认？或者给出慢的理由啊。让我们等也有个心里支持啊。	1
做工精细，后背接触面单层布料，所以背起来很不舒服，也很软榻不力挺，体验感很差	1
不好看。国内科幻小说还是没人能超过三体的水准。	1
口罩本身挺好的，就是太小了。4岁多的小朋友戴上，说话的时候口罩掉鼻子下面去了。	2
基本上就是知乎的回答合集，不是很理解为什么要收费。	2
自学者，书还是很好用的，语法注释的很清楚，自学了几章没什么困难，纸张也还不错，像课本一样的	2
穿起来比较舒服，但是跟图片不符，没有小红点，是黑色的，尺码合适，穿别的可能要41，这个40刚刚好	2
官网注册成功！正品～ 看到微博中国官方发的还一度担心。。。 就是按钮有点难按，其他的都好！	2
趁着活动一口气买了几本，就这本是拆开了的，看起来很旧,无语了。。。	1
笔的做工感觉一般，相对来说包装盒反到惊艳到我了，像是买盒子送笔。粗细适中，笔帽盖好后缝隙较大，明显晃动，而且不方便放在后面。写字挑纸，有些纸会留白，练字感觉完全不如我的英雄616十几块钱一只。 写了两天感觉好些了。	2
买回来后鞋子过大，偏硬，只能办理退货，退货是一个漫长的过程，对海外购都有恐惧感了！	1
历史事件的杂糅，没什么新意，陈述的内容也没深度，也没细度	1
纸质很好，字迹清晰，比预想的好很多，物超所值	2
第二次买，结果这次40天就阵亡了，无法开机，保修每个城市只有一个维修点，要命	1
什么情况，一个月都不能发货，订三件商品，有一件一个月了，到现在都不发！什么情况	1
折损不大，夹有书签和卡套，草草翻阅一下，翻译有点不满，其他还不错，希望等正式开读时能让人惊喜。	2
小。屁股都包不住…应该不是我太胖的原因…虽说是美臀垫但是真的太小了	2
双十一买的，不到两周降价超过10%，冲着文字识别买回来，一个账号申请了2天都没申请下来，体验太差	1
受益匪浅，思想的碰撞是最震撼人心的，我接受他书中的理论，他让我对自己的生活有了更多的想法，有兴趣的可以看看，非常不错。	2
前面写得挺好的，中间靠后面的章节写的有些晦涩。	2
电子书根本没办法使用。 点击前几章的目录目录可以跳转到相应内容页，可后面的目录怎么点击都没有反应。目录无法跳转，这工具书买了也只能当摆设。还有，我买过的书为什么不到半年从我的Kindle里消失了？现在只剩下样章了，这还有使用时间限制么？有的话需要提前备注清楚。	1
完全推不开，这个乳液质地是什么鬼，完全不像小红书说的质地很水润，在处理次品吗？？？还是因为怕买家觉得退货麻烦所以故意卖假货的	1
手感不错，和499的搭在一起较为贴合，就是第一次装的时候有点紧！另，送的那张膜真心不好，建议大家就不要用，影响阅读效果！	2
我180 78kg 买的m码 大到没法穿 不胖 主要是特别长 这衣服比例有问题 不建议买 打算直接当抹布了	1
1. 图书正文第2页，例题2，下划线上的题号应该是（2），结果写成了（12）。一开始我还以为是自己看错了，结果把前面10个例题（都是选择题）看下来，才发现是最低级的错误。 2. 还是这道题，第三个选项和第一个选项一模一样，这能忍？ 一本书才看了一页就出了两处错误，编审是怎么通过的？非常好奇啊！	1
电子秤反应很迟钝，而且1克、2克的量放上去根本都没反应。还不如我以前买的便宜货。	1
怎么说呢，虽然这是作者呕心沥血编写出来的。但一种业余的感觉还是很强烈的。希望作者大大再去实践体验一下。期待好的作品！	1
约10克粉左右，出品够一个人喝。250ml的咖啡杯刚好一杯。咖啡没问题，做工不敢恭维。客服五星！	2
一开始被物流这么快的速度回到吓到，所以之前写了个四星的评论，现在我删了，为啥，因为我看到送回来的更图除了颜色不一样，就觉得无所谓了，付了款，现在真是头疼，才用了一天背带就裂了，才只是放了六本书就承载不住！？这两星我是给物流的。真不应该看信用来买，后悔吖。	1
八月份买的，十月份就要过期了，感觉上当了。	1
功能全，安装需专业，云的东西需要网络，每年60元。带一年。感觉不是极品，从方案，运行内存小，最大只支持32G存储卡等各方面来看，都不算最好。	2
有时很卡，有时楼上打电话不清楚，不知道是不是手机问题	2
亚马逊按照之前的购买习惯给推荐过来的，刚买了还没看，不过，之前的版面设计的实在太难看了呀，能不能按照这个版面重印啊，我保证出了后就再买一套纸质的	2
烂到极点！！！！盗版！！！一定是盗版！！！！书里面错误百出！！！题和答案好几道都不符合！！！要不是跟室友的答案发生分歧我还没发现！！！我本来信任亚马逊才来这里买的！居然有假货！！！！千万不要买！！！买了会后悔的！！！完全误导人，要是被误导得二级没过就亏惨了！！！去别家网站买吧！！！	1
一个中午的时间检视阅读完了这本书。 作者花了很多笔墨告诉我们应该如何把一张A4纸通过做笔记/笔录的方式还原我们的思考内容。 但我觉得这里面存在一个很大的断层——我们应该采用何种思考逻辑，才能通过写/记录的方式，才能实现作者所声称/展示的效果？ 这一点作者没有给出说明。 所以，我觉得《零秒思考》最大的有益之处，在于重新定义了A4纸的积极用法。 但要实现真正的积极，还需要逻辑思维层面的修炼，通过本书是达不到效果的。	1
标价6元，书店才卖3元，这里的太贵了吧？	1
尽管主要是一本作者过去发表文章的集子， 但作者的确是一位功底很深厚的宏观经济学者， 愿意看带点学术味道的科普文的话， 认真咀嚼还是有很好的味道。	2
与手机连接相当困难！用了4天手环蓝牙关闭，始终打不开。	1
内容中废话太多，讲解拖拖拉拉，内容根本不全，看在封面不错的份上，给个2星	1
大品牌就是用的放心舒心！做工精致，安装方便，用了不到十分钟热气扑面而来。没噪音没异味	2
实物和图片有些差异，做工一般，不便装卸手机，没敢用，真是浪费钱	2
方子写的很用心，有的不是很喜欢，个人口味的问题。	2
送的小瓶眼药水赠品是15年4月过期，所以我收到的是过期的，两瓶大的的是14年6月生产	2
明明是 made in china.说明却说设计制造均在美国！骗子	2
质量很好。就是有些硬。我是女生。戴在手上有些搁着我。有点疼！	2
题目不错，内容一般，无体系，想到哪儿说到哪儿。	1
感谢为我推荐这本书的人 现在我只有15岁 但故事里的情节却足以让我在将来的10年20年甚至30年后都拿出来反反复复的看 感谢作者带给了我一段如此美妙的路程，虽然结局可能会令我悲伤很久，但着实的可能这才是一个最好的结局吧 年仅18岁刚收获爱情的新月就离开我们了 她的一生真的苦啊……请原谅我只能用那拙劣的语言来表述，汇聚成一句话，我真的，真的非常推荐看这本书，用25元买到的精神上的慰藉实在是值啊！ 同时也非常感谢这本书让我对名著又有了很大的改观。 真的真的，谢谢！	2
这本免费杂志的质量貌似不是很高啊，还没有天天给我推送的质量好感觉	1
给糖尿病人的最佳早餐 ，方便又营养 还不担心血糖升高。味道嘛 我自己是不太喜欢	2
我觉得王福重老师的书买一本就够了，因为他的很多书的内容都是重复的，比如这本与金融的解释一书的很多都重复。我不知道这么做的意义是什么？不说浪费读者时间吧，也不环保呀！实话实说，没有冒犯王老师的意思！	1
闪灵的电影十分经典，但要按诡谲感来看，还是书中更更更更渗人一些，能真真正正感受到远望酒店是如何一步一步侵蚀了男主人。	2
虽然是精装，但是应该是盗版精装，质量很差，失望	1
鞋子外观是好看的，也上脚，就是质量有待提高，粘的这种，就粘好一点啊	1
太坑人了，我买的书一周都没收到货，点击退货还不退给我钱，有这么坑人的商家没，可恶。	1
一直忘记评论了，从买回来就随便翻了下觉得太不专业了，基本上都是随便从其他字典上组合起来的，所以一直扔在书架上没有去看	1
都沉淀下来了！感觉一般！现在拿来洗手了！	2
很好的入门英文读物。可以知道要看哪种英语爱情故事。	2
文字功底一般，标点符号经常有错误，语法上也有问题，疑似盗版，结尾都是狗血	1
很好，这里面包含了那一些kindle书值得观看，而且还免费，我觉得值得买。	2
我是零基础，感觉编写没做到通俗易懂。不推荐购买。	1
印刷不错，不过包装简陋，就只有一个袋子装几本书，建议用纸盒子。	2
一共买了5本书，这本是没有塑料包装的，也就是说这本书不是新的，至少不是全新	1
呃，买了，又退货了，进口税邮费什么的差不多一百块，听说另外一款不错，买的那款，结果结果那款成人款过敏，痒死，早知道不退货了，浪费两百所以也不知道这款到底如何	2
非常好的一本书，看了以后感觉受益匪浅，这就是好书的感觉	2
买过的最差的猫罐头之一，真的非常难吃，猫咪都不喜欢吃，看上去也很不新鲜，猫罐头这种果然是一分价钱一分货。	1
我的床是1米4的，买的1米5的蚊帐，明显小了，1米5的床估计更用不了了，质量一般吧	2
本书一共四册，前三册好好的，问题出在最后一册。津津有味地看完前三册，翻到第四册时，发现文风与前三册那种清晰直接大大不同，全是虚浮片面而且乏味无用的理论和一些名词的解释，一看作者，居然是什么托马斯摩尔，这也太坑爹了！！！亚马逊简直是在欺骗读者	2
女朋友很喜欢的一部影片。把它当作礼物送给她作为闲暇时的读物，是一个不错的选择。希望感兴趣的朋友可以阅读。	2
送来是纯绿色的，脏乎乎，还蔫了吧唧,不敢吃，嫌麻烦就网上买水果真是白花钱，又贵又不好，超级差评	1
秒杀价格都对不住 太差 快递就不用说了 服务更差 到了不说打电话 主动联系后 过去自取 还一个劲来回跑 我也是无语了 这是我在亚马逊买过跟快递最最差的一次 我的怀疑亚马逊了	1
第一次买Kindle的电子书，还行吧，数据都统计好了，其他人标注的我也能看到	2
82cm的腰围买的31*30还能放2个手指进去，真正的超级低腰裤，勒的蛋疼，而且没有锥形的效果，直筒裤。慎重购买	1
太不负责了再也不在亚马逊买东西产品质量真差	1
价格贵不说。经常买艾利客2公斤的面粉。这次买的1公斤的，时间不够新鲜！生产日期是8个月之前了。	2
有一些不错的观点，但干货不多。建议结合其他编剧书一同观看	2
请金霸王一向耐用，相信品牌，应该不错，包装蛮好。90分。	2
感觉像是国内人在日本造的假货，包装外壳粗糙且头发洗不干净，即使用很多	1
真假不确定，贴出来雾蒙蒙，据专业维修手机这说是膜放的时间太长了胶有些变性所致，送的背膜还很好，亚马逊还是把这个撤掉吧，别毁坏名誉，建议不要买了。我当场把贴膜撕掉扔了，很气愤啊。我没拆包直接到手机店让维修者拆包亲眼看见这种效果，还是气愤。亚马逊给我个说法。	1
颜色很喜欢，个人安装用时40分钟，整体效果很好。	2
其他都还好，就是用了几个星期有些漏水，弄的手上都是水，起不到原本的保护作用了。	1
首先要大力表扬下亚马逊对于消费者反馈图书包装意见的重视及迅速改进，感动并感谢🙏。此次虽然只买了一本书，商家却很用心地外加了一层防震塑料袋包裹，因此书收到时完好无损。商家看似一小步的改进，却在细节处给人以贴心周到的服务，让人感受到其力求完善不足的诚意与决心，会继续支持关注亚马逊👍	2
不是苏格兰产的。标签上写的很清楚，产自塞尔维亚。质量手感说实话不如国产的。因为信赖苏格兰的羊毛品质就买了6条不同款式的准备新年送人，结果羊毛含量很低而且看着没档次，只好退了3条。另外的也不喜欢，但是不好意思退了。	2
刚刚使用，还没有效果。因为身上伤疤挺多的一天又要用到三到四次可能还会来买。希望有个好结果。	2
记述调侃一些诗人的生平故事，读起来蛮有趣，李白篇幅比较多，希望再看到多写一些别的诗人。	2
商品很好，就是有点过分，当天下单。晚上就降价了60多块，然后取消订单不成功。马上就给我拿去发货了。这很不满意。	2
够图片差别还是有的 没有图片好看 属于买了就想退的	2
经典作品，书籍装帧设计简单明了，印刷还是不错的。	2
书背很脏，很明显不是新书，一点足够拉低你的信誉度，再见。。	1
书很好，也很美。但是有些不好临摹，步骤图太少了，没有草稿	2
才用了不到5天，跑了一次步，就坏了。 质量堪忧。 佩戴舒适度一般，音质就是典型的Bose味，低音很足，但是不隔音，跑步的时候周围的声音都听得很清楚，虽然有人觉得很好，对于我来说，就太吵了。	1
不明白性价比这么高的东西为什么都只给四颗星 只煲了一个下午 声音已经特别的通透 层次分明，低音处理的特别漂亮 沉的下去又不轰 我也不觉得夹耳啊 说夹耳的脑袋大吧 嘿～ 虽然跟上千的耳机没什么可比性 但一百块买这样的耳机真心超值！！索尼大法好！！	2
三年级以上的孩子读的时候,需要大人指导一下,需要一定的词汇量.最好亲子读,否则小孩会读着读着没有兴趣的.	2
上衣尚可，裤子短了。布料很薄，但柔软。质量应该不错。	2
不知道是快递小哥的原因还是书店拿包装有破损的给我，一点小瑕疵，其它都还好！	2
大大大大大 强烈要求 增加尺寸说明 非常糟糕的第一次海外购	1
书是挺好的，就是书被摔坏了！外面的塑料膜都破烂不堪	2
整个故事从逻辑上非常合理 让我想起了东野圭吾的<嫌疑人X的献身> 善良的心灵促成了这一次的复仇之旅 死亡的威慑震慑着一个个虚伪的灵魂 总之别以为有权有钱就可以随随便便得罪知识分子	2
请问，您给我发的是新书吗？在亚马逊买书第一次碰见书的品质这么不好的....	1
我感觉腰围比levis的小，但是裤子好肥，是真的肥，默认是classic fit吗。锁边没有耳朵，细节不如levis，下次不买了	1
我买了后用了不到3个月，3天没用（装在车上的），今天发现无法连接。冲完电后按电源键也没用，无任何反应。本来为了这个品牌有质量保障。实际上好像也不行啊！！！	2
没想到尺寸特别小，只能容纳功夫茶杯。闻到一股臭味，网上查了才知道这是非洲花梨木做的。	1
硬伤太多，一个能玩狙的人 毒贩居然不怀疑身份	1
入手三天，体验如下: 优点：大屏，清晰度、色彩、自带内存、大容量电池均非常满意，而且1300像素的拍摄功能我觉得也很好，总体满意。 缺点：1、我购买的是移动定制版，发现加装了很多莫名其妙的软件，专门下载ROOT大师，居然ROOT不了，郁闷！ 2、时常会莫名其妙的重启，开始我以为是自己不小心碰到了哪个键，结果发现把它放在桌子上居然也会重启，三天该现象已发生5、6次了。虽然重启不影响什么，但我感觉有买到次品的感觉，很不爽！	2
东西还是不错的，管制刀具证明没发现！！！	2
喝了一次，口味不是很喜欢，感觉还不如中粮14年的7581，放茶柜里当摆设吧。	1
买完才发现是与目前实际考试不符的。新版在德国亚马逊可以搜索到，浅蓝色封面，国内目前没有。	2
亚马逊每次只剩下最后一件衣服的时候，衣服都是有瑕疵的问题，这件也是这样，希望亚马逊可以注意这个问题，所以这件也退货了	2
书打开竟然是脏的，各种黑指印，发来二手书的无良卖家？大家别在这家店买了	2
如题，但是乱走就乱走吧还好是搞活动的时候买的	2
根本不能像图片看到的装满水，第一二次还可以，不过要有东西顶住才行，不过一碰就水倒出来。只能装半桶水，还立不直，口都邹巴巴的。	1
此书各网站搜索没找到，在此找到啦！第二天即收到。是新书，打了折，加上运费正好与原价接近。是一次满意的购物。	2
z实惠买的，有一点小瑕疵不影响使用，背起来感觉设计有点缺欠，背包背起来老是横起来。	2
因为书不便宜呀，现在app、孕育网站很多，可以从其他渠道了解了	2
挺好的，有很多的名人及作品介绍，点评方面很精彩。我主要注重的是针法，这一部分内容很多，只是很多针法图解和介绍稍简单，对于不熟悉针法的人来说不是很清晰。	1
核桃仁不是原味的，外面裹了糖浆，已经有点走油了，太不新鲜了！买了两袋还没尝，看到活动就又买了三袋，后悔买了。	1
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
叙事方法很新颖，能感觉到作者本人是个什么样的性格，但是连读三本有点吃不消了	1
渴望生活:梵高传（欧文·斯通）这本书的内容是不适合中学生阅读的。并且此书内容里面的语言文字和情景描写都是带有作者的主观想象，显得很不真实。	1
笔头是个圆的，买的时候没仔细看，以为会是像笔尖样的，也怪自己没看仔细，反正不喜欢。	1
收到商品的时候包装袋都开了，装着书的袋子也裂开了。碟片裂了	1
本以为黑色的，实际是蓝色的，是自己神经大条，帽里有些浅，跟自己想象不太一样，本想退货，但看到退货邮费要120元，算了，留下吧	2
卖家说，赠送床笠。收货后，没看到。打电话客服说是，收货后，补发。我又等了一个月，还是没收到床笠。到底是什么意思？	1
怎么联系客服，买了一套文集，只给寄过来四本，包裹上的座机电话打不通～谁能告诉我这怎么回事	1
性能不是很好，但是对得起价格，作为一个过渡手机使用，希望耐用	2
通知几天了，申通不送货，如何与厂家联系投诉解决。	1
身高175cm，体重77kg，XL至少大了一码。	2
其实一直喜欢碧欧泉的产品，香味十足，这款挺好还便宜以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	1
产品很烂，快速敲击键盘的时候容易丢失字符，只能退货。	1
裙子收到了，正合适现在穿，裙子的款型不错，面料柔软，穿着舒服	2
虽然用量比较大，感觉是水分大的原因。用起来还是很清爽的，闻起来也舒适。	2
脑壳一发热买的，感觉没什么效果，反而嘴巴不舒服了好久，看来我是不适合这些。	2
商品到我们这里了，快递送错地方了，居然说不给我送了，电话也不接	2
不太好 容易沾毛 并且不容易去除 非常麻烦 想退货 穿上表面一层毛 太难看 洗了下 情况也不太好	1
发现笔帽上的金漆有些掉漆，其他的还好吧，还没有使用，不过在纸上试了一下，感觉还是挺顺滑的。在以后用了，再好好的给大家分享下使用感受-----	2
做工很不错，质量也很好，穿起来比较修身，洗了一下，没有变形，相当喜欢，个人建议偏胖的要买大一码，修身的款式	2
其中一包破损比较严重，麦片洒落挺多，不清楚这一包还能否食用	1
用了2个月了，喷水严重，把墙弄的都发霉了	1
刚装修好，即放入这个活性炭，效果非常明显。只是，尽可能比说明书上说的用量加倍使用。	2
买了五包，收到时两包是漏的，请问这种不密封的食品你敢吃吗？亚马逊，就问你敢不敢吃？？？？？？！！！！！！！！！	1
经典收藏，物有所值！该本书值得中医医生临床使用！	2
书很好，纸质也很不错，虽然有点贵，但能买到自己喜欢的书，那也值了	2
不是说送东西的吗？比如电脑包，怎么什么都没有	1
买了很久了， 现在有空顺便点一下赞。 质量不错，做工精细， 手感很好，尺寸刚好。最主要的是能给我的手机充满两次电	2
收到后就发现到10月就过期了，至少应该跟消费者说清楚，而不是这样不清不楚的，买到手了才知道快过期了！！！	1
近20天仍未收到订货。没人解释不能退货。如果永远收不到东西，就没办法了吗？给一颗星都多。在亚马逊订货多年，第一次遇见这种问题。	1
用了2天坏了。我能说什么。塑料的说断就断。2斤的鱼都不撑，	1
为何没有勺子？桶太大，不方便取用，也不利于存储保质。效果目前不明显，但从设计包装及说明文字来看，不太用心的细节可以推论出产品质量一定不会是一等一。	2
翻译有点别扭，作者使用的软件是英文的，还要自己上网翻译，本书直接使用简单案例进行实际操作，并没有像其他软件教程那样介绍各菜单栏、工具的作用，而且购买本书后发现没有书本使用的数据源，对其说明的数据源网站文件并不存在，但由于内容太简单，可不必使用数据源，直接看书本自己输入！推荐零基础的使用！	2
在看这本书之前，对京剧完全不了解、没兴趣，但是毕竟是国粹，还希望了解一点儿的。这本书用漫画的形式，简单幽默的介绍了几段有名的京剧段子。看完书再看京剧，就好懂得多了。看书的时候正好看了央视的纪录片《京剧》，对这门艺术逐渐感兴趣了。是一本寓教于乐的好书。	2
帮同事的父亲买的，因为是老年人，所以买大一码的，穿上正好，很满意	2
不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用	1
无收到任何货物，请确定几时可以发货！！！	1
商品无塑封包装，且顶部包装盒有开启磨损现象，切商品自身盖子也有明显开启磨损痕迹。	1
与所罗门的消费者行为相比更贴近我们的生活，例子有趣且有启发性。逻辑架构也比外文的更好理解。纸张排版都很不错	2
物流不错，大小适中，质量也不错，就是锅盖设计有缺陷，蒸汽往外喷。	2
我171cm， 70kg，腰围84cm，看了前面伙计的评论，买了个38的，结果大了两圈。太扯淡了。那伙计向心性肥胖啊。	2
很不错,特别能提起小孩子阅读兴趣,长见识	2
书后边有一叠彩纸，可以教小朋友叠着玩，作品拿来做装饰就不合适了。	2
先说下不好的地方，打电话的时候声音有点小，音质也不怎么样，手势拍照不怎么好用，费劲。快递三天才到 再说下我满意的，确实是挺轻的，收到时还以为是假的呢。软件也非常简洁，够用。运行的也还算流畅，外观也挺拉风的 其他的，过两天再来评价	2
书没有塑料皮包装，用纸擦都是黑的，非常脏。书的内容挺好	2
书比较轻，纸质不怎么样，还是很实用的，方方面面讲到了	1
因为便宜凑单买的，但对于嘴唇常常起皮的人来说真的很鸡肋，完全不滋润	1
一般 里面那根伸缩带 我一拉就断了 无语做工很一般 穿起来还行 就是质量不行	2
做电子书的时候能不能考虑到kindle的实际大小？那么多的图根本看不清，即使是横屏看起来也非常吃力，而且这本书的很多内容都是要依照图表的，像这样根本看不下去，图片也没法放大，是否可以考虑把图片内的字体调大一点以适应kindle的屏幕？希望可以尽快解决。还是一本好书，想读下去，但是阅读体验简直太差了！！！	1
这个速干非常好，但是比较薄，挡风一般，穿起来也比较修身！	2
老实说太low了，差不多200块的衬衫这个质量，不值啊，还有点瑕疵，抽线了。	1
里面一页被人踩过一样，真不知道这种书还拿来卖。太让人失望！！！	1
鞋子很好，就是前面鞋帮上破了一小块。瑕疵	2
看着还不错，就是漏水明显，应该不是化工壶，放锅里煮没有异味，煮完的水也没有变色；另外，煮的时候打开锅盖能看见壶身很多小气泡冒出，以一个不专业的眼光断定，至少不是化工壶，喝着放心；还有一点纠结的是，貌似没看见壶身的云母。	2
还不错 蛮好的质量 朋友介绍在亚马逊上买 保证正品 果然没错	2
人人网推荐的书以后绝不再买！什么玩意儿啊！讲怎么泡妞的。。。而且都是些空话	1
电池应该是“数天而非数周”新买的充一次电也就用五六天。是我赶上了问题产品，还是广告虚假宣传？	1
她是一份集“时尚、实用、趣味、人文关怀”于一体的杂志，其目的在于激发初、中级英语学习者学习兴趣	2
看了一下日期是2014年8月份的，现在是2016年5月20多号了，保质期是两年。有种上当受骗的感觉，马上就要过期的产品，有点不敢用	1
与说明书述说的区别很大，听音乐时间根本达不到3小时，最多2小时以内就没电了，音质也不理想，本来一星都不想给的，但必须填，没办法了	1
正宗的安吉白茶是极好的 今天刚开始喝 以后再来补评 希望对其他顾客有帮助	2
用了不到半瓶，洗完脸确实很白，有点过敏了，可能是我自己的问题吧！皮肤敏感的感觉不能用	2
与其说是搭讪，不如说是对两性在安全感，在自我意识的剖析。让我们走出自我看看世界和我们每天碰到的异性思维有多少的千姿百态。正因为这些才是精彩的生活。其实本书不仅是让你学会搭讪异性，更多的是让你在有足够勇气和机会的时候怎么去表达来获取对方对你的兴趣和重视。一起共勉吧。	2
好好好好，还行吧，说实在的这个书啊，纸质挺好	2
还行！有点像麦麸！干瘪瘪的，黑五买的便宜货！	2
给弟弟买的，穿了这么久。他说挺好的。挺舒服。让给5分。值得购买。	2
貌似就是一出现代评书，如果想当历史了解，就要小心了，里面人物对话、性格、心理活动并没有史实依据，书中也没有给予提示。看了大概13%注意到一个事实错误，一个是书中提到夏威夷并没有装备雷达，其实是装备了。	2
鞋的质量和感觉都很不错，给两星是因为快递，快递打电话后还没到，在外面等了好久才来，不过也蛮快的。	1
奶瓶收到，没有超市买的厚实，不过很实惠，包装也很好	2
快递很快，昨天买的，今天早上就到了。 传输速度也很满意。 但是，这个外形和图片差太多了，蓝色的一点也没有图片上显示的那么炫，虽然也不难看，但还是有点失望。	2
鞋质量还不错，有色差，但我买大了将近两个号，海外购换货太麻烦，凑合穿吧	2
我买过5 6个飞机杯，这是倒数第二差的，最差的是一个国产牌子，忘名字了 这个用料省，间隙大，做工差，设计这个东西自己用过么，明显设计有问题，还不如普通不能转的好 用一次就扔掉了，这东西没法退，你们就赚这一次的钱？	1
用了两个多月，两头的线接头部分都裂开了，再坚持一个月以后就不能用了	2
因为同时买了跟巴黎名媛学到的事，个人更喜欢另一种风格的文字	2
房地产方面还可以， 可是对于宏观经济，以及风险控制方面很多观点值得商榷。 个人感觉这是一本作者自己炒房回忆录，而且排版，前后逻辑很混乱，不推荐	1
比较适合3岁以下的孩子看，画面挺好的，语言有点太白了，读完了觉得少了点延伸的感觉，希望有解说页	1
奶嘴还行，孩子能接受，就是用完后孩子嘴边一圈压痕跟毁容了似的，用新安怡的也有压痕但是不会是一整圈那么明显	1
发的国通 快递，包裹追踪显示 ups ，10月23日去索赔哪里才看见是国通快递，卖家居然没打电话说明，亚麻逊也没发现问题，真 F u c k 了	2
我以为儿子会不喜欢这本书。 书到后儿子看的第一本书，就爱不释手了。 作业已做完就冲出来继续看，直到要睡觉了，还跪在床边看。 再三催促才睡觉。 我都不知道这本书难道是讲金融基本知识的么?	2
宝宝不喜欢 鸭嘴比较硬 不好出水 现在直接盖子扔了当漱口杯用	1
对风景画法步骤讲解仔细,有一定参考学习价值,画风体现了日本式的严谨,每幅画都要先画速写打底,再涂颜色,个人更喜欢自由一点的画风,喜欢冒一点风险创造出点惊喜的感觉.这本书不是我想要的感觉,但是也能从中学到很多.	2
王跃文的作品看一本足够，看了其他的发现，内容基本一样，基本都是重复的	1
只有少许校注，没有注释，书的第一页校注说明就写了没有注释，居然还有人评论说有注释，误导了我，真是无语了……还是人卫的注释版好些……古文不好及非专业人士慎买	2
不结实，一双已经扔了，一双今天发现磨破了，其他没穿呢，估计也差不多	2
这个系列感觉以吃和购物为主，人文历史内容几乎没有。	2
这么大个电视 我在市中心地段竟然不送货上门 让我自己去取 花了一百多块钱 太垃圾了	1
内容还不错，但是书是盗版的特别对于一本床头书来说简直不能忍，所以亲们还是多花点钱买本贵点的泰戈尔诗集吧！	2
书还可以 但参数等印刷的太小，不清晰，要有一定水平的人可以用，配套光盘打不开，很失望， 有问题都不懂联系谁！	2
能写出真实人生和人性的文章，深夜读来有切肤的感受	2
给别人买了一个 这个壶低于发热体不能加热,想加热一碗汤药的就别想了. 因为这个送货快，我自己又买了一个 然而, 上次给别人买的有赠品 漏网 还有布 这次没有赠品！而且这个盖子松,盖子里面卡住的部分变短了！两个字 失望！	2
耗电超级快，充电超级慢，和手机没法比，玩王者屏幕不光滑，划不动，最要命的是发热超级严重。	1
还不错 没有传统钢笔那么滑 用起来挺方便的 轻巧	2
包装太简陋了，塑料袋包上就直接发货了，根本没有包装盒，还有两个刷头刷毛不齐，严重怀疑是假货，太失望了！	1
仔细闻了一下，是有异味的，搞得我不敢用了	2
就这样吧！看着便宜，买了很多双鞋子，其中还遇到莫名其妙的给你取消订单，客服的回答也够奇葩的，没货是不会给我发货，没货你当初为什么能让我拍下来付款？突然有天发现被取消的货品又有货了？不是说没货吗？亚马逊做成这样，也够奇葩的！难怪你家拼不过淘宝京东，还是有原因的！	1
纸质很一般，运输过程有点点折角。做为珍藏的话，不建议购买此版本	1
六只装，还秒杀 都200+，脑子进水了吧，还是以为网民们都脑子进水了？！	1
千万千万千万不要买这个奶嘴，不是普通的宽口径，是细的！没法用！图片和宽口径的一模一样！而且退货的话要自己承担国际运费！海外购大不如前了，不满意。不会再续prime会员。要换其他家。	1
这本书只有答案，没有原题，只有一堆单词，没有听力，没实际作用	1
挺好的 就是面板是玻璃 所以反光厉害 偏偏我家挂钟的地方离灯比较近	2
书很好，快递很差。不给送到家，还未经同意转给别的快递公司。	2
大秒针无法停止，我同事的卡西欧比这个便宜，大秒针可以停止，不知道是这个型号不支持还是手表有问题，手表的样式，重量感觉都不错，只能给三星了	2
很实用，办公室暖气冬天不行 ，有了这个，再不冻手了	2
拼图纸质太差，只比国产的略好，没办法和欧洲及日本的拼图品牌相比...作为任天堂死忠粉也不想再买其他款式了	2
个人觉得很虚无的一本书，完全看不下去，空洞无味，排版也不怎么样、	2
有的内容在别处也看过，但是冯氏幽默多看亦无害处！	2
建筑专业买来休闲看看，感觉文字写的一般，内容看了以后也不知道看了什么，可有可无，主要就是看看手绘图	2
后半部分特别精彩，总之还是很值得一读的，祝阅读愉快！	2
这个拿到手就像二手的一样，包装神马都散架了。质量普通啊。	1
这产品真心不怎么样，送了玻璃膜，问题是我买的是手机壳，真心不推荐，质感太差了，几块钱的地摊货的感觉	1
这个系列的千万别买，弟子规有漏句，不完整	1
很可爱，不过不能给太小的孩子玩，会一直推，不松手，怕把弦上得太紧弄坏掉。	2
平板收到了，比想象中的好。好评必须的，试用一段时间后再说吧好评！	2
双语版的，阅读价值，可以用来考试写作题记装B。	2
我不退货了，退了钱也不好拿我没那几种银行卡	1
看了别的买家的好评后才下单给国内的亲友买了作为礼物。结果拿到手17个苹果有2个是坏的。苹果也没有像别的买家说的那么好吃，既不甜也不脆，一般而已。失望。	1
两颗星，网上说得天花乱坠，我看完介绍很喜欢就买了，买回来后就后悔了，感觉内容跟介绍的差远了。而且，印刷质量真的很一般，想像地摊的盗版书。	1
就这么一本书，书上写着附赠考试大纲也没有	1
对很新很新的新手可能有用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
帽子各方面都不错，颜色再多点选择就更好了。	2
不知是不是东西方思维方式不同，没觉得有多好看	1
东西很不错，照片尺寸比想象的小，很方便携带，粘纸也不错，很好	2
注意，偏小。我是173高150斤，穿不上。	2
kindle版本，糟糕得一塌糊涂 kindle手机版的体验就不说了，一直是这么差 书本身能不能排版一下？英文里面的标点中文英文混用，英文对其看起来还是“居中对其”，麻烦你们找个稍微有一点点经验的编辑好不好，用word排版然后就卖真的好么	1
这本书不够深入，很多记载比较表面，随便看看还是可以的	2
质量不错，袜子不容易穿烂，就是买的有些大	2
包装不够好，拆开后发现书本有磕碰和褶皱。纸质不好，像是地摊货，内容还行，勉强可以接受。	2
外观很洋气，数字又显得很大气，很棒，送给妻子的礼物	2
我只担心塑料，但愿厂家是有良心企业~~~	2
不知道是快递还是商家的问题，好像被拆封过。	1
送给老爷子的礼物，考虑到自己已经有一台70D和三个镜头，为了镜头能够通用没办法买别的品牌，在预算范围内貌似也只有这一个选择了。 70D的套机头就配给这台700D，18-135的焦段也够老爷子玩的了。 700D，论性能规格什么的不如70D那是肯定的，毕竟价钱摆在那里，只是如前面大头前辈的评论所说，手感确实太娇小了，握在手里感觉比70D小了一圈。不过可能小也有小的好处吧。 感动牌的品质还是相对比较放心的，就是挤牙膏比较恶心人，因为刚到手，电池续航能力什么的有待日后使用才能体验到了。	2
已经坏掉了，别的好好的。已经不出雾气了，看样子只能从买一个新的了。	1
挺好用的吧，效果还没发现，等长期吧，就是物流有点点慢，包装还行的	2
千万不要考虑 纸渣的不能翻 整本书毫无质量可言 入手就是坑 买五元我还可以接受 内容就是百度+打印	1
口感很好，既有牛肉干的韧劲，还不硬。还会再买的。	2
包装很不好，买了5本书就用一个塑料袋，一点保护措施都没有，导致书籍受损，这次在亚马逊的购物是最差的一次，5本书四本受损。	1
不愧为旗舰产品，刚一入耳声音虽不算惊艳，但也不错，解析度极强，煲了40个小时了，声音在逐渐的变化，Z实惠买的，看不出来丝毫的瑕疵，买对了…	2
我买的是电子书，在kindle上看的，觉得这类书用纸质书看会比较好做笔记。毕竟更像工具书了	2
原版的免费书籍，这种福利真的是越多越好呀！	2
书下面有一滩黄色的 看起来好恶心 黄色的地方书都变皱了....	2
总是发快过期的产品，好伤心。可能因为快过期了，口感没有以前好吃。	2
过滤纸怎么样不知道 橡胶丰满有弹性 韵味十足	2
此前对魏晋南北朝史不甚了解，通读两遍，再结合其他书籍，理顺没有太大的问题 但还是略有瑕疵，感觉最后一两章纯属画蛇添足	2
非常精致，可以作为礼物，戴上去不是那种很扎眼的闪，很内敛	2
知识点是很全，但是太长太多了，适合还有很长时间去复习的童鞋。	2
快四周了还没收到，订单追踪从不更新，每次电话客服反馈都不一样。也真是没谁了！	1
印刷质量太差 不但有白页 故事内容也接连不上 真心不知道这样的书为什么还能拿出来卖	2
先说产品包装，真是不如一生一石等，就是一个纸盒子来的，没有证书，没有说明书，连个袋子和垫布都没有 再说产品，酒红色？看不出，强光下可以看出一点点紫色，而且带很多瑕疵，表面磨损，磕破，里面颜色污，基本上看是黑色，打光后里面很多棕色杂质等。一分钱一分货，就当是衣服配饰吧。	1
补个发票一个多月还没到，比大淘宝牛B多了	1
非常不愉快的购物体验 买回来的内衣是脏的 没法穿 联系退货 已经一个多星期没有回复 给客服打过三个电话 客服跟机器人一样 没一次给解决问题 这就是这次购物的体验	1
儿子很喜欢，物流也快，下单后第3天就收到了	2
我不知道这本书还能不能到手上，目前还没送到 也联系不到快递员	1
以作者自己家庭装修小个案做分析，实用分享。 很多地方可以借鉴	2
音质效果一般 外面塑料味道太大 不舒服	1
呈水状 流动性很强 但在脸上推开后有一种精油的感觉 但是完全不油 也没有刺激性 一瓶用完 本以为A醇浓度高应该效果不错 但是完全没看出来 A醇极易氧化 一般专业品牌都会采用真空压泵 这种滴管设计显得很不用心 总之不会回购	2
日期还可以，但是味道偏淡，喝起来没有奶香味。	2
这是第二次购买，跟第一次买的还有点不一样。 不过两次质量都不错。 正反不太好辨别，需仔细辨认才行。 原来的价格有点小贵。但今天准备第三次购买的时候居然发现涨价了。之前是40多，现在居然要60 ，太坑了。不买了	2
发票发票发票呢？寄张单子过来是什么意思！明明知道要开发票却不开！	1
服务太差了，客户的电话号码连续三个订单都会搞错。	1
宝宝用的很好，屁屁不红，非常薄，用的舒心放心	2
深刻的生命的思考 鸡汤 抑郁症教科书 的混杂体… 有一两处震撼心灵	2
综观全书,成功皆命运使然,正所谓山川资俊秀,时势造英雄！时也、命也、运也！成功属于有准备的人，然而不是所有有准备的人都能成功！但无论如何一定要相信明天会更好！	2
基本没啥废话，每篇都很短，像小学课文类似的篇幅，但信息量很大	2
拆开包裹的时候看到包裹已经破了 底部也有压痕 不太满意	2
买了三件，纯棉的。穿起来非常舒服。我以前穿大陆的XL尺码，这次买的是M码。相对中国尺码大一点，大小各方面都可以的，就是长度还是有点长。整体来说这上面的单价和品质还是不错的。物流从香港发货到深圳差不多需要10-15天的样子。	2
12.1买的商品，现在都12.21都没有收到货，也没有联系方式，也没有退货通知，到底是怎么回事呢	1
设计明显不合理，戴口罩的话根本没办法戴眼镜了。	2
华为最强，低调的奢华，不解释，值得拥有。卖家服务超级好，买手机还是要去大店。	2
第三方卖家的感觉，东西质量很一般，有好几根都断了，算了，懒得退换了	2
本来以为会很迟才发，结果早了很多，有需要的宝宝早点下手哈	2
和原装牙刷头不一样，就像是仿照的伪劣产品	1
刚到，很赞！包装什么的就不说了，很好。本来看评论还担心各种问题，书到了后发现没什么问题，很好。数学复习全书还送了一本练习册。	2
里面很多插图像素很低，不够清晰，插图里的文字都跟打了马赛克似的，仿佛是盗版小图被放大了印在书上（见附图，标题跟图里的文字清晰度差太多了）。国外的书通常用轻薄密度低的纸，即使是大部头也不特别沉，而这本书的纸张比较厚，拿在手里非常沉，所以不是很爱读它。	1
搭配小白瓶一起用，皮肤比较嫩嫩的，每天都要防晒。长了两颗痘痘，耐受还是没问题的，希望皮肤状态能变好。就是这个挤压泵的设计太难用了，真心难用，难用死了。	2
加入机油，发动机噪声大，反应不灵敏，转速下不来。假货以后这种东西不要在网上买了。	1
8号发的货，16号到我手中，呵呵我笑了，书的内容不错，但是发货速度就不敢恭维了。	2
有思想才有意义，意义在个人，深浅烙人心。	2
当年买了送前女友的，收到后自己三天读完写了一页读书分享，为了所谓的共同语言所谓的……现在想来就是神经病。垃圾文学	1
买了好久现在才来追加评论，东西ok 不过用数码相机的现在很少了 我留给爸妈去用了。会一直支持亚马逊。	2
真的很保湿，味道好闻，完全不刺激，碰到破皮的伤口也不觉得疼。	2
货品还好 但是送货的太差劲 总是以各种理由不送 让自己上门取	1
为什么发过来的上面全是脚印~这是洗脸的东西，我真服了	1
也就大致普及一下税务知识，并没有很深入的分析中国的税务现状。尺度太小	2
物流居然那么慢，而且书的质量又不怎么好，买了两本，有一本居然没有包装的，失望	1
感觉跟实体店买的不一样，换下来的尿布里面棉花都是散落落的，像假货	1
充满电才可以充2次电都没电了…根本没有20000mah	1
就是一块胶。 有洁癖的就不要买了。 带套子是进不去的	2
样子不错'老人用没有语音读出功能，所以较不方便。来电声音较小。	2
有点标题党的感觉，文章内容比较泛！！！！	2
亚马逊的价格就呵呵了，之前买过正常价格的440，现在秒杀价格369，然后把正常价格提到612，可是评论里明明有人秒杀价格是309，真不懂亚马逊里面有没有信誉可言，消费者就这么好糊弄吗？	1
已办理退货。如果我没理解错误，商品名翻译过来是“两册装”，实际到手的时候却只拿到了第二册。在亚马逊买了挺多的专业书籍，总的来说体验都很好，但这次经历是前所未有的，希望亚马逊不要再出现类似的乌龙了！	1
看过很多育儿书，其中的一些观点不是很认同	1
刚开始几天饱腹效果明显，后来就大打折扣了，不知道是为什么	2
1.卖家发错颜色，和卖家联系后让我发图，再联系就不回复了。2.实际尺寸和详情里的有点出入。3.质量挺好无异味。4.赠品就是3个迷你海洋球和一个测量温度卡（纸）。	1
小巧实用，亮度很够！价格再便宜点就更好了	2
蓝牙链接有个不太好的地方就是 iphone屏幕关闭一会后会断开链接 又要重新连 旅游在外这点会很不方便 其他都还好	2
最后一个故事个人感觉是这本书最好的，看完之后心情挺复杂的	2
其实就是讲均线多头排列，都是马后炮的描述，并没有实质性教人怎么选出这类股。	1
头一天晚上下的单，第二天中午就到了 还是春节期间，亚马逊快递太给力了。书包装质量都没有问题，很棒，给快递点赞！	2
这套图录是上世纪八十年代的再版，图像质量今天看有明显欠缺，对于这方面有较高要求的朋友慎重考虑。	2
书很精致 第二天就看完了 这本书是我最期待的	2
外观就不说啦，好看。穿起来很舒服，抓地力强，很适合突破型后卫，缺点也发现了，就是保护性不好，容易崴脚。	2
请 到货后电话通知 我六月底买的 到 七月二十七号都没有通知 也联系不上卖家 我都不知道你们能不能负责点 买点新书给我 不要弄坏 可以不？ 对本店 失望	1
宝宝一直爱吃，作为奖品每天奖励2个，呵呵。	2
用了一段时间的就是脱水时声音特别大 不知道是不是正常 还有我怎么联系客服把发票给我呢	2
谈不上研究，就是事件的罗列，资料挖掘不够，分析力度不足，很好的题目，都给浪费了	1
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
买了快一年了，使用了三次，炖汤后汤都是黑色的，尤其是炖完关火一段时间后，全是铁锈，自然汤的味道也是怪怪的，之后又试过红烧肉，也是一样的情况。很想知道评论中用这锅炖汤的用户怎样做到汤不变色，没有铁锈？	2
内容丰富，有些篇章内容广度深度高度不够，读后有些盲区，如智能家具一篇章，再多些原理、技术指导步骤、开支对比、体验效果分享会更有吸引，谢谢。	2
买了之后连不上网，水星自己的客户端显示连上网了，然后无线连接也显示连上了，就是不能进行网络访问。试了好久也不行，打售后吧始终在忙，你们产品就这么次？客服都来不及回答？	1
不知为何，我最近连续买了两条这款条纹被（258元）现在价格就变成228元。这价格波动太厉害，感觉不爽！	1
做工一般，但是很好玩，18元抽中蝙蝠车。	2
穿过最舒服的内衣！！比我在淘宝代购上买的便宜多了，而且真的是一模一样的！真是值得买！	2
有错别字、缺行少句。印刷尚可，编撰次，疑盗版。	2
可惜是国考的应该用不上 一卡通居然3.31就过期了 我也是醉了	1
非常喜欢的一套书！也同样支持亚马逊。希望亚马逊能上更多的书！	2
这书不值得一看，根本没什么营养，小白没有基础知识，有基础知识的根本不需要看	1
车子安装还是蛮简单的，质量不错，看起来非常结实。带出去，小区里其他宝宝也很喜欢，骑上车都不肯下来了	2
款式时尚大方 这个价能买到这样的衣服很值	2
拿到手里一打开一股奇怪的味道，冲水泡了一杯，一股酸味，而且也没有结晶，不建议购买，那些给5星的买家吃的好吗。	1
虽然我是无神论者，不过无论如何，做人做事要对自己有信心肯定自己，才能披荆斩棘。	2
非常舒心的一次购物，物流速度快，质量好，符合心意！	2
这本书除了排版和字体之外跟台版的基本一样，还是很满意的。	2
不是我要的新题型，书还可以，没有作文那本！！	1
用起来很方便的，不变形，放东西很好，没有异味	2
好小！之前买的别的品牌的一口都吃不下，这个我可以一口吃下两个……味道还凑合。	2
昨天下午收到货了，换了Win7系统，整体感觉挺好，性价比高，物有所值。麻烦店家及时补发发票了。	2
为了考试临时抱佛脚买的、作用没起到多少其实、不过书的纸箱质量之类的都挺不错、送的速度也很快.	2
别的没啥感觉,但是这个贪污哦……就很服气了。还是去看⟪极权主义的起源⟫吧。	2
很不错的一款耳机，音质，外观。质感都挺好。 用了三个多月了，没有出现问题。	2
质量不好，才用了没多久背带就脱线了。包本身也不好用，面料软踏踏，没有坚挺的作用，东西放在里面很容易变得乱七八糟，不推荐购买！！！	1
还没看 但是随书光盘没发 光盘还要另买么？	2
背面有两道明显的划痕，联系了客服也没做什么处理，而且买完还降价了，真是够了。	1
拿到了吓一跳，椭圆形的，长直径刚好跟一元硬币一样。。。。。。。。。	2
作为收纳➕坐凳的二合一体还是不错的，很节省空间。收纳可以收一些零碎小物，就是不知道当成凳子承重多少能坚持多久…希望不要被坐塌了…	2
电源键根本没有效果。有一次电用完了关机了，然后就再也没能打开过。以为这个价位的手机华为和三星应该差不多。没想到还是有差距。	1
到底是哪位勇士说结局意外感人的，害我特地留着结局在今天早上看，结果被雷到了，故事百分之八十的情节虽然有不少巧合，甚至套路，但是通过套路讲述对命运的看法，我都能接受，但是这结局太刻意了，把整本书的格调都拉低了，刻意为之的安排反而让人觉得不是什么命运，不过是作者想这么写而已，毫无道理。本来想给四星的故事，这结局只能给两星。	1
这箱子还不如去当地的超市买，超市一个6、70块，我秒杀的120，差距多大	1
送货速度很快，但书的质量略微一般。书的案例很多，有较清晰的设计分析和思路，马克笔表现略差点，不过还好重在方案设计本身。但为什么一张大图要两页放啊，中间部分叫人怎么看！！！	2
很好看呀，我的手腕细，这种表盘很适合我，价钱也不贵	2
稍微有点大 ， 但是鞋子还是蛮舒服的，只有先放一边，重新买了双7码的	2
整个一本书貌似不太适合还处于生存危机的人去践行，因为大部分人其实根本就没有选择权。所以这种主动选择是只适合小部分人	1
诶？我评过了啊？怎么又要评？还没用，最近一段时间都下雨潮湿，价格比天猫旗舰店的贵～	2
质地很硬，穿起来脚很不舒服，买来之后 很难再去穿，磨脚，真的是一分价钱一分货，无关品牌	1
内容觉得太空洞，全是一些理论和现成的报表格式，感觉概念性的东西都是重复写，没多大实际用处	2
脚底磨出泡了，真没想到，大牌鞋子也会如此的不舒服，所以在猜疑是真的吗？	1
这本书是老师推荐的，女儿看完了没有太多的感慨，她说了个大概内容我听。书中的图画还是很精美的！	2
玩具挺好玩的，但两个小磁铁吸力太大，第一次玩两个磁铁吸到一起就磕掉一小块。	2
价格涨的也太多了吧，之前还不到200，才没多久就300多了	2
和塑料壳子做的衣服差不多，很硬不贴身，还起球。	1
这运输的时间一个月吧，久到我都不记得买了	1
用了一次就放起来了，结果再用就无法充电，一直显示充电中，无法打开。	1
没有图片上好看 而且做工细节很粗糙 包装简陋 皮革质量一般 一定不是所谓的v家包包	1
书包装与说明一样，很满意。物流快，服务好。	2
为什么不能多带几个插座？500瓦可以带好几台的	2
书籍是人类进步的阶梯，是人的精髓食粮，不错！	2
我是看了程浩《站在两个世界的边缘》而随着买的。希望能在书中找到答案，为什么我阅读的效率这么底？怎样花最少的时间弄懂一本书？为什么看小说很快却无法向人表达自己的观点、感受。暂时我在书中还没有找到答案，是因为我阅读的效率太低，至今还没把书看完，且没有找到阅读的兴趣。也许它适合更需要它的人。	1
鞋子很轻便，穿起来很舒服，也能防滑，但质量也太次了，穿了半年，鞋带就断了，真不敢相信这就是哈瓦那的质量。	2
1. 包包看着挺霸气的 2. 手感差,感觉不是正品 3. 包包使用不到一个月,就破了.(附上图片),根据让我坚信这是山寨货.	1
孩子不太爱吃，罐子上写了一大堆营养，希望对孩子有帮助吧	2
质量还可以，卖家发货快，物流更是超级快！	2
效果挺好的，没有什么异味。家里刚买的衣柜有味道，就试着用了一下，感觉不错。好评	2
做工比较粗糙，比想象中的小，耳针应该是纯银的	2
质量挺好的，值得购买质量挺好的，值得购买	2
还不错，饮食结构这方面让我学到了很多，调整饮食结构，希望可以坚持下去	2
中国产的，在美国转一圈，来到了中国，随便一个国产的都比它好看	2
发的是2017年2月的货，还有不到三个月就过期了，差评。	1
……我当时怎么就没仔细看评论呢 自传类型，写的相当流水账 读起来感觉慢悠悠和没条理，真的不是抽取了一部分工作报告吗？ 期待具体心理分析行为解析的还是放弃吧，这就是一本不是案例分析的案例分析【跪	2
比较简单的入门书籍。描述相对比较抽象……	2
盒子是破的，盒子没有用胶带封口，衣服上还有污渍，但孩子都已经跟其它套装混在一起了，只有认了，以后再不再这买娃娃了	1
介绍有VGA接口，结果却没有，打电话给亚马逊，给厂家都推皮球，换货也不知道找谁换，只能自己勉强用，太失望了。	1
周六送来的，我们周末不上班，今天才看到。还没用就已经漏了。。。	2
怎么觉得那么不靠谱呢？瓶盖也没有密封，随手就可以打开的。里面的液体倒是满的。	1
宝宝三个月的时候入手，很不错，柔软，春秋天用正合适。建议买0到7岁的大号，我家宝用着正好能盖着点小脚	2
买了几天开始打不通电话，别人打电话根本收不到，耽误了很多事情。然后要退货发现七天以后只能保修。。	1
买亏了，不如网络上免费的。主要是漏字不成句。 不能退货。 截图第二图是网络免费读的，各位看官请看，亚马逊真的是洋人办的，不懂中国名著。	1
语句不通顺，词不达意，真心怀疑译者翻完有没有自己读一遍。本身内容上是不错的，完全被翻译质量弄得整本书都很烂	1
如果像我一样没有一点周易的基础的人，千万别买这本，完全不知所云，必须辅以其他入门书籍。总之买了有些上当！	1
简单便携，虽然有点小，装A4纸大小的文件妥妥的。	2
这本书挺坑的，翻译并不太对，而且。。。一大篇居然在说各种相机的区别。。。好多篇幅跟书名没什么关系嘛	1
画师水品参差不齐，而且怎么看都是随便画着凑数的质量，差到无话可说	1
感觉很一般，不是双层，不怎么防雾和100多的没什么差距，估计也就是贵在是国外产的，但究竟是不是我也不敢说，包装盒很次感觉很脆弱，德国的东西没见过是这种，像是山寨的	1
效果一般般 色号太深了 不适合 感觉色差太大	1
手钻收到，转子都是歪的，亚马逊让联系经销商，经销商说这个是正常的，不给退换，让我自己去售后鉴定，也是醉了。发票到现在也没给开	1
包装结实，做工也不错！但凳子上面有一则，有点破损，还有一个腿上有裂缝！	2
质量很好，穿了几天了，很合身，比较有型，穿起来很修身，我很喜欢	2
效果没有介绍的那么好，价钱当然也值不了一百多	1
快递真是前所未有的差，买了10多天才收到	2
半夜爬起来翻出订单记录写的评论，一直翻看，受益匪浅，不管你是做那个行业的编程，你应该随身携带它	2
当着顺丰快递的面打开的， 个头不比一块钱硬币大，有些已经发软甚至烂了， 味道还可以。跟超市价格差不多。期待更多优惠和更好质量。 顺丰还是很给力，包装很好，速度也快！	2
内容少，图又粗，说的都是大家知道的东东。	1
只能放一半材料，才能顺利搅拌。如果放太多食材，根本就搅不动。凑合着用用，还是可以的。毕竟十分便宜。	2
在这里买了很多次书都不相信有盗版的书，今天终于见识到了，这本书却了好几页，p124/126/127/130/131/133都去哪里了？难道那个字被老鼠吃了？留下一片白纸？！	1
看了很有启发，控制情绪，相互谅解，减少非暴力沟通	2
不理解的是喝完最后的沉淀物是什么?口感一般	1
用数理统计的方法研究一些重要发明或发现对人类进步的影响。有些观点很有意思，比如我从来不觉得科学研究方法是怎么产生的。但讲他怎么统计的内容着实无趣，感觉是骗稿费的。。。。	2
不好搭，里面配打底不好看，外边搭开衫肩膀又是蓬起来的	2
有时原价149，然后打八折，价格合119，没几天价格变成169，不打折，现在秒杀118.作为一个商品，其商品的质量和价格是一个整体，毕竟意见价格和质量是相匹配的，而且评论商品质量是与之相对应的价格作为出发点的。但是价格这么差这么大，怎么评论上品质量？	2
虽然是秒杀时候买的，但实际用了以后也觉得一般，头部拉链很不舒服	2
材料的质量一般，冬天根本吸不住。退货了。	1
如题。整套书大概分成四个部分，每个部分讲一种神话。 优点在于内容大致准确，配图非常好，而且每一部分都有译文对照表（虽然是和英文转写对照） 缺点在于讲得很泛，而且很少引用大量原文。（关于《奥德赛》的节选段算是非常优秀的例外） 整套书文学价值不强，适合当成小百科全书来读。	2
就是材料不是特别给力 穿了之后有味道 不知是不是夏天的原因	2
韵达快递给我发短信说什么虚拟签收。是什么鬼。电话联系时指定日期送不了，早明天才能送。然后发短信说什么虚拟签收，亚马逊也显示配送完成，本来差一天影响不大，但感觉这么做欠妥。	2
用kindle阅读，不伤眼，携带方便，好处多多。	2
颜色好温柔，漂亮！算是好用，揉面团揉了很久，轻微发热。快递给力，绕了大半个地球，一周就到了，那么大那么重，还用的UPS，亚马逊的物流真是神级。	2
有点像高中政治书里的插画和说法。挺好的，内容很全。	2
比想象的大。萌萌哒，闹钟声音逐渐大。叫醒足够。	2
效果是多好的，可惜现在只有一边有声音，已经坏掉了一边。	2
第一卷陈海东的翻译还可以,第二卷简直看不下去,翻译的很生硬	2
为啥要给一星，书的质量还行，但是一看就不是全新的，最气的的是客服的态度，说的24小时解决，现在都不给解决，难道买促销书就是这待遇。	1
没有仔细读，对于初中生还是太晦涩难懂，发货速度很快，书的质量也不错	2
超级投诉！ 打算315投诉消协！无任何发货信息，要求退款也没有动静！夸张的离谱！亚马逊倒是联系两次，都没有结果！亚马逊慎购！	1
这套书宣传的挺嗨，但事实上呢？一本没几个字，按全本圣教序字数算来，上海书画得出7本才能把一套出完啊！出版社抢钱去算啦！建议买孙宝文放大的临摹本。	1
调频收听效果不好。在青年路收听北京体育广播，收到的都是次次啦啦炒菜声。	1
商品描述是一桶73份 现在的是77份 以前里面是红色的 现在变成米黄色了 以前的桶高一点 包装完全不一样了 是更新了还是我买假了 如果是更新商品了 请把商品描述也更新一下	1
为何我花了7块多买了这本书，还是看不了。而且看的话，还要另付费	1
米国outlet买过一件卫衣，一个月口袋处线开了，这次海淘的更离谱，各种线头就不说了，来了外衣口袋的纽扣就是破开的，也是醉了，退货不解释，再也不会买AX的了	1
等了大约20天才寄到，这也就算了，盒子还压成这样了，卖家就不能好好包装一下吗？！游泳圈可以，6个多月用有些小，留着长大一点用还是不错的	2
结构清楚，通俗易懂。 但是，没有什么耳目一新的观点。	2
首先，快递说好的预期第二天到，然后又打电话问第三天上午到，最后下午才到，其次这个鼠标没什么意思，没性价比，线还是塑料的，包装也很简单。	1
书是新的，没什么损坏，和实体店的一样，还便宜	2
细软刷毛非常喜欢，且带有区别的彩色垫圈，很可爱	2
内容不错，有细节。装帧不行~没看几次掉页了，只是扫描了几张图片，中封一展开就掉页。	2
说实话，还不错，盖子稍微有那么一点点松动，但真的是可以。顶。	2
保温效果很好，如果商家在经营方面考虑再加个拎袋的话就更加完美了。	2
啊啊啊！为啥我买的时候一千多，现在这么便宜！！	1
用了一段时间，感觉还不错，只是充满后第一个灯很快就灭了	2
很结实，可背可挎。宽度有点大，放一个13寸的笔电还有空间。	2
用了大概5.6次吧,...鼓包了....不能用了......	1
塑料的，质量还算好，但觉得这个价钱贵了，小朋友玩了几天就没兴趣了	2
難以下咽，不會在買了，一小袋沒吃完就扔了，實在是吃不下去。	1
结局还是比较出乎意料的，完全被东野老师带进去了。如果仔细看的话还是能发现有许多flag的。	2
该书资源下载不了，联系了出版社，没人解决问题，建议不要购买	1
体型大小很适合小朋友 如果再多一根背带可以方便挂着就更好了	2
书感觉一般，一起买的，物流很慢，也没信息	2
但有两个不好，一个是虎头蛇尾故事没完，还有一个就是大章节之间都不挨着	2
目前市面上有一大批penguin classics和vintage classics印刷质量极差。不幸买到一本。	1
没有收到货；写着自营；然后是圆通送货。没有拿到货，却显示已收货。同时购买700ml说有包送，也没有包送	1
不生锈 厨房好帮手 多用又方面 东西很好真是物超所值！	2
回来就试用了一条，感觉比纸质的要舒服，松紧度比普通内裤要略宽松一些	2
没的说，非常好，质量上乘，保温效果不错，而且空杯重量比较轻，但质量依旧很好！	2
打开一股难闻的塑胶味。左右脚不是很对称，右脚大了近一厘米多，左脚刚好，右脚鞋底翘起有弧度，左脚平整，也是醉了，一双鞋不是同批次的嘛？懒得退了，随便穿穿吧	1
真的洗不干净啊，已经只在早上用它了，晚上用其它的，洗完还是觉得手上有油。	1
开始我填错了地址，给卖家反应后，快递有送到新地址。谢谢！书很不错，喜欢。	2
看了这本书，并没有从中学到太多东西。当你处在愤怒中时，不会静下来看书去学习原谅；而当你心静下来了，多半已经原谅了。	2
首先我得承认黑川雅之对设计的思考，非常有学习的价值，只不过他写的书，质量层次不一。比如日本的八个审美意识，素材与身体 是非常值得一读；但是像设计修辞法、设计与死更像作者随手日记或者只是应付出版社的产物，无论排版还是内容，很粗糙，对内容没有进行很好的梳理，其内容和书的价格相差甚远，差评。	1
很好，穿着很舒服，看着也很有档次，真品穿身上的效果比图片强多了。我181，体重170，不过我不胖，比较匀称，穿180/96A正好	2
产品超级好、噪音小，就是块头大了点，就是不适合我的脸型，下巴比较尖那种的	2
不错，全球购确实方便，与海淘差不多，但时间上要快多了。看屏幕效果不错，尤其看表格效果好，眼镜不累8，就是如果看彩色做图的的话，就失真了。	2
(2015年)执业兽医资格考试应试指南(兽医全科类)(套装共2册) ...	2
有补丁有补丁有补丁，重要的事情说三遍，有补丁为什么还卖呢？？？？？？？？？就应该下架，退货是真心麻烦都懒得退了	1
在文献综述的基础上，形成自己的框架并且有实例的解说，逻辑性、操作性也强，配有大量图片。	2
一直是亚马逊的忠实客户！！但是这次的经历却令人发指，估计是区域快递的问题，和网站本身无关，但希望能严格处理！！收到的两个包裹都在边缘被开口，然后明显是商品明细被抽出来看，如果有贵重物品就一定被偷走了！最过分的是我的包裹里还夹了一张别人的皱皱巴巴的商品明细！！！估计橡皮是在缝隙中漏出去了！！不知道亚马逊能怎样处理这样的事件，如果再次这样，那没有办法再选择亚马逊了！！！	2
还可以，但是不是特别好，各人品味不同哦。	2
很实用的旅游度假必备手册，去玩儿之前看看还是很有必要的	2
书比较贵，但孩子很喜欢。内容、印刷都不错。	2
外出携带很方便，不是专业摄影者自拍还是不错的	2
我是初二的学生，看到后来感觉有很多我们这个年龄不适合的内容。但是内容还是相当不错的，会给人很多做人的启发。推荐高中生或者心理年龄较大的学生看，但是对于我还是太早，所以给个还可以。但不是代表这本书不好	2
dns的必读之书，内容一开始就比较难懂，虽然以例子为引入点，但还是需要读第二遍的时候才能开始理解其中的道理。推荐，学完该书是配置本地dns和全局负债均衡器的基础。	2
这衣服也是够大了，188，220斤穿xl都大，亚马逊购物就是尺码太不准，同一牌子号码差别也很大。	2
正常的烧水壶本来就有一个滤芯，然后再有6个滤芯，但是亚马逊非说一共是6个滤芯，明明就是克扣一个滤芯！希望大家不要上当！	1
在亚马逊上买书不靠谱，书没收到，互相推诿。快递员说十一号已派送，包裹流程十六号抵达，自相矛盾，谁为我的货埋单？	1
自己买了一个后，感觉用着不错，再次帮家人购买	2
亚马逊的书最近怎么这么残次啊，书的封面好脏而且还有划痕，弄的饱经沧桑一样啊，好桑心！！！！！！！！！！	1
手感舒适，价格公道，式样简洁大方，以后会回购	2
东拉西扯了一堆,给人画大饼。没什么营养,后悔花了我10元。而且目前明显经济跑不动了,房地产我不了解,但是熊市已经开始了一段时间了	1
22.4元5月9日下午刚刚买的，晚上就降价9.99元，亚马逊kindle还怎么让人买正版，虽然就十几块，但是亚马逊这种调价行为令人愤慨	1
味道感觉很正，也很喜欢，留香时间喷在衣服上的话还好，主要是里面那根管子不知道哪里去了，太神奇了。估计就是残次品吧，东西是真的但容器有瑕疵~	2
书本质量很好，应为正版，快递也快，包装也好，安全到家！这本书内容较深，适合研究生用！	2
包装太差。打开书首页还有黑色的污迹，给人感觉很不好！	2
变态时代到来，颠覆时代来临，这是我们这个时代要面临的巨大挑战，也是最大的机会。企业生与死的角度和理解业完全发生了异化。以百年老店为目的的经营追求理念，不如在每个阶段做好自己。	2
电源插上后好像有点接触不良，有时候开启不了，开启后蓝色荧光灯好像要等一阵才亮，而且风扇声音根本无法入睡，反正就100多的东西，也懒得退货鉴定质量问题了，现在都是睡觉前开启，睡觉后关闭。	1
书不错，就是价格稍微贵了点，附送的光盘口音字正腔圆	2
确实是有些偏大，如果自己平时穿什么号，最好还是什么号或者小一号。基本上这款相当于国内的号上再加一号。	2
文笔不错，感觉像小说，但又很严谨。所谓“和平”，无非是各国为更好地谋求自身利益打的幌子罢了。	2
最最害怕买到无病呻吟的书，完全不负责任的写给读者，这是最令人讨厌的。 亚马逊这点不好的就是不管什么内容都给人推荐，推荐的这什么烂书	1
小孩子的感受相当细腻，这个还是。。少点什么	1
太硬，不好吃，有坏的！ 买了很后悔！	1
内容很好，但字太小，每翻一页，都要手动去放大，翻久了，孩子嫌麻烦，不去手动放大了，看会儿后，直喊眼疼，好心疼孩子，印刷时，都应提前想到的	2
做的太粗糙了，后悔了，里面的皮没有打磨好，边像是剪刀剪下来的，剪的还不齐	1
虽然对宗教没什么兴趣，但是战火硝烟中的宁静与生活也是值得细细体会的，对这本书的评价，急不来，哈哈，如果有追评...	2
颜色稍微有点色差，但是总体来说挺好的，穿着舒服，好评	2
血淋淋的例子在这里，想购买的朋友们需谨慎了。请选择良心卖家。亚马逊，呵呵了！希望更多的人看到评论、少一些被坑的人。亚马逊销售有质量问题的手表，又以超出七天退货时间迟迟不给解决，在本人不知情的情况下私自修理手表。呵呵、亚马逊。	1
完全没有用，每次都洗俩次，冷水热水都试过。	1
内容不用多说了，注释很到位，本人一向嗤之以鼻的译文部分也是可以一看。	2
第一次发错了，虽然看着比这个贵但不是我买的，换后，那份喜悦早折腾没了	2
实物比照片好看些，平时穿37的尺码，这双买的37.5刚刚好，就是脚周围确实紧，脚肥的人一定要慎买！	2
用了一年变得超级卡，然后就坏了 不过几百块的东西，不会好到哪里去	2
作者作为后人能写出这样的著作很好了，不过相比罗马历史学家还是差了些火候	1
通过这次购物，对亚马逊失望。我买东西的时候基本只买“由亚马逊直接销售和发货”的东西，这样不合适还能免费退换。这次购物想退货，可需要自己邮寄还要自己出运费，原来标有“亚马逊”字样的东西也不是都免费退的啊！！！既然是厂家发货和售后，为啥要写“由亚马逊直接销售和发货“，这不是误导消费者吗！！！退货麻烦，不退了！！！	1
快递速度很快，但是杯子底部变形了，有点放不稳，感觉会影响保温功能。退货又感觉太麻烦了。	1
不咋地，稍微远点就看不清，晚上就更加，只能防碰瓷用。每次断电后都要重新设置时间。与牌子不匹配。	1
总的来说一般吧，不值这个价，拿到货后表面脏兮兮的。。。。。。。	2
听力有问题，有的根本扫不出来，有的扫出来了加载不了，而且每次听都要重新加载，很费流量！	1
一般吧，不咋样一般吧，不咋样一般吧，不咋样一般吧，不咋样	1
我承认这边书在购买的时候对其期望过高，实际上这本书理论深度欠缺，类似于一本浅层次的文艺史。对很多文艺现象的描述停留在表面，缺少一本文艺理论书籍的深度，可能和这本书是译著有关，对译者不做评价。	1
呵呵哒 我是拒签了的可是没退款过来 难道先付款就是这待遇 真搞笑 发邮件还很爽朗的直接不会 牛皮	1
因为是和另一个包裹合送过来，我本想拒收，但另一个包裹要签单才能接收，只好一起先付钱再退货了。正等快递来取货	1
闪电一样的发货速度，太神奇了，感觉电话放下，书就到了	2
书还算可以，但亚马逊实在是太不负责了，书是破的居然还能卖。	2
额……感觉版本有点儿老了吧…… 但是啥的还好……李重光的一直都讲的挺全面的……	2
之前在母婴店买的，是上海花王的，这么说是真货了，但是有人说对小兔子，有的对的上，有的对不上，也不知道为什么。外包装有荧光喷码，四位数字，每片上面也有，一串数字。亚马逊寄过来的是宁波的一家进口商，荧光喷码也都有的。两者包装不一样，上海花王的是长方形包装袋，亚马逊这个是方形，外包装颜色有区别。外包装中文标签还是上海花王的好一些，至少看上去没那么廉价。上海花王的要比亚马逊这家尺寸稍小，仔细看了一下可能是两侧收紧带松紧程度不一样。感觉还行，今天用用看。	2
上边的字不清楚！真的不会这样，一直用这个牌子	2
无良商家居然不派送上门 物流垃圾的要死 这么重居然直接仍在小区楼下 要买家自己拿 物流说是卖家没给上门费 傻逼快递员 早晚有天要被撞死	2
希望可以比机器配的耐用，不过价格最好可以低一点。	2
挺重的，本想买个星空黑，没注意随机颜色，收到一个白的，也挺好看。晚上六点灌好水，早晨六点多打开水还烫手，保湿效果不错。唯一不足就是有点味道，估计是新壶盖子上的味道。	2
手柄外包装像是打开过，手柄按钮上也无塑料薄膜，感觉像是重新包装的。	2
知识性很强，与生活联系也紧密，但是趣味性不足，要是再深入浅出一些，作为科普读物才更适合孩子。	2
款式大小都喜欢，只是太重了，再带其他表感觉像没重量一样	2
小时候没有好好读书，现在买了KINDLE要好好读一下文学巨作呀。	2
28号下的订单，今天才到，速度非常慢，还不知道书怎么样，果断给差评	1
内容应该不错，但是前一百页好几张白纸是什么意思？	1
这个刀头不是通用的，又没有单独的刀头卖，简直跟一次性的一样	2
第一次中亚购物 这个奶茶口感还可以 价格也不贵	2
只试了下，一档比较暗，二档就好多了。我个人喜欢亮一点的，当初应该买四盏灯的就好了。	2
整本小说就是两个女主人公一直在分析鹅妈妈童谣，硬是给扯出一堆有的没的的含义来，假的爆表。作者给她俩刻意塑造的性格反差对剧情也没啥他太大推动作用，看多了也令人生厌。出场的警察最开始漫不经心最后突然又分析出一大堆精彩的论证也感觉很突兀，除了谋杀大木的那段情节设计的还算精巧外，真的没有什么太出彩的地方。	1
以前也买过，当年生产的，可以用四年多。感觉质量各方面都很好。最后一次买了的电池是两年前生产的，只用了不到两年就完蛋了。另一方面，怎么电池现在都要海外购？国内仓库就没货？电池70来块钱，外加运费30多块钱，性价比超级差，而且还很难保证生产时间。	2
好久没看到这么大快人心的书了哈哈哈。作者的脑洞真的很严肃，带着我也很严肃。书里描写的那些人和事，好笑之余，也是让人唏嘘。比如那个快递小哥，被主持人各种“礼貌”的“讽刺”和看不起围攻，但最后最大的人生赢家却是他，让很多所谓的“高级”人自讨没趣。	2
发过来的书很脏很旧，当然也没有薄膜纸包装，我擦了很久也不能擦掉书上的渍，新买的书就这样？？心好塞	1
物流速度太慢，太慢，太慢，我都快忘了买这个东西了	2
没看清楚，是第三方卖家，不是亚马逊自营的，奶粉口感一般，没什么奶香味，怀疑是假的，心塞啊	2
从订购到收到只用了3天，效率杠杠滴，价格也是杠杠滴600到手	2
雨伞还不错，跟图片一样，很喜欢，小清新，感觉很不错，喜欢。	2
是我喜欢的，第一双匡威，大爱！应该是正品	2
书的边角褶皱很厉害，而且是无法压平的那种。到底，对我来说买书还是到书店比较好。	1
译者为了保证作品的原滋原味，很多句子都翻译得很拗口。。。	2
样子非常好看，实物比图片颜色粉嫩很多，价格比代购便宜，也能保证是正品，相信亚马逊自营	2
这本书只是对WPF的内容大概的介绍了一下，还有太多内容并没有讲到，如果只是想了解一下WPF的话，可以读一下，如果想深入理解WPF的内容的话，比较不推荐这本书了。	2
买了一段时间了，今天仔细一翻，印刷质量和装订只能用“闹着玩”来评价.补充点，亚马逊居然也卖这种货色	1
剩一杯水的时候，很不好倒。水壶要反过来，使用很不友好。	1
货物与描述相符，物流给力，只是没有光盘。。。	2
第一次差评，新概念第四次书上占了一些胶水，书都翻不开，也不知道能不能换。	1
读了一半，看不进去又跑去看电影，看完又回来读另一半，只觉得电影导演改编的还行，算是遵从原著。结局美满的有点不太现实的感觉，有机会再重新读一遍吧。	2
优点：组装容易，结构坚固，骑着也舒服。 有送基本配件，赞。 包装严实，顺丰配送时间短，送货上6楼 真是感谢。 不足：脚踏板有问题，骑一段就要用扳手拧一次。去自行车修理店调试也没法解决这个问题。骑车还得带着小扳手。	2
质感还行，桌面没说的那么容易清洁，小孩子铅笔画了都很难擦	2
皮革不是预想的样子，易弯折有痕迹，易划痕。穿一下可能会好看，本来为了易打理买的。看来还是应该买羊皮的	2
要求换货，外包装有疑似油迹，产品鞋头上有1mm左右的破损。折射效果下尤其显眼 换了三只，两只楞边切割缺陷粘连，影响折射，一只直接鞋头蓝宝石有5mm裂纹，服了	1
秒杀抢的79！很划算了～但是日期不是很新鲜！虽然还有3～4个月才过期！但是也算临期奶吧！秒杀抢的那箱因为运输出了问题，联系亚马逊客服很快就帮忙解决了！挺好的！	2
掉毛严重，特别垃圾。那些好评的都是托吗？放水里泡过晾干了也是掉毛。退货还没有上门取货，要自己付运费。全扔了	1
与国内专柜的号码数字虽然一样实际大小偏小，买了两双都穿不了！！！太坑人了，要退货的话还要自己出邮费邮寄到荷兰！亚马逊为什么不能核对并修改一鞋的号码？？？	1
找的什么快递公司说好时间送等一天都没送 从上午推倒下午结果说今天送不了明天送哪有这么多时间等送信誉太差	1
东西手感不错，拿着沉甸甸的，就是充电速度好像不是很快	2
153/45，买的155/80，质量不错，大小合适，只是不知搭配什么颜色	2
美中不足，瓶子顶部的卡扣较松，晃动时有响声，其他都不错，还有用上一段时间，经常摩擦使用的地方会掉色	2
实际收到的时间比亚马逊显示的到货日期晚了三天，其间反映过问题，答复非常快（亚马逊和卖家）并且回答可以接受，感谢亚马逊中国同时感谢百世汇通送货师傅，谢谢。商品不错很好希望卖家更加注重物流的过程，谢谢了。	2
台灯有3个调节亮度，轻轻触摸就开，关，十分方便,而且光线也不刺眼,很轻，夹在书上也不重，总之很稀饭	2
从内容看这本书取名《美国民族简史》可能更为合适，但从它的功效看《美国种族简史》更加妥当。这本书简略地描写了几个主要的民族来到美国这个移民国家从立足到发迹的过程。内容简略肯定会有一些缺憾，但并不影响这本书的作用。本书其实是批驳了绝大多数人所认知的种族观念，而本书最后也给出了作者自己的答案：文化才是某一民族的标志。而正是文化，才影响了一个民族自身的发展，跟这个民族的外貌特征并无太大关系，甚至与这个民族的起步高低也是没有关系的。虽然每个民族来到美国发展速度都各不相同，但整体上每个民族都取得了长足的进步，那也是因为他们都或快或慢地接受了美国文化。再看看我们周围，无论日本还是韩国，不仅在实体行业对我们国家进行输出，文化输出的量也逐步扩大。而这仅仅是因为我们自身原因导致中国社会成为文化沙漠，而非日韩文化强盛。很多国家在二战后都迅速崛起也正是因为实体建筑的摧毁对一个民族并不形成太大冲击，而文化的毁灭缺失相当致命的。不想再多说了。。	2
每本书的标题那么文艺，如果不是找到苍蝇那么小的作者的名字，还真不知道说的是谁。kindle版本的配图，难道不能调大一些，真败笔。	2
很少看言情小说，一次性买了作者的好几本书，只能说都是一个套路。可能里面有比较经典的话，所以比较受欢迎	2
拌饭还可以；没韩国泡菜好吃。收到生产日期 2015-10	2
这个，怎么回事，只好用小孩子的贴纸遮一下	2
不知道是线的问题还是音箱的问题，只有一个响，有点电流声，还是推荐买个好点的	2
正宗的美产，买了2e头，很合适！上脚也很好看！15天到手，很满意！	2
书质量好，性价比高，是北语学习此课程的教材哟~	2
扫码扫出来169，用249买的，直接退货	1
表有点厚，也有点重，带着干活的话，有点累，表带容易刮花，佩戴的舒适性不好，至于走的准不准，带带看才知道。	2
鞋子挺漂亮，穿了一天，右脚后跟有点磨，但没破	2
买来才知道 这是一本类似于大学教材的书 所以书中内容比较难懂 偶尔晚上翻翻 觉得挺累的	2
保温效果不太好。同一品牌，美国买回来的保温杯保温效果好很多	2
前半部分还是好好在说理财，中后部分的奢侈品都还勉强沾边，再后边就跑偏了	1
书的封面硬皮已经和书体内页完全脱离了，需要客户后期动手粘上，比较无奈和失望。	1
今天收到货，有些旧，上面还有灰尘，感觉向用过的。	2
各方面表现可以，就是开机的时候锁定自动旋转没用，每次开机都是固定方向。 不能自动保存上次自动旋转锁定方向。	2
这个东西也就那样。每次送过来的价格都不一样，一次比一次贵，我从55块一直买到69块，弄了订购省涨价还不会通知，我对这点特别不满意，给一颗星。	1
长短合适，孩子喜欢，可惜不能直接用Kindle下载来看	2
书本身质量很好，字迹清晰，纸张精良。从内容来看，本书更像一本西班牙简史，以历史为主线，将部分城市和建筑放在历史背景下进行了讲解，尤其是在近代史部分几乎都在讲历史很少涉及建筑和景点。是了解西班牙的一本书，但是对于想了解地方旅游特色的帮助并不是特别大，尤其是马德里和巴塞罗那部分。不过读了此书再去看一些游记相关的景点，感觉会有不同的感受。	2
比较曲折的一次购物，给父母买的，安装的人上门从早晨八点，安装到中午十二点，还是没有折腾好，然后给售后打电话，还好服务人员态度不错，心里少许点安慰，第二天来了三个人，还好已经终于出水了，哈哈	1
之前日亚买的肯定可以一夜一片 中亚买的m码简直无力吐槽，打开袋子有股味道不说，尿上去味道就特别臭 打开睡袋就一股尿臭味 而且半夜绝对就要换一片 都要开始不相信中亚了	1
和鼠标一起买的，一起算运费，会划算很多的	2
包装完整，材质良好，接入5s后没有任何异常 目前正常使用，价格合理，好评！	2
送过来有磕碰，连个盒子都没有。懒得退了，就这样凑合着用吧。	1
顾樵的数理方法给出了许多应用实例，有助于入门理解数理方程所描述的物理现象，是一本非常好的书。虽然书中证明不多，但可以引起读者的进一步思考，这些思考对数理方法的深入学习会有很大的帮助。看完这本书，一定要去看看其它的数理方法书籍，要广博自己对它所描述的方法的认识。这些书籍包括更加偏向数学理论的偏微分方程等等。	2
冲着虎牌的名气买的，但到手后才发现，品牌不等于专业。虽然在其他人的评论里已经知道这个不适合烘焙，但不能好好做出烧烤，就有点名不副实了。不管怎么说，功能还是略单一了，最低250度的温度，终究限制了一些需要烘烤的菜肴。商家很赞，发货包装什么的都好，希望以后有更好性价比更高的商品。	2
质量真的不行，很薄，稍微扯一下就破了，都要两个套在一起用，不然这么大的袋子完全都不住	1
价格比天猫京东还贵，东西用起来一般般，没有介绍的效果那么好，没收到开具发票。	1
没感觉多么有用 没有特殊的方法 中规中矩	2
荧光剂指标爆表，有点吓人，不知道是不是美国的产品都有这个问题，另外一款日本的产品就好很多。	1
亏你们是自营的！卖我去年的货也就算了，我去亚马逊配送的还是，一打开那个包装都是破的！感情你们是卖这样的残次品给消费者的？！再也不来你们这买这个了，建议其他人看到我的评论也别买了。	2
Amazon显示要一个星期到，实际上两三天就到了，速度很惊喜。书是崭新的，包装也很细心。	2
作为编剧，其实归根结底就是研究人的学科。有一部能够把心理学和经典电影结合起来的书真是太棒了	2
颜色很丑，不贴被子，被套不顺滑，很粗糙！垃圾布料	1
亚马逊直营 正品保障。东西质量非常好 价格实惠 值得购买	2
外觀漂亮，各種功能實用，399的價格入手，非常喜歡！	2
东西收到了，这个速度让我非常不爽。整整半个月时间才能收到，差评	1
没有评价里说的对肠道有啥作用，一瓶吃完了没任何改善	1
用到烂了才来评价，真是不好意思，产品还是挺不错的，但是已经被儿子当玩具摔烂了。	2
这个面膜真的不是羊奶的，充其量补水的，很一般的	1
三个模式还可以，对水压要求高，非节水设计	2
用了两次就有这种不知名的斑点出现，而且每次使用时不是每次都会出光的，灯头也很大，有些部位不能用，比较失望吧。	2
秒杀价入手，还是挺划算的。比超市便宜多了	2
文字不优美，没有呈现大家该有的思想深邃，基本就是记叙文	1
厚实感，值得收藏，对我来说这已经能做出来了	2
很亮，但是有时候会闪，也就是说不太稳定。 本来买了四个，送来的有两个不亮。	2
完全充不进去电 压根充不进电 怀疑买的是次品	1
买完就和客服说了，尽快发赠品。当时说420发，今天仍然未收到，微信服务号问方子什么的从来没有回复。机器有点碰撞声音不知道正常否，先用着吧。另外，买完发现国外淘回来便宜一半，杯具。	1
一直在用，用料一般，里面还有沙子。不知厂家是如何添加进去的。唉。	2
平时一直在关注崔玉涛的微博，不过还是需要买本书，更全。	2
鞋子舒适度还可以，但也就是穿一季就够了，还不怎么防臭。。。	2
这本书盛名之下难符其实，书倒是没什么质量问题，就是故事不行，通篇的在故弄玄虚，读的心很累，最后也没什么心得。	2
本以为可以的话再来买的，想不到，与之前在大型超市买的一对比，没那个味，那种柔顺的感觉没找到。	1
里面书和贴纸还过得去…但包装真的可以说惨不忍睹。破得破。褶的褶。我们是花钱买书，而且大哥这是珍藏版啊！你们就随便一个袋子之类的打发我。呵呵。到最后还是我自己用透明胶自己一点一点缝起来！作为一个爱书之人，拿到时，我心真的很痛！表示对亚马逊质量产生一定程度怀疑！	1
点了退货不退。退货各种刁难。还要160一次	1
对比《我所认识的蒋介石》等书来说，删减的重点史料较多。有点隔靴搔痒之感。	2
不要买不要买不要买失望失望失望 我的带塑料皮的全新品呢。纸质一般 看着还旧 书边磨损 非常不满意 差评 啊啊啊啊啊	1
视角新颖，为中国腐败问题的研究提供了除制度和价值外的第三种角度	2
内容其实不多，感觉如果不是特别喜欢日系风格的东西，或者有需要找这方面的资料，并不是很推荐	2
要说道地的法语，适合有这样一本。就是纸质感觉粗糙，排版太松散	2
箱子很赞，价格也很有优势，做活动的时候买的，外壳也很结实	2
手机用没几天，重力感应不行了，打电话一下发烫	1
垃圾，下个软件根本就扫不出来图，就这两本书也敢买这么贵，骗子。	1
差劲，我说的是手机。与亚马逊无关 ，坏了换了个手机又坏了。屏幕又失灵了，一生气让我给摔了。换屏要599元，一个好手机都不值599	1
一般吧，不适合大学生。还是适合初中，高中。	2
感觉性价比很高，我配合神仙水用的，也不知道谁起的作用，反正现在皮肤不怎么出油了，也不出痘痘了	2
内容当然是我所爱，送货速度也一如既往地快，至于这类硬皮大书的包装嘛，见图，亚马逊，我知道你们还可以做得更好。	2
用了好久 今天才来评论 产品用起来十分顺手 不会出现卡顿	2
宝贝收到了，很喜欢，摸起来很舒服，是真皮的，包包容量也大，去旅游什么的也非常的方便。	2
刚开始用还挺好的，放那边一段时间就都漏气了，不建议买	1
早有听说亚马逊的名声比某宝网好，这次购物得以验证。东东绝对是正品，画质杠杠的。大爱。	2
之前很喜欢在亚马逊买东西。 今年装修，有很多东西买， 但我们县城用的是中国邮政， 购买的时候是货到付款的， 打电话说不送，要自提。 亚马逊这么一个大电商，怎么会用中国邮政这样的物流， 在县城的小区这么小的东西都不送，我敢买大件的东西吗？我还上门自提，问题是我没选择上门自提啊。后面大件的东西怎么办啊。难道只能改为京东了 ？亚马逊就不能提高这物流服务 的水平？？	2
我想告诉大家，这个品牌非常垃圾，我在10月中旬购买了该锅具和另外一套刀具，按照其活动应该赠送一个菜板，结果，第一手收货，只收到锅具，菜板和刀具居然没发货。好，我忍了，然后给我补发第二次，竟然只发了刀具，没有把菜板一起发来，刀具的刀架也是有被使用过的痕迹，要求该卖家及亚马逊赔偿，客服说只能赔偿30元，就这样，亚马逊的所谓垃圾索赔团队，居然支持了30元的赔偿，好吧，老子不要你这30元，你们也真够垃圾的，我突然发现，亚马逊也变得垃圾了，原来我一直是亚马逊的忠实客户，认为那些抹黑亚马逊的都是别的水粉，只是未曾想到同样事情也被我遇到。你们到底多奇葩，一件产品居然能漏发三次，真够水的	1
刚买了就降价，这一点就感觉不靠谱。收到货时外包装破烂不堪。送人的，希望质量不会出什么大问题。	1
很好，收到就开始用了。感觉整个房间都干净不少。声音稍微大了点，不过能接受。小巧，好用。	2
买的格梦顿牛奶，今天一箱打开发现一盒包装有问题，打开果然已经变质，把一箱都检查了发现还有两盒可能也有问题。在亚马逊买好多次牛奶，这是第一次！不过也是第一次买这个牌子的！	2
都发出一个星期了快递还没有收到，快递和店家都没人联系我是什么原因	2
隔离霜不错，虽然有点干，但是涂抹之前用些爽肤水，还是很不错，很容易就抹开了，味道淡淡的，很喜欢	2
只评编辑。抱歉照片模糊了，但是卦象就一个小点？而且那些空格，实在遗憾。	2
风扇声音挺小，风量不大。质量看上去不错。	2
一本小书需要一读再读，对今天的群体依然有用！	2
机子真心不错，国行，但快递真心垃圾，不送货上门，还说不来领到下午就没了，上班冒死去的	2
收到是一本旧书，脏脏的，要这样做生意吗？没有就不发，干嘛弄一个破的书给我？	1
本来需要小卡，选择成大卡了，正在联系退货	1
感觉不像进口的东西，而且瓶口是打开过的，不是封住的！也没个商品的包装盒！感觉上当受骗了！	1
忽然关注严歌苓，收集了她的一些作品，这本书不如其他作品那样打动我，总觉得描写的这个故事陌生，没有带入感。印刷，字体都是不错的。	2
书到手了，好厚！将近600页。内容详实！就是图片不清楚，有点累眼。 封面一如既往的不那么完美，有些划痕！	2
除了样子比较土，其他都可以，价格公道，袋子多，能放很多东西，很实用。	2
质量很不错，就是物流慢，邮政走了8天才到货。	2
如果看书，还是看一些有深度的书或者文学性强的吧，真心不推荐看这个，	1
和我记忆中的那本书不一样，记得以前看的书前面扉页上有人物关系图，这本没有。不过里面有生僻字注解，这个很好。	2
毛巾有些薄，不是厚实的那种，介意慎拍，质量目测还可以，还没有洗，不清楚是否掉毛，除了薄了一些，其他还好	2
╮(╯▽╰)╭不是为了内容评的分… 书的质量实在是………	1
亚马逊的书，质量有保证（目前未发现错、别字，特别是汉语拼音错误的！），很满意。就是有些书没有或开本、或页数、或目录，等的相关信息，有个别书的图片上的书名与标题中显示的书名不一致（我在看某一地图册时发现的，内容很符合我的需求，但是因为“文不对题”，因此没买），希望提供的建议有助于网站改进。	2
这一套颜色漂亮，宝贝很喜欢。还想再来一盒窗户多轮子多的创意乐高。	2
没评论写的那么美好，也许是我太年轻，无法理解书中的那份感情。	2
和这套一起买的《糖溪帮探险记第一季》为什么现在也没收到，而且订单也不再显示，也未退款？？？	2
简单，变形不复杂，胳膊是可以扭下来的，变形后隐藏的不是很好，可动性太低	2
第一辑去年就买了，孩子现在还玩呢，每次都能发现新惊喜。这辑还没打开，看介绍还不错，有关于外出游玩的安全引导	2
很差 买回来居然是坏的！！！！底座完全在漏水！！有没有节操	1
盖子没有密封圈，如果用力挤压还是会漏点粉。且不密封倒里面的奶粉最好两天喝完，有四格，每格装4勺奶粉没问题，携带绝对比常见的几个盒子的奶粉盒方便。我认为非常好用。解决漏粉问题就更完美了。	2
伞确实很大，品牌是国产， 伞的面料很一般，但是这个设计还是很好的，在美国亚马逊上看到一款，大概二十多美金，毕竟一份，钱一份货。	2
学长推荐的书，里面的字印的很好，适合专业学习	2
和超市买的不一样，这个吃起来口感渣渣的，不好。	1
东西不错，物流也快，可是包装太简陋了吧，都破了	1
寄来时 一角已折损 因为总价低就没退换了 还是得选购亚马逊自营的产品好	1
打开初始化时720，可以通过设置改为1080， 没有FD卡，需要自己另购 说实话199元价格，不能有太多期望值， 同事说，此等价位，做工算不错了 使用性能，有待于进一步的考验中 大小与ZIP打火机差不多	2
2013款森林人2.5自豪，2万4千公里。换了此款机油机油后，发动机声音变小，提速也感觉强劲了些，不知道多长时间后衰减。	2
这本书比不上⟪解忧杂货店⟫带给我的心灵治愈和惊艳的感觉 标题真是骗人了。 剧情还是别出心裁的,多少带点推理的悬疑感,东野圭吾的风格。 人物关系比较乱,可是好好理不用多久也能理出 失望比较大吧,甚至有点后悔吧 也有可能是我看不懂,所以只有三星啦~	2
包装实在太简陋了 什么填充材料都没有，来的时候把手边上磕掉了一块	2
耗材太贵，机器不到三千，耗材两千多，特别是HP服务女员工服务态度奇差：话语中充满不耐烦和粗鲁！奇怪HP还能活着。期待打印机行业出现革命性性的商业模式和伟大的公司。	1
品质很好，但是宝宝现在任何品牌的奶粉都不喝，无奈。	2
物流很给力，但左镜片的左侧视野有些不清楚，而且夹眼镜时很费劲才能夹上去	1
打开之后猫咪就一直很感兴趣的过来闻，好像很喜欢的样子	2
老公做了干锅小龙虾，被秒抢，不知是虾好，还是他手艺好，哈哈哈哈。	2
味道大，加温很长时间去不了厚重的味道，闲置待以后再试了	2
售后电话打不通。安装视频可以帮助这个高度正确维持在80cm吧	1
不追潮流的话这款是非常实用的机器，屏大还待机长，不过对像素要求高的一定要飘过。	2
6本书只有两本有封膜，所有书装在一个盒子里，里面没有别的保护物，收到的时候晃动盒子就能听见书的碰撞声。不影响阅读，没封膜的都有少许损坏，感觉像9成新二手书，逼死强迫症。	2
坐垫质量非常好，外形美观透气性也很好，腰部支撑很给力，符合人体的构造。	2
爱书之人，就算不是精品藏书也应该谨慎对待才是！结果，且不说书的本人的问题，包装简单的不能再简单，导致书到手时书角就损坏了！心情很糟糕啊！	1
书脊磕皱啦 虽然不是在意书况的人 还是有点在意	2
东西一般，线很嫩。刚买第二天，插头部位外面的胶线就开了。	1
买回来觉得不符期待，不过功能方面是挺好的，操作较多，熟悉后应该无大碍。用不了电池！只能插线。我看过后面散热的地方，那里面都生锈了，老板，有你这样的吗？退货了。	1
用处不大，感觉很多都是老生长谈，很多内容像是在凑字数。	1
材质有点厚，衣服有点长，身高183体重180，供参考	2
男朋友在百度里搜到的这本书，希望我能送给他做生日礼物，物流嘛和淘宝比慢不说，书收到还有磨损。图就懒得上了，真是给这么有名的购物平台打脸	1
就是看到别商城79的价格,立马失望买贵了!	2
还好吧..................	2
第一次是在唯品会上买的 花了42块钱 这次在这买是50块钱 感觉还行 都一样的好用 快递也很快	2
优惠满减，100元一桶，还有什么好说的，果断囤货	2
在买TKT时，看到组合装了，并且觉得真题很有必要。	2
战争的胜负是多种因素影响的综合结果，读完这系列的三本书了解了埃及和以色列的这段战争历史	2
没有看过《菊与刀》，讲日本和日本人的书我只看过这一本。书中把日本人的矛盾性格剖析得很彻底，从地理、经济等方面寻找根源，使得作者的argument很有根据，很有说服力。	2
反正也不费脑筋 画看着也是轻松的 适合用来放松 下午没事读一读还是很舒服的	2
质量不是很好，穿了3个月就起皮了，真心不值	1
怎么只有在太阳底下才转？是不是电池蓄不了电了？	1
睡前一读，挺好的。书名和作者名第一次看到以为又是啥恶俗的穿越小说，结果是科普性质的历史读物。	2
不管是款式还是面料都是一流的，我喜欢，真的是大爱	2
没有合格证，没有出厂日期，不知是不是正品。	1
经典的标题党。题目很吸引人，引人进入很生动的遐想，可是具体翻开往下看，大失所望。此失望与想像无关，而是在讲逻辑的时候，出现非常低级的逻辑错误，不止一次。一开始我以为是作者在幽默一下，崩溃的是，原来他是认真的。如果您奔着书名而来，建议您别购买和尝试阅读。去年阅读的四十几本书里，有那么一两本也许因为口味不同或者水平有限略难理解而中止阅读，唯有这本书，是被噁心到读不下去的。	1
这个钱包应该是退换货或者 其他原因被拆开过了。 所以感觉一般把。。。 不过价格也这么便宜 给个3.5分评价把	2
这本书完全不是英语二的节奏，比英语二简单太多，大概是大学英语四级的水平，做完了之后没有感觉提升太多。80篇文章，我做错题的总数不超过10个，而本人自认水平还远远不行，可见此书作者对英语二阅读的难度把握还是不够到位。	1
我并不用彩妆，只是擦粉底和画眉毛，所以清洁是足够的。 但是这款卸妆用下来还是稍显油腻，用完之后是一定要用洗面奶再洗一次的。	2
由于缺德的人偷走了我一支雨刮器，赶紧在亚马逊下单，不耽误我出行。东西不错，算得上价廉物美了。	2
物超所值，买200减100的时候买的，书很好	2
之前买的 气味有点难闻 有点刺鼻 不知里面添加了啥 洗的倒是干净 泡沫容易冲洗干净	2
每天快二十秒,惨！以后都不敢在网上购贵重商品了。	1
刀很好，很锋利，别问我是怎么知道的，我要买创可贴了！	2
音质还不错，海外购的价格划算。虽然是塑料质感，但性价比很高。日亚的包装令人感动。	2
收到货几天了，没有发票，但是下单是选择了发票信息的。气愤，还要我重新到网站来评论索要。	1
大小合适，平日穿43码的鞋，这个拍的43码很合适，气质好，舒服。	2
保护壳很漂亮。但是不用保护壳更好拿一点。所以感觉有点鸡肋。	1
不知道是新的还是旧的，刚收到货打开硬盘盒就看到很多积尘！	1
好难喝。根本不能当饮料喝，跟国内苹果醋根本不是一个概念。	1
款式可以，味道很大，和化学药剂一样，不知是否有毒	1
已经不是大，而是非常非常大了，惊到我了！	1
故事千回百转，引人入胜，结局不是你能想象的。 不单单讲述了人们抗击花冠病毒的故事，同时深入浅出的讲述了万物与人类的本质，使故事因此得到升华。 很好，很喜欢	2
买的木板书，没有cd，自己网上搜了视频，结合起来看，孩子很喜欢。个人认为比较适合老外的小孩学字母，对母语是中文的孩子来说，有些难度	2
纸质啥还行，但是字好小的感觉~内容吖，目前神还没有找我谈话的样子，所以只看了前面一点点，不过感觉还不错	2
made in INDONESIA!印尼制造的，当然这种初级产品是不可能在英国本土制造的。价格公道合理，关税10点。精致美观，推荐购买！	2
书的里面脱胶厉害 很多页都掉下来 放下质量不说 答复说 没这本书了 可以退货 但是退货地址也不知道 还要自己打印条形码 讲了一堆 真麻烦 算倒霉 钱也不多 不退了 只不过再也不要到这家店买东西了 店家也就是抓住买家嫌麻烦的心理 卖一些破书 其他买家注意啊	1
产品和图片一样，而且客服服务太度好，会把顾客的问题及时解决，所以非常值得购买	2
时间走的还准，但月历星期要很费力才看的清楚，觉得这表带不出去。	2
跟以前买的那个（日本生产的）对比保温性能差一些	2
退热贴好小，我儿子烧到两岁的时候，感觉小了，现在听说用蓝色的，这个确没用完还！	2
小孩偶尔用还可以，大人涂涂身体还不错，太厚重，而且涂在脸上竟然发痒。我不是过敏皮肤。。。	1
从来没这么清晰又强烈的在终极真理上有种了然于心的感觉。	2
内容还行 值得一看 只是实践内容相对较少	2
还可以吧，希望没有错误，只不过我在旁边书店看到一模一样的10块钱。	2
之前在海外购买过一双黑色羊皮的8.5加宽款 试穿有些大 这次看到裸色有优惠买了一双8码普通版 正合适 还没有正式穿过 应该不错	1
还行，虽然花了110元，用了近一月，书写的感觉还是很好的。	2
衣服面料穿着舒适，版型端正，客服服务态度好，以后会常来。。	2
退货申请已经12天了，还没有动静？为什么？	1
1月底买的，2月中就坏了，底下裂了一圈漏水。。。平时用来装开水比较多，估计是不耐高温？？不过外观还是挺喜欢的	2
等了三个星期，最后说丢件了，需要再拍，其实已经没货了。失望的一次海淘。	1
平时基本穿35，特别少穿36，这次买的5.5，刚试穿稍大，后脚跟很磨，磨烂了后脚跟，再穿，舒服到不行，这双鞋还很好看。好爱好爱	2
很好用，爸爸一个我一个，夏天用，外出运动用，很能装水	2
由于卫生间条件限制只能买分体的，于是看上了这款。 商品是木框包装保护的，很仔细。 打开包装打开看了下，虽然是低价产品线，但做工一样非常细致。 快递当中虽然出了些问题，但最终还是成功运到了，需要感谢科勒厂商的协助。	2
果然应该选比手腕+3的，因为有琉璃珠的缘故，略紧。但很美。	2
表面磨损十分严重，加上明显的刮痕，就像被甩到地下磨了N遍一样。。。真的是无语	1
尺寸太小了。面料倒是挺舒服的，适合小孩和秋冬天。	2
学习使人进步！伟人以其独特的视野，为我们指明了方向！	2
有一些黑黑的不知道是焦了还是什么，不知道为什么煮了就是不好吃，总感觉少了点味道	2
给家长买的，本来以为会有对应的视频，但是没有，给产品的实用性大打折扣	1
真是一分钱一分货，已退货，退货态度很好，直接就退了，这点比较满意，购物放心了	1
第二次吃蔓越莓干。之前别人买过，感觉就不是水果干。这次买了才知道什么是蔓越莓，果然不是我的菜。 ：（。不过说实话东西很好。适合喜欢酸甜口味的人，并且不介意里面少量的籽——not me	2
感觉还可以，但是没有配耳机，标配不是应该包括耳机吗？	2
买来后，带着出去玩过好几次了，没有什么问题。	2
包装的很好哦，一直在他家买东西，从来没失望过。。	2
可能是美亚发错货了，又不让发图片，还要审查，为什么，码也小，9d(m)说的是43.5的怎么到手的成了42了，真不懂，不是说美亚售后是最好的吗	2
左边激光灯亮度太暗，导致平行线只有一条；只能申请退货再重新购买，需要多花一点运费。	1
书的味道太大了，放置了好久还是有很大味道，不知道会不会对身体有影响。	1
看完三体以后再看这个就会觉得不过瘾，情节被弱化，科幻中"科"的成分太多了，读起来有些艰难，而吸引力不高	2
买的时候想着效果不错，现实却给了我狠狠的教训。	1
去年买的 有两个多月中间的缝 就裂开了 三百多就带了两个月左右 质量真的很一般	1
同时买了3个Kong 的玩具，我家汪最爱的只是那个看起来最朴实的，铲屎的主人倒是都喜欢。掌握玩具玩法后执着的要把小球扣出来，扣出来以后执着的咬呀咬，然后，球就没有了明天，我也很无奈呀………	2
用了好几支了，感觉味道挺好闻，但效果真是没有看出来。	2
物流信息显示4月15日就送达了。实际截止4月20日晚8点，我根本就没有接到任何电话，更没有接到货物。难道第一次在亚马逊购物就要遭遇被宰吗？	1
看起来还是挺有画面感的，有作者的一贯风格。语言也不算拖沓，适合闲来无事的时候阅读	2
用了两年了，挺不错，不过只有一个胆啊。。。	2
买来拆机当NAS硬盘用，虽然速度慢一点，声音大一点，但稳定性还可以，目前还没有任何质量问题！比较可恶的是硬盘只能安装两个螺丝，鄙视	2
3.8下单，网站预计3.21收到，3.16降价，问客服说没收到也不保价，只有下新订单，原订单退货，下新单后立即申请退货，到3月底都没人联系，联系亚马逊客服说对方要求自己承担运费，我明明买的自营商品，亚马逊却说是厂家发货，对比TB都有运费险，JD更是第二天就上门取退货，亚马逊自营商品这个退货流程，是电商体验最差的，没有之一，什么都推给厂家发货，质保也就可想而知，另外，我还是prime会员！	1
驴友推荐的公园露营帐篷，方便搭建，10分钟能搞定。液压装置非常省力。总体物超所值。	2
写得不错，对基督教与伊斯兰教的矛盾和基督教内部的矛盾强调得比较充分。	2
质量一般般，也不便宜，收到箱子都烂掉了，螺丝也不全，售后发螺丝态度太差，不会再考虑他家了	1
书18元，快递30元，共计48元。可。快递太慢，太慢，慢递。早知道，我宁可走平邮，这个钱花的不值。	1
记得是浴室，厕所等地的瓷砖才有效，使用环境很重要	2
几个月过去了，就喝了1/5不到...太甜腻。比我在美亚买的double rich chocolate口味腻多了。	1
画面倒是不错，操作也比较顺畅，可是作为一款模拟经营游戏，非得联网么？	1
低音确实很棒，对一些高音确实一般，四星因为戴时间长了有点不得劲，不知道是不是只有我一个有这种情况 这才一个多月，已经不好使了，质量太差！！	1
衣服很薄，质感真的一般，感觉一次下水就要变形那种，太失望了，和NB的T真的没得比！	1
有重复内容，建议阅读人性的弱点 人性的优点 语言的突破	2
洗完以后比我找日本代购买的硬一点，不知道柔软度为啥会有区别。	2
我买回来的时候就发现伞柄的塑胶头部有擦痕！！第一感觉是二手货啊？！而且那根穗？还断了 伞面积的确比较大，暂时还没有经过风雨的洗礼，不知道是不是会出现一些评论中所说的漏水啊，斷伞柄之类的质量问题，目测感觉还是有点靠谱	2
但不是RC的，所以感觉太薄了，没那么快干。	2
人保持理智太难了，对自己最爱的人恶语相向，过后又是后悔。面子有多重要！ 相信他，拥抱她。不留遗憾	2
今天早上买的，下午就收到了，对送货速度很满意。价格方面，也比实体商店便宜，关键是质量还不错。所以买书我一直都是在亚马逊买的。	2
第一卷-第四卷一起订阅的，精装书外包装有些色差，印刷质量很赞。	2
好不容易买到了，不到三个月，降价300😅 无力吐槽	2
根本不好，精华多少不说，面膜拿出来就变形，根本不能敷到脸上	1
正常身材不能穿，M号1米75，100公斤才合适。	1
列了很多工具，只是简单介绍了，没有详细说明、也没有原理说明	1
不知道防不防水，反正半天功夫眼睛就跟熊猫似的，很均匀的一层黑色的，真的很均匀，上面下面各一层，涂一层干粉也不行，哎……	1
没读懂，没有相关的历史知识和社会背景，几个故事感觉很怪异，没有读懂~~	2
缺印了六七页页 还是知识点讲解 醉了 亚马逊买书这么多年 第一次买到残次品 还说我幸运还是不幸☺☺	1
包装不给力，有一盒都压扁了。快递员服务态度不好	2
收到的时候袋子都破掉了。里面枕头也脏了。但是不是我签收的，门卫签收的，如果是我自己肯定拒收，本来想退的，结果我老公说就一点东西就没有退了。洗一下脏东西还好都能洗掉，东西一般吧，如果是不是快递的问题，我也肯定不会打1分的，希望你们下次发货包装好点	1
没想到在亚马逊上买到这样的东西！原来一直对亚马逊很信任。这样的产品根本就不是正常渠道的东西，尼康公司怎么可能会让没有包装的产品上市？这样的产品，消费者是无法辨别新旧和真假的。对亚马逊很失望！	1
书一般，没什么值得高兴的，物流太次，拿到的书都是破的，破物流	1
鞋底侧面有很多黑点，和图片不符，高仿吧！	2
买了2支牙刷，其中送给小侄子的那只刷毛有一根长很多，不知道这么明显的问题，为什么厂家没看出来	1
我一次买了三本，拯救篇，探险篇和保护篇。图片印刷的很精美，小朋友也很喜欢。但是拼图的质量很一般，最上面印有图案的那一层很容易和下边的基底脱离，虽然不会完全脱离，但是边角和凸起的位置很容易损坏。	2
后面太多太多重复的了,有几章至少重复了三次。不过整体来说,这本小说还是挺好看的。	2
开的发票呢！发票呢！发票呢！让你造了？扒拉出锅了？	1
纸张不行，封面太硬，翻页显得尤为困难。书中内容还是比较令人晦涩的	2
手机装了一堆软件，内存小到只能安装三个软件，垃圾	1
同志们，买书的时候切记看下评论，这都是参考是否下手的重要依据啊，我就是粗心没仔细看，买想到中招，一开是笔记本，里面没有文字内容，还要30块，有点坑爹，还好及时发现退货了。	2
光盘断了，请问有买家可以发给我光盘里的所以内容吗？谢谢了	2
蓝色的掉色，洗第二水还在掉。另外两色的很好。	1
不知道什么时候亚马逊快递更换了，用申通快递来派送。申通快递真不行，到了收件地址的镇上，电话都没有，直接包裹往代收点（抑或是合作店）一放，然后发来短信，请收件人自取，也不管代收点是不是要额外收费。试问两个问题：1、快递服务是不是从发件人的地址送到收件人的收货地址？2、如收件人的收件地址不方便（注：是收件人不方便的时候，不是派送人员不方便的时候）接收包裹，是不是配送人员要和收件人协商？	2
外出方便多，不用那么累了，马上就体验一下，建议是：包外面要设计有隔层小拉锁就好了（方便装一些随时用的物品）	2
买的值了，戴着观察了那么久，一直走时都很准，误差都在标准范围内，表带也戴越舒服哦，想着什么时候在买一块送给朋友，老板可以优惠不？	2
非常好，大品牌，质量好，做工好！亚马逊的服务更好！背上小小的，装点水，伞，之类，简单出游足够了，美美哒	2
比较干的彩泥 第一次在网上购买的彩泥 有点味道 包装还可以 但是性价比不高 不推荐 买了没多久都干了	1
明明写的是2015年的教材 后面给发来的是2014年的教材 这不是忽悠人 耽误人时间吗	1
不用多说。北大出版的书我买到的大都是很好的。	2
对于咖啡菜鸟来说，是本全面的咖啡知识普及书籍。但内容太散	2
直到多年后邂逅，为他打扮为他心跳，原来爱情这样，但它确实迟到了，而你是严厉的老师，它应该站在教室外	2
不错哦，当初在图书馆看到这本书，越看越投缘，所以跑来这里买这本书。叶芝的诗，中英文对照，书页中温暖的色调和柔和的小插图，让我很喜欢。	1
用过好多种洗发露，可惜一直没找到非常适合自己的，这款胜在价格实惠。	2
虽然是影印版，质量很好，适合新手，不过希望你能对机器学习稍有了解，本书讲的是sklearn和tensorflow。 英文很友好，没有太晦涩，适合中国读者	2
字数不够图来凑，上面的内容基本在网络上查得到，浅显不够深入，没有作者的看法观点，都是基本常识古人诗集的整理，这是一本整理出来的书并不是作者写出来的书	1
8月20日收到退款通知,至今(8月25日)石沉大海了,没有任何消息了,高高兴兴给孩子买的第一块手表,就这么东西.良心呢?	1
东西到了！一个电话没人送货自己去取！服务态度太差太差啦。在亚马孙就是冲着服务去的。太失望了！	1
披肩和斗篷的款式有些重复，大多数装饰的功能太强，装饰＋实用的款式不是太多	2
该车载充电器几乎没有一毛钱的用，行驶中充电 30分钟，充了不到5%的电量。差评	1
没有任何防护措施 直接把书扔在纸箱子里。一星给打包者	1
女儿买的，说质量非常好，与描述一模一样很喜欢	2
买回来后发现疯狂降价，心情不爽，东西样式不错，质量还好	2
唉，我是看退换太麻烦，不过这包装真无语，就杯子的盒子，外面一层包裹袋，到我手上就成这个样子了，包装上真的值得改进。	2
物美价廉，值得购买，只是包装拆开过，一看就是二手货。。。。	2
声音非常响……跟发动机一样……真受不了……	1
很棒！推荐！宝贝很喜欢，很实用。服务很周道！	2
发票已经收到，但不是机打发票。不知道报销能不能用	2
东西看着不错，就是耳塞很脏，祈求不是翻新货	1
很好用啊，对着胶囊上面的刻度设定水位就行，很方便。星巴克胶囊做出来的味道和在店里喝的差不多！	2
带着跑步带了一星期不到就开始漏沙。然后就不能用了	1
中等吧, 貌似很畅销的介绍。 不知道为什么，真的搞不清楚。	2
表皮有破损，感觉不像新东西。退货太麻烦，失望	1
小心购买 买了就后悔 用一段时间就坏了！	1
正品，物流也快，第二天就送到了。包装还是一贯的大气	1
非常不错，比国内同款便宜至少一半，但是缺少了一个附件包，不知道是漏寄了还是怎样	2
做盗版也要做得像盗版，翻开第三页就是一个错别字，你让我怎么读，我还瞅了老半天，没看懂这句话，原来是错别字，呵呵呵	1
水的盒子底部的批号看网上别人的是黑色的印刷，为什么这个是钢印的？难道是假的？洗面奶的盒盖子里面有蓝色手指大小的圆点，以前买的都没有。担心是假货。希望给予回复。	1
可能是有太多种语言的版本，不能每个版本都录一次音。对于初学者来说可能会比较难区分录音的内容是哪一部分的（书上有些部分是没有拼音的）。录音质量没话说，语速适中、发音清楚。就是没有外文让我稍稍觉得不好，教材毕竟是给零基础的学习者的...	2
唯一不足就是有的大图片放在装订的部分影响了完整	2
孩子是喜欢，但是这个玩具应该玩不了三天，除了头可以动，飞机小机翼能打开以外什么都没有了，狗还老是从飞机上掉下来，真是尴尬！真心感觉不值一百多的价格！	1
大小合适穿着舒服只是带子不太好系，总是掉下来，打算把带子卸了，非常满意	1
前面的文字图案感觉很丑。很薄，偏长，质量不怎么样，不知道是不是正品，还不如买优衣库，便宜又舒适。	1
亚马逊要尊重顾客的习惯,为什么不能货到款?为什么网上操作中行都不能付款.这让一个忠实的亚马逊客户很伤心.	1
因为小巫翻译，选择了购买。看翻译的序时认为可能会很激进。科恩选择了同行为主义的一些观点进行了比对，反对有条件养育，提倡无条件养育。如果其间引用的调查数据没有问题，整本书的观点是能立住的。目前看到第二章，通过比对自己的养育经验，暂时感觉没有问题，可信可行。	2
很好用的词典 能够很容易懂得语言表达的情景和感情 而且纸质很好 运送的时候保护的很好	2
第一次包裹寄丢了，等了半个月，然后联系亚马逊客服才知道丢了，卖家联系以后，也及时补货，还退了20块钱，哈哈	1
总体很满意，可以放很多张卡，包本身也很小巧，之前以为内里也是皮，收到后发现不是	2
不是真正了解他的作品的，就不要去看了，真的看不懂，所以才是大师。	1
女儿很喜欢。我也喜欢，因为没有许多的添加剂。	2
快递员真差劲，直接把东西随便找个店铺扔在那人就走了...	1
该书详细地介绍了结构方程的有关知识，文字叙述通俗易懂，利用光盘中的数据使得读者很容易上手。 阅读该书勿需很多数学知识，适合数学基础较差的文科生使用。	2
已排队已超过一个星期，根本无法看，Kindle就是个垃圾	2
什么情况，亚马逊也开始忽悠人啦，标题13～20册 实际下载只有13～14册！！！！	1
包装上连个英文都没有，而且授权使用范围是中国限定。不明白为什么还显示从美国寄来，还收取了关税。亚马逊吗？？	1
跟我以前在机场买的lonely planet的书纸质不是很一样。。有点薄。。不知道是不是因为新旧版的原因 而且书不是全新 书皮有折痕的	1
字体很奇怪。。。软件界面的字也有口口……不过价钱很便宜，所以还是三星吧。	2
快递超烂。态度不好。网上留的付款方式是刷卡，来了就说：“刷卡不行，要不退货，要不就现金。”没见过这样的快递。	2
是不是假货啊，闻起来有金属的味道，纯银是不可能有铁味儿的，再带带看，要是还有味儿就一定是假货	1
亚马逊自营物流没得说，迅速。我疑惑的是打开后闻到得主要是芝麻油的香味，所谓核桃清香我实在闻不出来，亚马逊或供应商能给解释一下不？我不至于为这小瓶东西拿出去给官方机构检测吧。先给三分！	2
26块积木，只有7块勉强没有瑕疵，一个美国一直畅销的产品怎么可能是这样的做工，介意的慎拍…！！	1
大小差不多 但是图片上和收到的 有一些小区别 不过不碍事…要说缺点的话 就是送货有点慢了	2
我没有看完，实在没看下去。别的我就不说了	1
买回来很不满意，颜色太丑，而且料子摸起来不好，没想到用了两年，只是两边的网兜磨破了，其他的都挺好。	2
刚开始想买可是京东涨价了 试一试心态在这买的 是国行正品 不过还是推荐买32G 刚开始也觉得16G够了 不过还是32G用的舒坦	2
我买的是20000毫安的这款，给它充电超级慢，昨晚19点充到今天早上8点，才充了26%，不知道怎么回事？希望客服看到我评论能帮我看下怎么回事，谢谢。	1
书的质量还行 拖延症还是要靠自己的决心	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
这个包收到以后发现线头太多，各个地方都是线头光线头剪了一地，而且肩带还特别单薄，面料也特别薄，和我朋友在美国买的质量差好多。但是扫了二维码是真的，难道二维码也可以造假？？？？	1
料子不好，虽然便宜，但还是退了。我更喜欢棉的	1
第一次用亚马逊，很失望，买的dw表盘里面有斑点	1
书还不错哦，正在看。。。速度也还好。。。就是包装忒简陋了吧，一个塑料袋子装着，也不怕弄坏了。。。	2
正在考虑要不要退 但是觉得性价比还可以 比nike的号偏大了 但是胜在不挤脚 适合脚宽的姑娘比如我 很轻 得上次山才能知道更多细节 以后有机会评吧	2
为什么下了单在kindle iPhone上无法阅读呢	1
上层保温差，下层保温还将就。理念不一样，可能上层老倭是用来装寿司的，不需要保温。	1
买的是电子书，内容写的还是比较真实的，比较实用。	2
性价比不错，磁盘读写太差！！启动oracle直接100%，无语了，键盘和触摸板缝隙太大，，电脑很容易招灰。没图片那么好看的。用了十多天，电脑不平了，刚买来好好的	2
一直用这个牌子的睡袋，做工很好，人性化设计，活动价比较划算	2
内容还没看，印刷质量堪比盗版书，一股很浓的地摊书味道。	1
家里两个儿子，大的用个五年，小的接着用，客服不得不点赞，服务我很满意	2
肉眼能看到生姜颗粒，用了几次，还看不出效果，每次用时感觉头皮辣辣的。我买的是套装，第2瓶是护发素，中文标签写着，每次使用80g~100g，可怜这一大瓶一共才400ml，我不由得怀疑产品的真伪。效果到底好不好，我以后还会来追加评论的。	2
衣服收到了 质量真心不错 款式洋气 高端大气上档次 尺码也很标准像是量身定做的一样 好喜欢哦 朋友们都给我要链接呢	2
怎么说呢，大概是因为看过原作，手稿的质量真的特别高，不过，这本也还不错吧！	2
是没有异味，但是面料和填充物都是100%聚酯纤维（商品的标签上显示），而且是不可拆洗的……	1
之前寄到的有些破了，但服务态度好，拿了一本新的书换给一个大赞👍	2
很不错的，速度超快啊香味不是很浓，基本闻不到	2
垃圾，书中纯粹拿一些运动员跑步，不停的说信念，坚持，越往后看越烦，冗余。说白了就是一本跟你灌鸡汤的书，没什么值得看的	1
面非常好，吃完以后觉得胃里很舒服，肠胃很通畅！有减肥消食的作用！	2
货送到后，怎么找都找不到琴的使用说明书，打给中亚的售后，周一傍晚给我发了一条短信“......相关部门反馈供应商核实产品是全套原包装无法单独补发，建议您在包装盒内部及泡沫中仔细查找或者直接在卡西欧官网下载电子版说明书......”，这不是废话吗！如果有说明书还需要给售后打电话？毕竟这又不是个百十来块的产品，什么叫“在内部及泡沫中仔细查找”，你有个毛资格质疑用户，扯淡。	1
上海书画出的这套第一次见不是铜版纸的 剪裁切边也很粗糙 怀疑盗版	1
我画个圈圈诅咒你，昨天收到货，今天就大幅度降价，水分太深了。	1
东西还行，实物颜色跟图片相差有点远，怀疑是不是发错了	1
比一代多了背景灯'方便多了，多的其它功能也没什么用处。相对美亚成本差不多，比较划算	2
包装太粗糙 感觉像被拆开又用透明胶带封起来的 这就是亚马逊商品的形象？是否准确还在观察 希望偏差不大	2
如果把它当作精品购物指南，请不要买这本书…… 在我看来，与其说是好物的推荐，不如说它是一本散文。里面充斥作者对好物的理解、对美好的思考、对生活的品味； 每个人都具有个性，都有适合自己的好物，作者不过把他认为的选择好物的心情和对好物的理解放进这本书里，也许是为了让大家都有这一份品味好物、品味生活的心。如果仅仅是按图索骥去购买那些作者的好物，只怕最后不过是在东施效颦了……	2
做工粗糙,特别是架子,有些都压坏了.另还请尽快把发票快递给我,谢谢	1
可能是这个太高级了，，我居然没看几页。。。	2
先不论内容，单说kindle版的排版，一塌糊涂，代码没有缩进，根本不打算让人看明白。连排版都做不好，还拿出来卖。以后还是用多看算了	1
充电极差！想退货可以吗？充一夜都充不满！	1
看完我们为什么会分手，然后我们真的分手了。	2
压盒了额，不开心 而且最近几次买东西都没有票据了啊	2
用了不到2个星期…拔出来的时候直接断掉…质量也太水了吧…不想买原装苹果的就是苹果的用久了线会爆开…想不到买这个牌子的更离谱…插头直接插在手机里…分离了…以为花个高价买条数据线能耐用点…想不到还是一样…都不知道买什么牌子好了…还好能换新…换一条碰碰运气吧……一直用开这牌子数据线…这次太让人失望了	1
169元买的。很好用！给媳妇扔车里开车用，腰背线很贴服。	2
kindle版本的才看13%就多处少字！希望修订版本，谢谢。	1
外型很好看。但用了几次后蓝牙连接不上了。这就变成废物了啊。客服在哪？怎么解决啊？	1
东西很不错，发货速度也快，买家很好，耐心的答疑很多的问题。收到以后立马拆开来看，看上去好高档的样子。家人很喜欢，下次接着再来买～好东西！必须赞一个。五颗星	1
快递神速，我都没想到这么快到了。 之前用的USB耳机被我拉坏了线临时买了这么个耳机，没想到用起来还不错的说。不夹耳朵，大耳罩隔音也不错，音质不做评论，我带着就是来打游戏的。不过不知道音频插头是哪种排列的_(:3」∠)_我完全插进主机只有右声道，要拔出一截才是双声道略蛋疼，话筒的话要凑近点才能声音比较大，使用要注意下	2
做工很一般，不像大牌的做工，车线歪扭…… 尺码偏大，建议大家买小一号。国内穿M，买了S袖子还偏长。。	2
送给侄儿的生日礼物，零部件特多，小盆友丢三落四的，还没组装成功就不见了几个小部件，然后就废掉了。	2
不知道里面添加了多少生粉之类的，反正我是没吃出葛根味。	1
还不错，应该是正版，就是包装能不能提高一点，很容易皱和破损	2
收到商品，配的两条线有一条很脏，随便用个铁丝捆起来，耳机在网站商品介绍的图片上是写着奥地利生产，拿到手变成Made in China，这算不算是欺骗消费者呢？其实如实说明也没问题的。	2
不值得购买，显示效果，很渣，不是彩色液晶显示	1
1 亚马逊的服务到位，多次更换，发货速度快。2 这批货的质量真的不好。换了3次，才碰到个做工没问题的。	2
亚马逊就是垃圾网站，东西卖出去了什么都不管了，没有售后，大家要小心。	1
半年已坏，找不到如何联系你们，如何修理或者退换货？	2
一直很喜欢这本书，希望能够提出自己的看法	2
内容老旧，很多观众不符合当代社会的发展规律。 关于个人投资部分，空洞，基本是罗列一些理论。 举例多是以美国1970年前后事例为主，时代局限较强。 不推荐购买！	1
非常好，传统的动画片很好看，孩子也喜欢，现在能看书讲了，更方便了，书的色彩也很鲜艳，	2
在Amazon退货本来都很便捷，可这次，19号提交申请，明明写的是会来取退货件，直到30号都没任何反应，我这天天看进度，准备迎接快递，糟心啊！于是打电话给Amazon客服咨询。 3、更奇葩的来了，客服说了一堆理由规定，说要我自己寄。我认为我已在网上成功申请退货且由商家自取也是你们退货时认可的，现在不但操作不及时还要自作主张修改流程。不管问题是商家还是Amazon自身的，我都无法认可。 4、向来很少评论，只有特别棒的和特别差的才说几句，请自处。 1月11日追加评论 5、亚马逊客服是没有阅读功能的机器人吗？！ 6、想看看到底这事儿会拖到什么时候？！ 1月16日更新 等了几天没啥进展，1月13日致电亚马逊客服，那位先生在听了我的陈述，看了我的评论后，承认了亚马逊的错误，并说明是拍货品的照片，我想既然承认了错误，也就算了。于是拍了照片发给了商户。 谁知，此去石沉大海，至今没有任何反馈，连那个客服机器人都不见了踪影。罢了，这退款亚马逊你自己留着吧！！！ 另外，为什么说到亚马逊的问题的评论总是第一次审批通不过呢，欲盖弥彰吧 1月24日更新 自13日与亚马逊客服联系后，至今未收到亚马逊和商家的任何反馈，彻底失望，可以卸载了。 2月2日更新 向12315投诉后，终于亚马逊客服来电了，基本上是承认错误，承诺内部处理，坚决不清退账户余额，我也是无语了。更奇葩的是，我说，这货的退款，亚马逊爱退不退，赶紧清退我账户余额，不想再跟亚马逊有半毛钱关系。这个奇葩客服这话倒是听进去了，迅速把我的退货订单取消了。亚马逊，你还要脸不要了？！	1
呵呵，虽然是珍藏版，但是，书页侧边是脏的，像抹了一大团脏东西，书壳的线条弯弯曲曲，并且有两个地方直接是坏到凹进去，不忍直视只能用胶带贴起来防止坏的更严重还划伤手。我真的是买到了珍藏版吗？你特么逗我？！	1
我老公178cm，168斤，穿LL刚好，稍微一点点宽松，不厚，穿着很舒服。适合年轻时尚的男子	2
比起鬼吹灯、盗墓笔记、藏地密码之类，这本书作者的写作功力与创作的基本功显然要好很多，不错啊，可惜电子书不是全本	2
本来想到亚马逊这么有名，应该靠谱。事实证明我想的太天真了。这个腰果花了我184元！今天晚饭后去日月光商场下面的城市超市看到，一模一样的份量只要75元！！！原价是99元，生产日期都一样。郁闷之极！价格差的也太离谱了。真是花了100多元买了一个教训！这在天猫，淘宝上都没遇到过的。请网上购买食品的三思，更不建议来亚马逊买	1
第一次买此人的画集，一开始纯粹是为了凑单伊吹五月的花间词，结果意外的还挺喜欢这种画风嘿嘿	2
字体真的很棒！这是收藏这一版最重要的出发点；稍感遗憾之处在于，字体排版太密，感觉有点眼花缭乱，而且很多字还不太熟，要慢慢啃	2
书还可以 运送过程把书弄烂了 就这样难得退	2
感觉不适合我读，不过真的很尊敬季羡林老先生的	2
颜色很漂亮！比想象中的大，而且提前4天就到了，还没有试，保温效果应该不错。	2
书本不错，李涛老师讲的很经典，只是内容太少了，大多网上都能看到了，我想看到更多更经典的内容！！！	2
该商家恶意修改订单，明明和另一个价值69元的三合一对焦板一起下的订单，后来却被莫名取消了，款也退给了我！再看看亚马逊上价值却上升到一百多！！还有明明中国品牌非要说美国品牌！	1
做工不错，衣服没有弹力脱衣服有些费力，衣服偏薄。	2
送货真快，一天就到了，昨天已经开始和儿子一起学习了。	2
刚看到就吓一跳啊 ，包装很小，撕开用的时候 明显窄了很多 还是会漏 要经常换就行	2
质量还行，一直在车上放着没怎么用。不过比较后发现价格还是偏高的	2
还不错 有电磁感应翻开解锁功能 如果能再薄点就好了	2
孔夫子说一个人要博学，审问，慎思，明辨，力行。读文明之光就是实现博学的好书	2
我本来不想说，觉得还是说出来吧，24号下单，27号我看到没货了但是我的没发，我忍了一手忍到29号跑去问有货没什么时候发，信誓旦旦1号发。1号去问啊不好意思没货，到货肯定发，2号到货不发，我又去问，他说马上发了，4号保证发，我拖到四号忍无可忍说你把你们头叫来，头和我讲8号发货，等到8号终于发了。 他们基层员工确实不好做，亚马逊家大业大解决问题慢，但是这也不能是你们一再欺骗我的理由，我承认我是冲着飙车价格来的，但是亚马逊这次态度，不好意思我要说再见了。	1
使用特别方便，清洗也很方便，给宝宝做辅食棒棒的，有了他，早餐丰富了很多，吃果汁也方便了	2
尺寸合脚，裹得还比较舒服。外观偏朴素，对登山鞋了解少，先不评论。盒子里的鞋子保养手册对我是有用的，以后可能会穿一些皮质的鞋。但是从手册上来看，这款鞋恰好是不适合皮革保养方法的，需要注意。	2
不错孩子喜欢，买的是中英文对照的，这样学英语也管用。书非常好，是正品	2
我4月11日买得，今天7月12日，网页上写预计7-11个工作日到达，现在91个工作日了。亚马逊及商家，能给个合理解释和解决方案吗？	1
179秒杀的，30KG。它实在是太大了，拿着容易打到自己腿。估计姚明用着能合适！	1
感觉有被欺骗的感觉，根本无法阅读！大家千万别上当！！！	1
太差劲了，声音大、振动大，就是剃不了胡子	1
质量还可以，大小就正常尺码就行，但是鞋面偏低，不适合脚背高的人。鞋底缓冲中规中矩，但比专业慢跑有点差距。	2
这是有史以来最差的一次购物体验 一般多月才收到货 德邦物流非常糟糕	1
配件比较糙 如果不是亚马逊 感觉像假的似的	2
Kenko 肯高 MC-UV 370 SLIM 77mm 多层镀膜UV滤镜 可以使用，需要自己处理清洁一下	2
包装粗糙 盖子都拧不开 味道像是空气清新剂 家人代收 只能认了	1
不错，给老妈买的，她说用了效果不错，感觉很舒服，满意	2
书籍内容还是让人比较容易接受，全书都是作者对爱情和恋爱关系的看法和观点。本人不是太喜欢，内容风格不是自己喜欢的。愿你成为自己喜欢的样子，全书的最终目的是好的，各位女孩爱自己！不错	2
真划算，比国内便宜多了，尺码版型都不错，物流速度7天的样子	2
书的质量很好，内容还没看完，快递也很给力！	2
这个版本删除了很多注释，虽然阅读起来很快了，但是一些必要的地方还是得给一下解释的啊~而且这些删去的注释还是作者本身自己做的，如果想读完整版本的，就不要买这本了。韦伯的思想很深刻，西方政治经济学家的写作方式感觉都类似，形成一个比较完善的自己的思想系统，见解很深刻。	2
有点高，不怎么平，送货速度太慢，在亚马逊买东西图的就是个快	2
已确认购买 很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家	2
虽然包括了中文、英文等多个语言版本，但是只有中文部分有配插图，很是影响英文版本的阅读	2
封面什么的还可以，译者不是董乐山，但不读原文的可以买来看看	2
以前买的是原装进口，现在是贴牌生产了。跟国产有什么区别呢？价格还这么贵。	1
一星给物流。送货比约定的日期晚了好几天，还查不到物流信息的更新。产品好像还行？不是自己用的。	1
美码衣服一直穿M号的，之前买过一件添柏岚的针织衫，M号挺合身的，这件实在是太大了	2
书很好看，就是在亚马逊买很气愤，以前书都用盒子包装，还放缓冲袋。现在直接袋子包装，书送过来各种破损。	2
商品本身还行，但不是想要的东西，亚马逊胡乱推荐商品组合也是醉了。	2
还好吧，封面第一次拿到的时候觉得很不舒服	2
包装dog 没，随便一个保鲜薄膜，好随便，很有可能是假话	2
这本还要钱，而且分辩率还低模糊！建议搜索再购买同名的书！	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
一般般吧，对油烟挺敏感，其他好像没啥感觉	2
收到手表后看包装是好的，但是打开一看却是被人摸过的，表带上明显脏了，而且是坏的，不走。退货，但是要很长时间，20多天才算弄好。一次很不愉快的购物。	1
价格实惠，夏天穿也没有异味，耐穿、舒适，图案花纹简单大方。	2
不知道为啥，每一片第一次戴的时候都好涩，晚上好难摘，跟清水泡的似的。	2
适用于T420以前的老thinkpad。准备拿淘汰的旧电脑做播放机	2
中国制造，运到海外贴了标签转回来就卖高价了，摊手。手感很软，摸着舒服，造型绝对可爱。带粉丝滤镜的话，五星。理性地评价，加上税差不多200的娃娃质量不过关，有些毛看着很容易掉，不太敢随便蹂躏。	2
很差，用了一次后，现在基本上灯都不亮，完全坏了	1
压碎了，还好钢笔没事，懒得退换。钢笔不错，墨胆也好使，不漏。	2
步骤略简单，不是很详细，都是彩页全是个优点吧	2
福尔摩斯探案全集是非常有趣的经典故事，英文版简单易懂，非常适合英文初级学习者	2
买了三个，三个背面气泡，有一个侧面的音量按键完全按不动，唉，真的觉得不值这个价	1
充电线短的可怜。又没有充电头。又没有一拖三还五充电多用头。这年头买这样又大又重移动电源。怪我自己下单时没仔细看好。对自己一个惩罚不退货了。	1
衣服应该是正常尺寸不存在偏大一码上面写偏大一码要误导客户，衣服质量还可以	2
对于虎牌保温杯真爱，看到活动立马多囤了两个	2
宝宝不喜欢刷牙，但喜欢帮我们大人刷，可能是看的好玩	2
不知道为什么，味道和我在瑞典买回来的差好远，疑惑……	2
包装简陋，一层塑料泡沫加一个快递袋！打开一看，只见盒子已经破损如照片所示，唉，这个商家以后再也不会光顾了！	1
忘了看评论就下单了。真是小的无语了。还贵！	2
配送速度很快，生产日期是两年前了。2015.8，希望对性能没有影响。	2
跟佑天蓝面膜一起买的，想试试，感觉没有佑天蓝效果好，喜欢大容量的，	2
手机看起来是全新正品。EMS真的非常恶心，居然没有POS机。延迟来3天才送来	2
买的2011年份的酒，发过来是2014的。你们的诚信呢？	1
适合小朋友带的眼睛，超帅的。宝宝很喜欢出门的时候带着，防止紫外线伤害眼睛，挺好的。	2
157入手的。很多外国人吹，佩戴舒适，什么戴了5个小时竟然都没觉察到。我估计是耳朵被夹的没知觉了。这款压耳式耳机真的不怎么样，耳朵夹的生疼生疼。 什么低音（bass）了得，其实国产29的头戴耳机也能达到这水平。声音细节丢失的太多。都不如我那99的小米活塞耳机。听的是我最喜欢的一首歌。 “煲”了一天的耳机，耳朵照样夹的生疼。垃圾货。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。	2
第一次亚马逊体验 真是有些让人颓丧，主机明显是摔过的 而且污迹严重。秒杀到的吸奶器竟然是这样的。心里不好受，好在致电给客服，很快就说给换一个，客服说会备注生产日期起码要2016年的。但是换了一次还是同样问题，又有污损生产日也是2015.4月。因为秒杀价格诱人，决定再换第二次，后来竟然送来个2013年产的，这已经赶上库存的库存货了，另奶嘴也有污迹，已经不考虑秒杀1189的价格了。。决定退货。。亚马逊中国的第一次体验实在很糟心！	1
东西整体应该不错。专门买品牌的，放心。就是点火旋钮感觉松垮垮的，特别在off位置，里面的衔接铁皮片也是松松的	2
润唇效果还是挺不错的，看介绍好像功能还蛮多的，有待一一验证，关键就是这味道有点接受无能啊……	2
感觉干货不是很多，读完之后，没有太多印象深刻的内容；貌似是作者毕业论文。	2
对奶粉没有意见。 给差评是因为中国邮政快递，两次送错地址，导致比预计时间晚了5天才到。包装也损坏了。	1
什么是乐高？在很多人眼里乐高不仅仅是玩具，更是一种创意，是一种能让自己梦想成真工具。从一个侧面了解乐高公司的成长与定位！！！	2
美亚买的，送过来摔坏了。漏得到处都是，不好= =	1
音质还行，蓝牙连接也稳定，但是夹头，无法长时间佩戴。而且内置的麦就是个鸡肋，安静的室内通话声音又远又小，室外完全没法用，根本听不清，除非用吼的。	1
学习指南很实用！对学习和理解帮助很大！！	2
书本的知识讲的非常详细，基本的概念都能涉及到，可以很好的帮助人们理清网络的体系架构，唯一的不足是，送货的快递把附赠的光盘弄碎了。因为不是什么重要的损失，我也就懒得更换了	2
使用了8个月，莫名其妙的不走针了，怎么联系售后?	1
买来一只当通勤包用，放个东西很方便 就是觉得拉链质量不好	2
商品好不好我还没用，包装太差了，就是放了一个充气的袋子 ，包裹收到的时候外面的盒子严重变形，还好里面没有破，态度问题。	2
只有讲解，没有题，新东方也太抠门了，做得太过分了！	1
穿上觉得不伦不类，没型而且不好看，在家当拖鞋穿但是价格又太贵……	1
包装简陋，没有塑封膜，盒子拆开过，不太像正品。	1
震动力度以及产生的负压不建议小朋友使用！ 图中部分凸显猜疑:用过的还是商品本身质量就这样？！	1
买了一个多月了，洗了几次衣服有点起球不知道是什么原因衣服穿在身上老是感觉扎的慌。是面料的问题吗	2
还可以，带拼音的，适合七八岁的小孩阅读，彩页也比较漂亮。	2
大爱，面料很舒服，尺码也够大，朋友都说穿了很显瘦哦！颜色很正，不褶皱。下次还会回来买的。	2
lily的衣服设计，材质都还可以，挺不错的	2
开不了发票，有被故意刁难的感觉！！差评差评。	1
我以前买的这款没有香味，不喜欢有添加的，为啥这次买的有香味呢？	2
果子比较小，外青皮破损比较多，吃个新鲜而已	2
明日征途类似的题材。很大一本，从装帧角度来讲不适合收藏，有电子书足矣。但作为一大粉还是喜欢买下来。 依旧很石田衣良的风格，全文从男主的角度走，读者也未免不站在男主这一边，最后跟着书中所有人物一起热泪盈眶。	2
NANJIREN 南极人 男式 舒适纯棉性感中腰U凸平角内裤4条礼盒装 深灰 XXL 。是第二次购买了，总的来说，不错。稍微有点掉色。可能是纯棉的缘故。谢谢	2
容易从窗上掉下来，感应器摔坏两次了，不值得买	2
这次买的穿了2小时居然断层了…不知道是不是批次原因，每次买纸尿裤都是一次好一次坏	1
交货期延误 还不第一时间通知 问题反馈了处理效率极低	2
不知道是翻译的问题还是原著内容就是这么无聊。	1
包装盒坏了一边换货换了个坏了两边的。无语了。	2
对于理解银行业有很大帮助，不过有太多的材料，类似于材料集，可能是银行业本身的原因，没有第一本好理解	2
质量挺好的，值得购买质量挺好的，值得购买	2
一直很种草的想买给男朋友的一款剃须刀，跟着小茂老师拔草，男朋友表示超喜欢了！要一直跟着小茂老师提高生活质量嘻嘻	2
非常满意！珍珠大小刚刚好，长度正好，分量好足，是真的，非常非常喜欢。	2
口感还可以，但是包装很不好，很多罐子都变形了，不知道是运输的问题还是其它原因？	1
我操，买的是全新品书的价格，送来的确实旧书！！！！脏、旧、破！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
宝贝很喜欢……就是看中了黒木……虽然贵了好多……坑	2
生产日期2015年2月的，奶粉底部生产日期打印样式和2段不一样。	1
不到两个月就坏了，走大街上突然砰就收缩起来坏了，撑不起来，也是醉	1
内容太空，举的例子也大都是自编小故事或者网络段子，不走心	1
第一本毛边书😌作为迷妹儿一定认真拜读❤️ 包装很严实，快递很迅速，拆开包装以后看到书完好无损特别感动❤️	2
买回来刚冲了三次电，就只能冲四格，冲不满了，这样质量有问题可以退换货吗	1
每次插入我的超极本都要用一本书之类的东西垫住一角，使用起来比较麻烦，普通笔记本和电脑没这个问题，防水性能还算可以	1
做工实在不咋的。底部没有隔板。拉杆全凸出在箱底。只能放衣服之类抗压性的东西。拉杆上面有好几条滑痕。轮子是我最担心的地方，这么薄。只适合轻拿轻放。路况不好建议提着，不然估计会悲剧。	2
一直没有到账，也没发到邮箱！！！！差评！！！！！！	1
对目前互联网现状的深入洞察，对利基市场的阐述不太认同，推荐其他跟我一样看过这本书的结合看一下《从0到1》。	2
很不错。不过不知道是不是这个年龄段的都有问题：由于安全带问题导致座椅不能放到中间的位置了	2
亚马逊垃圾，货到付款不能刷卡，支付宝也很费劲，亚马逊发货也慢，买电器都是坏的，亚马逊售后有保障，可是退或发货慢的蜗牛还满，还有亚马逊客服质量差素质差，主要是快递还用中通快递，大不了不用你亚马逊，信任亚马逊很久了，这次搬家了，亚马逊还让一个女人送快递，也是够够的了，亚马逊没有好吃的，	1
可以一看，喜欢阅读的朋友可以借图书馆的，要么买来看看	2
可能是我的笑点有点高了吧，翻了几页之后就看不下去了。作为一本笑话类的书籍，这本书既没办法体现出笑话的深度，也没办法提供一个固定的笑话风格，更重要的是，作者写了一本书，居然没办法体现自己写的笑点在哪里。作为一本笑话书，你也是挺失败的。差评。	1
味道还需要适应一下 ，还是原味或者特浓的好一些。不过大包确实挺划算。	2
唯一的缺点就是冷的太慢了.开水进去.几小时了.还是烫嘴的.	2
开本大，印刷比较清晰，题材全，适合临摹，唯一遗憾的是选的精品不是很多！	2
1.物流很快 2.买的是平装的，比精装的省不少钱，但用起来是一样的，且携带方便 3.收词11万条，基本够用了。 4.字不算太大，但印刷很清晰	2
还没来得及看，一起买了好多，但感觉都应该不错。期待！发货速度超快。好评！	2
好LOW的一本书！逻辑性系统性不强，缺乏相应的案例作为理论的支撑！	1
以前亚马逊还挺好的，现在居然过期半年的东西还拿来卖，以后哪里还敢买东西啊	1
到了很多天了才开始做，才发现我是要备战12月份的四级，你的封面也是备战12月份，邮过来的是备战6月份，听力改革了好吗？这本还有什么用	1
质量很好，无异味，细节做工不错，尺寸有点小。	2
大部分是《红楼梦》人民文学出版社注解的延伸，另有很多地方，解释牵强附会，不能使人心服。	1
本来以为日本原产的会质量更好，没想到才不到3个月，瓶口就密封不好呲呲漏气，打亚马逊售后电话，说过了一个月不能退换，极其不爽	1
插座很好用，质量好 老板，我想问我的发票开了没？？/	2
宝宝非常喜欢，很好的数学入门书，小红花一系列买了好多本，每本都满意	2
我想买「第二性」，出来的结果是这个，就直接买了，但实际上，这个长长的书名完全是在打擦边球	1
先发错货不说，这两天接上音箱试了试，开关机“砰”的一声巨响，底噪也不小。做工也一般绝对别想是超值的产品，将就用着。还得想个办法开关机没巨响声，只能将就用着。贪便宜台式电脑hifi还是建议买个好的，不然毁了你的音箱才要哭。	1
比想象中的大，每一个玩具都可以单独拿给宝宝玩儿，质量很好，色彩鲜艳，设计合理，爱了爱了。	2
第一吃在亚马逊购物，买食用的东西。后面用起来瓶子底部总会有漏的油。估计是瓶嘴边流下来的！	2
建议大家都要购买此款机器，半年不到，按键就不能用，售后花了半个月才联系上。联系上了服务态度也很差，要我自己拆机器弄清楚问题，现在又说是静电问题，拖了好长时间都不能解决。	1
这本书是盗版的吧？我买了，没有光盘，里面的密码没有用。亚马逊怎么啦	1
符合日常的办公需要，很满意。由于刚刚开始使用，至于之后以及售后，现在评价还有些为时尚早	2
赠送的3.5米线没有寄到。打客服电话让我自己联系厂家。失望	1
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，	2
第一个评论的，书感觉还不错，翻看了几页，感觉还可以吧。祝我2016年顺利通过公务员考试！	1
不是我想要的，本来是要买书的，结果是个笔记本	2
《子夜》没有写出上海资本家的本色与生活，作者缺乏这个领域的生活基础。且带有浓厚的意识形态有色眼镜。	1
泡了几次就很少用了，，浪费。。哈哈，剁手党	2
第一次使用量杯附带的打孔针松动缩回量杯无法打孔 海外购退换货麻烦 只能放弃此功能另购打孔器	1
虽然还没看完，但是莫名的多字，错别字太多了…	1
根本没封口，稀的跟水一样，洗衣服不起沫，也是醉了..	1
内容还行，但是这本电子书卡的要死，一翻页就卡死机的节奏！	1
发货速度很快！低音不算很棒，音质还行。值得购买。	2
缺德的亚马逊中国分部，封人家账户也不说明原因，回复EMAIL极其无理，自我查找，再三解释都没有给人一个原因，让人怎么接受!	1
眼镜戴着非常舒适，很有质感，非常喜欢，镜腿是带弹簧的，可以自动调节大小，设计很人性化，很满意的一次购物！	2
亚马逊有误导的嫌疑，标题上写着厂家直送，还以为是苏泊尔厂家直接送，这才宁可贵上几十块钱买的，就是为了买个放心。结果发现是个人卖家，还不如去某宝买呢，现在害得我锅都不敢用。	2
价格偏贵，和kindle的吻合度不算太好，边缘大了很多还没有合盖休眠。唯一的优点就是材质不错，手感很好。	1
很好，观点新颖，值得一看，就是包装太紧了，书角都压弯了	2
当时题库根本不对，才看到当年的购买记录。。。	1
1848入手，全新，无评论中的质疑的问题，初步验机通过（毕竟不是专业人士，还是有95%以上的把握），虽然不是最喜欢的红色或者蓝色，但还是很不错的，被专业的同事调侃了下，只适合听“咚次打次”的，不过无所谓，自己喜欢就好，感谢老婆大人！感谢老婆大人！感谢老婆大人！	2
同系列的《傲慢与偏见》外面有塑料纸包裹，非常平整干净，但这本不仅没有塑料纸、而且特别脏，感官很差！ 虽然也是世界名著，都是简·奥斯汀的著作，但故事显得很平淡，与《傲慢与偏见》不能相比。	2
想想1Q84，村上好像不怎么解释这些“超自然”的元素，发生就发生了。 也是啊，并非任何事都有解释，都能解释的。	2
很好使用便宜实用就是有点轻不知道能用多久	2
这套丛书印制质量很好，装帧清新典雅，所收文章为《胡适文集》菁华，值得拥有珍藏。	2
就是虽然是秒杀价，但是后来比较价格也没有优势，比京东价还贵一点点。	2
款式和 颜色都很漂亮，快递很给力。很满意	2
图都与页面不衔接，已经投诉亚马逊，没有任何解释，要我自己与商家联系，说要把书下架的，为什么还在卖？	1
用了几个月，功能达到，唯一就是比原装轻上不少，不知为何。	2
对了解不同流派的心理咨询技术有比较好的借鉴意义，对于心理咨询师来说，值得一读。	2
到底是发货变形还是 物流搞变形的。我收到都是变形的。要不是朋友不知道给开喝我真的退货了	1
书不错，但是质量太差，最後的页数都不对，而且密封太差，书页都出来了，不开心	1
9.22i,打开一看,它么1.29号产的,	1
日期太久了，2014年4月的，都出厂一年了	2
买了几个月，装了热水，漏水，把包都打湿了！！国货坑爹！	1
这个书在别的网站已经没有了，很感激亚马孙还有这本题，书也不错，印刷好	2
升温很快，很舒适，但是仅适用于一档 调到二挡就开始有胶臭味，害怕在密闭的空间适用，臭味对身体有害，所以只敢用第一档。	2
卖家是亚马逊合作商，真心讲包装，物流同亚马逊差很多，至于价格，当时买很多本，没看见价钱，此书21+8元配送费。其他买家注意⚠。很喜欢村上春树。	2
为什么差评呢,因为他根本就不给发货。 1月5号 99块买了一份，两天送到，也就是8号。 8号早上还没发货，到了中午到货时间变成了12号，什么也没有和我说，就改了，而且没有发货。 投诉到客服，客服的解释是北京没货，他们要调拨，调拨失败了。他们也不知道什么时候发，现在再重新调，再调不到，12号可能也发不了货，就再延期。 延期本来可以理解，但是你得通知到我，我同意了才能改吧，不然你寄个快递也应该发出来，你1年调拨不到，我还等你1年？ 简直脑残，仔细想想，是不是价格太低了，他们不想卖了，索性不发货，等着我取消订单？	1
看完感觉压抑不适，相信只会给孩子带来负面影响	1
做工还不错，但是皮质有点硬，穿着有点不舒服	2
亚马逊也越发省事了，三本书包装只有一面有泡泡膜，外面一层塑料袋，这本书在中间，想来应该是发货时就是残次品，纸张也很粗糙，不知是原版就这样还是其他原因，反正以后不会再这里买书了。	1
臭的 不敢吃 说从澳大利亚发货 两三天就到了	1
看到东西就直接申请退货了，这东西也不知道到底积压了多少年。	1
车在行驶中看不清对方车牌，很模糊，但是对方静止就能看清前提是两米之内，	2
如题，很喜欢，可是小小的，果然是得保持身材来用，一个人还是可以的，只是真的会防晒吗？那么薄薄的伞布……	2
很失望 竟然是破的 而且有明显被水浸过的痕迹	1
踩了两双鞋垫，正好，39.5的脚买了40码的鞋，伤不起	2
平时穿40码的鞋子，这双尺寸有一点点小，尤其是鞋子比较窄，但鞋底走路很舒服。	2
纸张比较差，同学在其他地方买的，对比起来像盗版书一样，	1
用杨绛的名字出书，却根本无她的文章。无需购买此不诚实的出品。	1
外包装完好 可是里面的乐高包装被压扁了 送人不体面	2
云里雾里，很多概念从哲学高度和实践角度都没讲清楚，还挺贵，又薄	1
等了好久才收到，结果打开发现是坏的，上面的金属按扣已断不知去向，钱包里面有脱线，外面的金属拉环也不知去向，钱包做工很差，真的很失望，为什么坏的产品还要发给客户呢。跟客服联系后，同意给我退款，售后服务还是很好的。	1
打开包装拆开盒盖外面的密封塑料发现盒盖破损缺角，瓶子里面也没有密封的东西，觉得包装应该不至于这么差！	1
翻译的挺好，至少能看懂。内容也很有意思，关注了日本社会的热点问题，主要从女性的角度出发的。比上野的其他研究书要好懂。	2
拿到书第一感觉书本质感差。 翻看了下可能是 封面设计的原因。 所以 这价格有点儿贵。 内容大家都说好，我希望看完后能让我觉得值。	2
厚倒是挺厚 但完全不防滑 而且有非常刺鼻的橡胶气味 放阳台凉了好几天都还是那个样子 没办法用 浪费钱	1
买了这套三本，印刷质量和排版什么的完全就是盗版的感觉。买过同一个英国出版社出的一套game of the thrones，从纸质到印刷到排版比这个好太多！严重觉得这书不是正版的。	1
存在很多黑暗和暴力的内容 可读性不算很高	2
脚比减肥，那个大了半个号码，合适，不过此款不如磨砂皮面好看，配色也差点儿	2
纸质实在是太差了，宁愿贵一点也想纸质好点	2
亚马逊的日本海外淘退货需要自己将东西邮寄到日本，即便我反映个人邮寄日本快递公司都答复不会寄，想寻求解决办法，但客服的格式化回答让我对亚马逊非常失望。	1
选了很多电钢琴，最终选了这款没有太多花哨功能的纯电钢琴，刚好满2999减500，算是历史最低价了！快递真的挺辛苦的，将近80斤的大家伙，全是木头，琴键质感也很不错，很像真钢琴。有听说按键很硬，我觉得挺好不会很难按，音响也中规中矩吧！就是台电钢琴...	2
包包收到后发现比较小，都怪当初没好好看所标注的尺寸	2
不好看，以后再也不了，不过亚马逊退货服务还可以	1
每一位传奇女子都淡淡的描述 看完这本书之后就很想买书中所有人的自传看	2
不怎么好吃，而且很不划算，只有十几块，等于二元一块巧克力，味道还不好很硬	1
平时41，买的7.5刚刚好，颜色没有色差，很好看，软皮上脚也很舒服！	2
产品可能不错，然而收到的明显是一件内外包装划痕累累、表背污垢斑斑的二手货，给二星是因为亚马逊提供了速度很快的换货服务，等收到换货再看	1
卖家，你接受了我的退款订单，为什么还不给我退款，已经过去20几天了，我给你发了那么多邮件至少稍微处理下吧	1
质量很好。穿上很舒适。还给送了一双男袜。很贴心。谢谢。有需要我都会来买的。	2
做工，样式，用料都将就不错，可能卖家太忙，最初居然漏发了，后来主动打电话确认 补发的。	2
冒充lush 的货，取名小红帽。至于原料和成分，不信就好，直接退货了。不能7天退货的公司产品一般都是假货，那就直接摔烂质量有问题退货。	1
平装，印制尚可！这版一千零一夜就是价位低，至于其它优点，呵呵～	2
凑单免运费，拿来做备用，可以没买多久就降价，感觉有点亏	2
很喜欢狼图腾，另外一本书还没看，估计不会让我失望	2
这次买的跟我以前的包装不同，纸壳里面就直接是米粉了，以前买的里面有锡箔纸包装。不知道有没有问题	2
这本书翻译的也太差了，有些地方根本读不通，估计译者也是一知半解的，不如看英文版	1
太差了！这是我在亚马逊买的最差的东西。 钩子是坏的(见图)，内胆脏兮兮泛黄特别恶心(见图)。 要不是我现在人在国外，早就退款退货了。	1
没有破损，纸页泛黄了点...总体来说很好	2
实物与照片有差距，塑料感很强，戴久了耳朵有点疼。	2
音质在这个价位没问题，但是做工不够细致，最主要的是刚买了就降价了，伤心了💔	2
买表时加十元送的，东西戴着有些太小了，好在价格不高	1
真皮质感很棒，上脚很舒服，黑五买到手不到500非常划算，值得推荐。	2
其实网上有电子书版本的，但是作为一个东野迷还是忍不住买一本收藏，单就内容而言，算不上好的散文。但是能帮助读者了解东野那些经典作品的前世今生，创作背景，不也算是一件极有趣的事吗？	2
东西不错，就是配送太慢，有货情况下还要等一星期才收到。	2
冲着咪蒙，写了一堆和孩子的趣事，仅此而已。	1
还好！很喜欢买家的服务，当然快递也是如此的给力！	2
整体将就，按说明书安装，整体不平，一边离地 1 厘米。退货麻烦，自己DIY修整了一下，这种东西还是要现场试用后再买	2
我的鼠标不能用了，自己漂移，而且耗电量很快。	1
我的牙刷连不上app，现实有些地方出错。卸载几次重新连接依旧显示出错，蓝牙网络全打开了，牙刷也开着，不知道怎么回事，app用不了买这个牙刷有何用，如果不是app问题，就是牙刷问题了，希望卖家给回复	1
故事的连贯性和悬疑性还可以，就是结尾仓促了点，典型的大反派死于话多系列。	2
样式还行，不过不喜欢纽扣的形状，感觉不全是棉质的，有点参假	2
很快就收到货了，功能跟之前两百多的一样的，挺好用。	2
东西不错,用了很多瓶， 可是您这快递员，能不能找点合格的？ 外包就没有品质要求了吗？	1
棉质不好，很薄，而且有一股霉的味道，摸上去手感粗。不建议购买。	1
质量是我想的那么好，服务也很满意，给个5心好评~~	2
跟别人买的一样，这保护套远点就不能支撑了。有点不好。	1
欲了解中国园林历史演进及其内在的文化脉络，读此书，可谓事半功倍。 早听闻台湾有此一德高望重的学界前辈，读后确实令人叹服。 书籍装帧不甚完美，但瑕不掩瑜。。。	2
Steve Jobs这本书页面下方有黑色的印记 像被脏东西压过 上面的装订处长满了橙色的丝绒 闻着有一股发霉的味道 但是后面的标签打着新书	1
布料还可以就是就是穿起来有点紧 同样的问题。。。。	2
确实很夹头，音质不错，买完之后某宝也降价了，比这个还便宜。不过亚马逊买的就是个心安。不过为什么没有防伪标签？请作答。客服垃圾，因为提前送货，要更换收货地址，客服只是没办法，也不联系也不解决，最后还是我自己联系快递大哥给改送的。快递大哥赞一个，服务棒棒嗒！	2
我到现在还没有收到发票 请问什么情况 有正规发票吗	1
做工很精致，质量很好,符合卖家描述，光泽度也不错	2
说好的经典作品集明信片！竟然是书签。。。坑爹	1
有字又有拼音很好，适合所有的孩子，物超所值。	2
优惠价格购入很实惠 榨汁效果还不错 出来的渣不是特别干可以在榨一遍就差不多了 水果还不会搭配 总之这价格很满意 性价比很高	2
算捡到便宜了吧，性价比超高的一套丛书，有待研究~研究！	2
双面皮带，大气，看着不错。遗憾的是商品的描述缺少细节，到手才发现宽度是3.5cm宽，M号的长度感觉足有110cm，2尺5、6的腰都没问题，更像是男士皮带。之前刚退货了一个三无皮带，这次不想折腾了。	2
我只想说三个字:太垃圾⊙﹏⊙b汗，那说的是什么鬼那不就是游记麽？之前网络就已经辟谣，那些都不是仓央嘉措的诗。一堆堆作者的主观臆想，鸡汤得不能太鸡汤差评	1
买了这个东西，没有发票的。是在跟我开玩笑？补开发票6月23日平信寄出，7月7日，整整15天没有收到所谓的平信寄过来的发票。而且我这同时付款买的产品分四次通过平信寄发票给我，我也是无法理解，然后现在四张发票一张都没有到我的手上，我表示真的无法理解。 查不到这个平信到了哪里，也没有人通知我该去哪里找。无言以对。 1颗星不是评价书的质量的，而是评价亚马逊售后服务的。我需要发票报销的，然后售后人员责问我为什么不在买的时候选择需要发票的选项。谁能保证每次都一定会记得要开发票这种事情？要不然要那个补开发票的选项做什么？ 非常不满意不愉快的一次售后服务体验。	1
异味大，质感一般，但包装比较严谨。下单前填了开具发票，东西寄过来没收到发票，不知道怎么回事，查了订单详情开具发票一栏居然被抹掉！查不到发票详情	1
穿着挺舒服的，就是第一穿就起球！应该是放的时间长了14年产的。	1
一套三本，竟然只发一本，联系卖家也只能用邮件，没办法及时回复，很不方便！第一次在亚马逊买东西，就碰到这样，以后再也不会光顾亚马逊了！	1
一次买了30多本，将近一千块钱，里面有部分是盗版书，印刷不清晰，还有破损。开具的发票也不符合国家规定，根本报不了！以后再也不在亚马逊买东西了！	1
外包装有的烂了，感觉不爽，一点也不好，太宽松了，感觉上当了	1
1、包装太简单，收到货时都能看到里面的书 2、页眉、页脚距离页边距太小了，看起来很不舒服 3、纸张还行，也没什么气味	2
对于设计中的比例讲解的过于简单，只从案例来分析的话，让人对设计比例把握的还不够清晰，案例也都是一些很老的案例了，可以蛮看一下。	2
能买到这么好的马油也是赚了，用着还是可以的。	2
我8号买的鞋子，尼玛19号才收到鞋子，我想说快递是用的自行车么，还是从国外寄来的，快递单上居然没我电话，快递个说没电话通知不了，要不是自己去问不知道还要拖到什么时候。。	2
造型很喜欢，但缺点接受不了：1，机芯声音太大，周围稍微静下来来就能听到，怎么好意思带出去？2，表带太硬，每次带和脱都很麻烦，对于我这种每天都脱几次手表的人简直难受。总之，我应该是不怎么会带出去的，所以果断退货。	1
不过有些老，规律讲的比较清楚，数据支持不够，还是不如国外的专业教材。另外就是枯燥了些。	2
题目很基础 比较简单 适合打基础和增强信心。。。	2
充电快，没的说，但是冲了三次，电源就没电了	2
质量很好，便宜 ，味道无刺激， 效果还可以，用着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实	2
介绍较普通，以日本游客为主要目标，内容一般	1
物流特快，一天就到了，这次在亚马逊买书很满意，不再是用简单的塑料袋子，而是用纸箱子包装的，书完好无损……内容还未读，看后再来评论	2
感觉印刷质量不高，字迹深浅不一样，像盗版。	1
这个是删减版啊，高中就看过白鹿原了。自己买了本，竟然是删减版的。味道都变淡了。 这个版本把很多都删减了，尤其是那种暧昧的情节。 怪不得金瓶梅这么棒的作品也被封杀。 人性本之如此，你把他删减了，就感觉断层了的故事，而且怎么能体会到人物之血肉呢？	1
整个篇幅,导出都是错误; 而且内容上,基本上就是翻译了一下help文档~	1
本书的实际故事描述，感觉都是作者臆想而来，很多内容没有历史依据，读的也是累，把王老，描述的不符合一个人，而是一个机器一样。感觉不好	1
你们什么玩意？上半年少送一本书，这次订3本，现在只送来2本来，有说货都送了？亚马逊靠这种方式赚钱吗？垃圾！	1
出库前能稍微把瓶盖拧一下吗？洒在箱子里，抓了一手洗洁精，真是够了。。。。	2
非常舒适的枕头，有淡淡的乳胶香味，感觉非常好，强烈推荐亚马逊直采产品。	2
原来买二段、三段没有破过一次。第一次买907克这个规格的，就破了一桶，是不是以后还会破？	1
不知道这里的旗舰店有什么问题，电池严重有问题，用了不到3个月，电池充满电只能使用10分钟，刚开始到时候还能使用4-6个小时，估计这里的商品渠道有问题，买的时候是冲着旗舰店来着，结果花钱买了个残次品，谁愿意花几百块钱买个用三个月不到的音箱，这样的话还不如买小米，还可以买几个，不高兴就换一个，不高兴就换一个	1
不知是亚马逊服务太差，还是新华文轩服务差，损坏的书申请退货却不能退，也不和顾客联系沟通。真是的	1
因为大部分内容都是课堂笔记或是心得，所以看起来并不会想其它书那样有顺序和情结清晰，甚至可以说很多时候作者在尽可能的用一些小故事和他的经历说清楚想要表达的感受和想法、理念，对于“醒来” 只能说清楚了60%，而剩下的就像他在自己的课程中说讲的 需要靠你自己的意愿去理解。	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
没什么提升，和原车一样，而且有个喇叭有破音！还有个分频器也是坏的自己焊接的。失望的一次购物。	1
这壶上部铝下部不锈钢，好的地方就不说了，说一下问题。打开包装发现壶盖靠近嘴的地方有一个明显喷漆瑕疵（后免费换货），壶身通体表面粘有很多铝金属碎屑，我第一次买这种铝制摩卡壶，不知道是否都这样。还有用水清洗过后，擦拭里面的咖啡粉盒，会从不锈钢金属表面擦下很多黑色的东西和金属碎屑，感觉应该不是304食品级不锈钢，安全性有点不靠谱。商品包装一般，除了中文贴纸外产品信息不多，只有使用说明。粉盒下面的吸管相对于其它型号的壶来说太短了，离壶底距离很大，煮完咖啡后存水比较多。	1
手机还可以，就是手机的激活日期比购买日期提前了10天，不知道这10天发生了什么悲伤的故事，搞不清，手机是否翻新退货也不在乎了，买了用了感觉还可以就不计较了，当有一天亚马逊跟狗东一样落个二手货的时候，那可以和谷歌组队抢地主了。 （8月5号下单，8月6号收货并激活使用，保修日期2016-07-25至2017-07-25。）	2
衣服很宽。颜色和图片宣传的不一样，给我发的通体巧克力颜色，给客服沟通后，说是批次问题，给打了八折退了80多块，感觉亚马逊自营也不靠谱，以前买的探路者的鞋子也是鞋头歪歪的，无语了	1
专栏合集，每篇翻译都不同，所以文风有些跳跃，但原作者阅读涉猎甚广，笔锋辛辣幽默，好多自嘲，尤其是怼领英的那些浮华鸡汤，看得我哈哈哈😄	2
贴上了有白边，后来看论坛说因为本身屏幕有幅度，所以边上就不能贴合，早知道这样就不买这种钢化膜了，白边看着很不舒服。	1
不错，刚刚开始看。书送来时边缘有点磨损，质量还是不错。	2
红色的那件掉色 布料发硬 宝宝穿应该不太舒服	1
内容讲的不深，实用性欠缺，总体内容还是丰富。	2
去年买的是真的，这次买同样的，质量差了很多，瓶变轻了，导气管变薄了还很松，差别很大！	1
里面水果酸酸甜甜的很好吃，还没拿来泡牛奶，干吃也挺好吃的	2
评论有说款式老的，本来不以为然，自己喜欢就好 没想到拿到手，好脏啊，真的感觉是很多年前的库存了，又是水性皮，很难清理，真是太麻烦了	1
一收到就被孩子抢走了，当时我也没仔细看包装盒有没有坏。过了一会我看的时候，发现盒子外面坏了两道大口子，太脆弱了吧……	1
很少女，味道清香，冬天喷上基本没有感觉。给侄女的生日礼物，她很喜欢。	2
香水质量一般般，低于逾期，最最要吐槽的是亚马逊这样的网站，在中国为什么做不好的原因了，各方面的产品没有性价比，物流不快，买了两件东西，基本上都是不满意，一件退了到现在还没有退款，估计没有哪一家网站做的比亚马逊更让人失望了？关键是钱充值进去居然退不了，，，一群笨蛋在管理这样的公司，丢了中国人的脸了	1
第一次买充电宝，没有经验，结果用了大半年觉得很是不错，给个四分是因为外观做工差了那么一点点。	2
这是一次糟糕的购物经历。首先：快递的质量。其次：包的质量。接受礼物的小朋友没有明确表达不喜欢，但周边大人说包的质量不好。买礼物送的人也认为自己不是在送礼物和惊喜，而是制造了一场麻烦。	1
还可以吧，封面没有想象那么的完美，书质也一般	2
没看好是美码的。。。太大了。。。料子不错。。。日码和美码一定要看好了	2
对互联网金融有了一些基础的认识。书中的知识结构图让人很有用。	2
防伪码没有，什么情况，我就是为了看视屏才买的，请尽快解决啊！急 啊！！！	1
噪音小，使用方便；但是定位梳还不够多、不够细。	2
我记得以前的亚马逊无论是物品的质量.还是配送的时间都非常好的. 不知道为什么现在弄成这个样子了？ 很失望. 以后不会再来.	1
以前我在网上看过一模一样的小说，不过是电子版的，现在找不到了，而这本书和电子版上的一模一样，没有改动，这让我很头痛！	1
我买的是小号你给的是大号还加一个x的，换货很麻烦吧	1
在图书馆已经读完了此书，因为太喜欢这本书了，所以买了下来！送货很及时，但是书本还是折了一下（有点心疼），所以减了一分！《红发安妮》真的很值得推荐，特别是我们每个“女孩子"（无所谓年龄）。希望卖方好好保护他们将要售出的书本，毕竟对于读者来说书本里藏着奇妙的灵魂，书本划了一下，心也会疼！谢谢！	2
本作深度展示了本格推理事实上有多么站不住脚，以及动机吃屎，看完之后目瞪口呆只能说出日了狗三个字……	1
挺好的，英文多于中文，锻炼人阅读，不同与一般的语法书，有新意，谅解独特，不错	2
如果你是用煤气炉加热，塑料的手柄水开了后会很烫，设计很不合理，不建议购买。	1
内容丰富，纸张精美，神奇世界，宝宝喜欢，爱不释手，超值，太棒了，感谢亚马逊。	2
我有强迫症，一拿到书，我就急，非得把中缝掰开才爽。中线装订，对于地画可真不是一般的脑残！	1
很喜欢，彩页，光滑纸质。有实例。无光盘。 还未详读，但很是喜欢。	2
买回来以后，没怎么看，考了一次才发现，我的阅读打了8.5分，看来不太需要它了。。里面内容多是技巧性，我不喜欢。最好的办法其实就是多读文章，读懂了再做题。	1
Kindle端的真的不要买，字体完全没有区分，也没有注释，这样一点都看不懂，本来打算买了写论文的，没有办法又去网上找别的	1
写的made in China 看到之后很失望，而且安全带不是那种软的，有些失望，就这样算了吧，觉得不像真的	2
竟然是2016年5月的奶粉，日期太旧了，里面都是疙瘩疙瘩的。差评。之前买的也是2017年7月的。	1
挺好的，用了大半年，不过现在发现了一点问题，打进电话会自动接通，不知道怎么办，希望能解决	2
三得利威士忌与英美威士忌比较： 1、实惠，价格较便宜，包装，瓶子设计都不错； 2、味道纯净，谷物的芳香浓郁，微甜；没有其他风味，如果泥炭矿物味道，或者木头的味道，但也没有硫磺的刺鼻感； 3、与苏打水调配较好。	2
此书中人力资源管理方面的叙述很全面，很使用，建议身为HR的专业人员都可以看看。	2
用了三个月就不好使了，最近不通电了，不知道是电池坏了还是牙刷坏了，刷着刷着就不通电，不知道问题出在哪里，希望有售后跟我联系。	1
被封面吸引，我的朋友也瘦掉了，把我一个人胖胖的扔在原地	2
跟白夜行之间的差距大概就是一个银河吧，人物刻画的很肤浅	1
古文没有注音注释，太不友好了。这难道是给中文系的学生看的吗？没有注音注释，你让不太了解的人怎么看？一头雾水的。还有超长的序。是刘东的老毛病了。	1
这本书，我很认真的看看每一页的每一个字，因为我也是个无肉不欢的人，有个朋友大晚上看了这本书就立马去找肉吃了	2
味道不太好闻，没用过所以不知道效果怎么样	2
kindle版本，第七章，发现黄金国。整张缺少插图，希望能补充。 整体来说，此版本不错，翻译也很流畅，排版也可以。	2
买了就可以消磨很多时间。很多很多时间。因为这样的书读起来没有速度感。	2
几乎关于乔丹和他的公牛书都有!有但这本书有点期望过高了！	1
八本书用一个破袋子装着，从柜子里面拿出来的时候散了一地。卓越不愧是卓越，省钱省的出类拔萃，省的卓越，买书这么多年，还是第一次碰到七八本书用一个破了的袋子装着的。哦对了，还有一本书没有塑料封皮，明显是旧书。卓越你MB，六月十四号的订单因为一本书缺货，现在都还没发齐，缺货你卖你MB，缺货你下架啊，现在还有三本书没发货，慢递之王!!!发货的书还这样包装!!!单独买的一本还和上一个订单合并了，弄的我现在很乱，算了，以后买书还是去当当吧。真心祝你们省钱省的越来越卓越，越来越出类拔萃。	1
杯子外型不是不错的，但一些细节跟专卖店的有出入，而且退货时，要自已出来回运费，后者有意购买的可以借鉴一下	1
我付款了，十月九号下单，到现在还没有收到书	1
不论是布料质量还是做工均超级烂，与地摊货都无法比……。	1
说是14号到，这都18号了，刚从美国发出来，我拜托你们能不能稍微快点儿，真的很急。	1
感觉有点长，而且会变松大，夏天穿起来特别热	1
真的也觉得小了，我41码的脚，穿起来很紧，绷紧感觉更不耐穿了，好害怕没几天就会破洞。	2
我一直用的这个牌子特别好用，我是让德国的朋友买完寄过来的，在德国买的价格是一盒78欧元，我看亚马逊秒杀的价格很便宜就杀了一盒，但是使用中总感觉有酒精的味道，不知道是不是和我朋友在德国买的一款，但是包装和含量都一模一样，这个是真的吗？是德国原瓶进口的吗?	1
明明印着”Free 免费试用装“的产品当成正品售卖，这还是那家全球声势熏天的亚马逊吗？这让我这个亚马逊多年来一直坚持在其上购物的超级铁粉如何再坚持下去？！	1
宝宝不爱喝 口感不好 有股鱼腥味 第一次买没经验	1
还不错，挺紧凑的，各种推理，但是总觉得太仓促了	2
还不错，质优，美观，轻便，不知道能不能防洗澡及日常生活用水。	2
唤醒灯不需要其他功能，比如收音机。能准时响准时亮就好了。这款比其他的都划算。打四星的原因是英式插头，还需要自己配一个转换器。其他一切都好	2
我觉得挺不错的，小巧，音质挺好的，就是按键有点不灵。	2
书是好书，但是快递也太烂了，装订线都裂了	2
外观光亮质量轻便，价格不接地气！颜色偏深。	1
这个版本还是不错的！有注释，也有全文翻译!很不错!	2
到目前吃过一次，甜的有点腻人，效果有待检验	2
译的好书一般般没有介绍的好说实话胡先生研究易学还停留在初级阶段	1
下面的钩不好挂，找滑轨时把我的手都划破了	1
水水的 硬是蛮硬的 不好 没有乱发好	1
之前有一件LP的本来准备再凑一只，然后发现价格够买一对儿这个了，收到发现非常好，不比LP的差多少，对于不需要支撑只起保护的人强力推荐，跳insanity，骑车都可以用。	2
杯子做工没有预想的好，而且凉了好多天依然有味道，要退货	2
混皮，清洁的干净，不紧绷，就是味道无法形容，也可以说是没味道。就是原材料的味道吧。	2
我是看了作者写的另一本书《魔鬼搭讪学》接着看本书的。这书对于心理的理论分析比《搭讪学》更多些，同时提供了许多例子。不过在我看来本书的结构比较混乱，实际指导意义有限，你无法在聊天过程中迅速找出指导方法。	1
书不错，我们读者当宝，但快递公司却当它是垃圾丢来扔去，结果把书弄坏了。	1
书的内容不错，可是，这问题也太大了吧！258页直接跳到275页！中间的都没了，差评！	1
最便宜的博世电钻，做工和质量都还不错！比较轻便，单手就能钻孔！就是低速时齿轮声音很大很硬！秒杀价126买的，还送了一个钻头，钻头质量一般！	2
这都是找的什么快递公司？各种慢不说，一拖拖一周，周六发信息说送到，没给任何通知的情况下硬是周一才送。这也不能完全怪快递，归根结底还是亚马逊自己的问题。	1
锅用着不错，但是包装为什么不是展示的样子，而是一个彩色的盒子	2
这本书给我最大的收获是让我明白了到底是什么在支配我自己的生活，很多时候到底是为了什么才会在明明知道不能做一些不健康的事情的时候却选择了做，为什么最开始不能坚持运动的我却在坚持每天背单词。读完这本书我才明白这一切的习惯到底是如何形成的。 人的习惯真的是一种很可怕却又很可爱的东西，当我曾经痴迷于该学习而打开电脑玩游戏时，觉得自己很开心。而现在我明白了我其实只不过是在逃避，而没有体会到学习后的好成绩到底能带来多大的成就感与幸福感。 虽然很可惜，现在才懂这些道理，但也很幸运，仍然从中醒悟了过来。 希望这本书也可以让你对人生有新的认识和体会。	2
亚马逊购物真是棒，价格便宜，物流特别快，书的质量特别好，很满意的一次购物	2
受不了糟糕的翻译，每看一段都忍不住停下来吐槽	1
泡沫确实是可以洗掉，味道也挺好的，但是没看出来这货有什么用，每次洗完之后感觉跟没洗一样。	2
亚马孙交货实在太慢，效率太低，只有淘宝京东当当买不到的书适合来亚马逊	1
大家都在说互联网创业，这个从各个问答里抽出来的答案，不系统，有点乱，不过对正在互联网创业的人大概游泳的吧	2
袜子很好，很有弹性，穿上不紧绷，塑形效果很好，感觉可以缓解静脉曲张	2
做工不错，漂亮，戴上感觉有点点重，可能是自己还不太习惯带大耳饰的原因，卖家发错货，及时选用顺丰快递为我送货，还写了卡片致歉，售后很不错，诚信的商家，在乎消费者的感受	2
款式很好，保暖，面料的手感极佳。就是买大了一号，L号的适合182cm,80kg以上穿着，主要是袖长。退货很麻烦，需要的联系我	2
买的6/9m的，宝宝7m，8.3kg穿合适，穿到8m应该没问题，9m可能会偏小了，不过中国的娃普遍比老美的娃是要大一些的，也不能怪人家衣服偏小。总体来说，面料薄厚适中，柔软，性价比高。	2
伪劣产品,希望亚马逊能把持好商品的质量关。	1
这个避孕套额。。。用过一次～不知道怎么说	2
如浮光掠影，并没有在心里留下很深的印象。	2
我 双十一购买的这个微波炉，到现在都没有发货。 我购买的时候，看库存有20多个，难道是假的吗？ 早知道这样就不在这里购买，在京东购买了。 在日本的亚马逊，根本就不会出现这种情况，现在这种情况是因为是中国的亚马逊吗？	1
亚马逊的物流态度超差，还撒谎骗我，说很多货，等我下去了，其实只有几件货，已经不只一次是这样，还说不下来拉走！这样对客户跟某东差远了！	2
第一次用了二天坏了！卖家及时换货，第二次还是没有用几天又接触不好了！质量真的不过关！	1
书被摔坏了，也没有塑封膜，书面全都是划痕，纸质也很差，可能是因为便宜吧。不推荐大家买。	1
收到货是挺高兴的，可是用起来真的是后悔，最大音量听得都不清晰	1
咖啡豆属于深度烘培，相比较与常喝的illy口味更重，豆子也油光锃亮的	2
与同学在当当网上买的相比都差不多，纸质粗糙，而且价格还没当当网便宜	2
打开有股味道很浓，女朋友说是胶囊的味道，不过我买的另外一种品牌的没那么大味道	2
关于李光耀先生 很早以前就想研究一下了 这本杂志正好可以充当启蒙教育丛书 确切来说 从治国方法 到小国独有的政治手段 写的非常好 李光耀先生家长式的教育将近50年 如今也面临挑战 这对我们国家来说 非常具有参考意义 不满意的地方在于 除了封面故事 其他的地方 个人感觉 写的不行 不像凤凰那样 其他内容也精彩 凤凰的朝鲜病人 我印象非常深刻 对比后觉得完全可以写得更多 视角更广泛 不足之处 以上	2
太无语了，按顺序看的，看到十本的就买了，买完发现还有26本的。。。 但是不能再重复买一套吧，这叫人情何以堪啊……	1
因为美国回国朋友用的不错所以购买，但到货使用后纸尿裤吸水部分质量特别差，一坨一坨断开，还掉絮状物，质量太差！跟美国朋友在美国买的同品牌同款同号完全不一样，用了之后，宝宝屁股上起了疹子，根本就是假货！没想到亚马逊如此不靠谱！要求退货，不敢再给孩子用！上传视频无数次，无法上传，无奈只好拍照片！在亚马逊购买软件竟然找不到亚马逊客服和维权的渠道，无语！	1
这我要感谢译者，对于外文著作，人名我一向记不住，头昏是毫不夸张，但这个我都能记住，并且看出是讲谁。 就自己小小的见解是，只有自己独处得够久，才看得懂作品当中所讲述的内容。	2
宝贝收到，和描述的一样，质量很不错，很喜欢。	2
就是一本散文，作者自己对画的一些理解，不喜欢。没意思。不建议购买。	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
秒杀时拿下的，据说味道比较淡，至于是不是完全没勾兑过就不知道了，总之还是不错的。	2
12小时还不发货，好货等不记了，货物进程得随时告诉啊，可惜不是，一直显示尚未发货，原因呢，总该让我知道吧！星级先随便给了！	2
作者还是有些不了解奢侈品市场，欧米伽手表绝对不是奢华表，现在也就是一般的手表，真正的有钱人应该都不会佩戴吧^.^ 整篇文章还OK吧，没有觉得特别有吸引力~	2
灯收到了，包装很仔细没有损坏，质量很好做工很精致，款式很好看，灯光很亮，性价比很高，非常满意	2
比我之前用的要好；而且这个小众的牌子应该不会有假货！	2
真心够贵的，难道不小心买了汽配行业的大牌？舒适度还行，但没有想象的好！	2
一直连接不上手机app，试了好几天了，app汉化也不好，垃圾	1
上海译文出版社的东西不错，翻译非常精妙！	2
11月份买了两个，现在有一个坏了，麻烦告知怎么投诉或有没有质保？	1
这种书一般开头都是很一般，但读着读着就会很吸引，看完还想看。	2
纸卡大小合适，设计简单明了，就是质量不好，无塑封，不是光滑的面，很容易就折断了	2
从2月23号到3月5号，居然还是中通快递送来的。	2
此书着笔点对于古今都是很有吸引力的，尤其是对于观念尚未及西方开放的东方。 虽然名为砍头史，实际是从头骨到死亡——留存的全角度讨论。同时有很多有趣的观点，比如促进了风干头骨贸易的就是人类的好奇心本身，这种观点对于东方的读者来说应该是相当新鲜。不仅有着新鲜的观念，书中还有大量的史料与新闻配图，对于增长见识也是很有益处。 不过如果是纯粹为了猎奇来看的话，这本书恐怕不会太令人满意；而觉得本书不会造成任何心理冲击的，大概也不易面不改色地读完。 综上，我认为这是一本很有趣的闲书，虽然不一定适合所有读者。	2
看了一些，这本书教授用一种简单易懂的方式使用excel。	2
建议看过《中国帝国晚期的叛乱及其敌人》和《叫魂》后再看这本书，会更好理解。 翻译得很好，但不容易读。 这本书是孔飞力受邀到法国进行的系列演讲整理而成，阐述了他对中国现代化进程内在动力的基本观点，与西方中心主义的观点有很大差别，也因此很有启发。关于孔飞力等人的立场和西方中心主义立场（李约瑟、黄仁宇等）的差别，可以看《叫魂》2012年三联新版的《<叫魂>译后》。	2
prime特价200多买的，线头超多，袋口也踩歪了。不会再买这个牌子了，真的是一塌糊涂。还不如再贴点钱买特价300多的猴子帆布双肩包，好歹人家还是名牌。	1
书还不错，快递太慢慢太久了，等的生气。好几天了快递也没进展。	2
人类未来有无限的可能，人类已经预见到的未来通常不会成为现实，但赫拉利确实打开了想象的空间。	2
浴巾不错，没有掉毛，比较喜欢，实物比图片更好看些，卖家还附带了海报，看了一下，产品还比较多，还会再来	2
叶广芩的书很好，但Kindle读书客户端是垃圾中的垃圾，打开非常慢非常慢，给当当、京东等任何一个电子书客户端提鞋都赶不上。我估计亚马逊快寿终正寝了。	1
还可以吧，因为本来就不大爱看科幻，所以没什么感觉呢	2
3本新的一本为什么是旧的，商家做生意不要这样啊。	1
老先生对社会和某些人的认识和评论，放在现在社会，一样的好用。	2
用了两天，走时准确，不错。不过没注意到此款表没夜光功能	2
这不是我想买的那本书，你们对书的介绍不够详细。	1
这本书讲排版设计的，可是排版却很烂，我估计纸质版应该好点。	2
每个人书写的习惯不同对笔尖的要求也不一样，没必要最求奢侈，英雄616如果遇到好的笔尖打磨一样有上好的手感！我只想说合适自己的才是最好的。我现在练字就用永生105！	1
应该是进口的，瓶盖好难打开，口感淡淡的，不会咸，会回购	2
尺码太大170斤买的s还是大很多，材质也没有预期的好，跟图片效果差距不小，有些失望	1
原来这个看脸的社会在十九世纪末的法国就产生了。。。	2
衣服起球，两个腋窝摩擦的地方很多，实在太次了，	1
第一次在亚马逊买东西 东西喜欢 物流给力	2
硬盘还可以，就是价格这一块有些问题。刚开始关注的时候价格是699，几天后我打算买的时候这款商品的价格居然变成了800多，于是转战另一家购物网站，发现此商品在该网站的价格还是699，下单之前回亚马逊看了一眼，价格又变回了699，想了想还是在亚马逊买了。这已经不是第一次在亚马逊经历价格频繁变动了，之前想买的一款飞利浦的台灯也是，三天变了好几个价格，后来只能去别处买了。我知道变更价格是网站的自由，但是如此频繁的ji价格变动实在让人无法理解。所以评论均是事实，如果还不能通过请给我一个明确的理由。	1
看完电影再来看小说的，所以脑子里一直都是各个人物很具体的形象。这真是一个美好的故事，男女主的互相成全是爱情最美的样子。	2
参加亚马逊促销活动，200减80，收到80优惠券，依然要满200才能用！ 不满，向客服投诉，告知两个工作日给答复，处理。 两个星期过去，没任何消息。 用亚马逊买书7年了，这是最后一次。	1
追评 ：做好后再来评价一次，肉质比较松软，不紧实。	2
首先 我等了很久很久 其次感觉做工有点粗糙 寄过来的时候是从广东那边运过来的 本来是从美国寄过来的 但是没看到国际信息 越南生产的	2
包装上是打开的，壳子上有划痕，不确定真假，但是二手货无疑！对亚马逊的失望是一次比一次多，现在能不用就不用！	1
相对比较浅薄，基本知识的讲述，应该是初中级别吧	1
示范作品水平欠佳，文章想面面俱到，反而不能说明白要点，有点可惜。	1
书籍有不少缺页，怎么联系退换？卓越没有联系方式，我留言也无人理！	1
没办法，受教材这种文体的影响，很多内容无法组织。感觉不是很好。	2
等了大概两周收到，感觉很舒服！大小合适！	2
非常不满意。物流配送延误不说，还直接放在超市，说什么我们家这边的快递都放那儿。我有填写明确家庭地址，本身亚马逊物流配送就承诺送货上门的。这样的服务真是非常恶劣！	1
挺小巧的，准备再买一个大的，续航再给力点就好了	2
买来第二天就使用了，但是瓶口的橡胶部分，有非常刺鼻的味道。 家人说是橡胶味，我对气味比较敏感，暂时无法接受。 等用一段时间后看看气味会不会消失掉。	1
丰富的宗教文化，引人入胜的细节，还是不错的一本书！	2
6个月大，咳嗽2个月了，过敏性咳嗽，每天晚上给他开着机子，现在配合吃药，我觉得是有效果的。	2
老实说，不太好用。涂着黏在一起，不均匀。颜色属于日常色。三星给价格orz	2
之前喝的是德国版2段，相比之下，这款更容易冲开，很少挂杯，	2
书不是很厚，感觉定价真贵，还好亚马逊打了不少折 内容很充实，插图不少，补充的内容也很棒，受益匪浅。每个想了解互联网的人都适合一读 就是纸张的气味挺重，闻不习惯，也不像是墨香味	2
都说唯美食与爱不可辜负，二者相选择，会怎么样？	2
排版很还原电影风格。但是内容略单薄啊...还是以剧情为主线 基本是文字居多，设定比较少。（这本是唯一一本在亚马逊买原版书折角最严重的！！！4个角都折了1cm²左右大小！虽然很像退但是忍住了 因为对电影的喜爱-，-	2
颜色很自然，眉刷真的很软，很好用，很上手	2
书名上加上 日本的男人 估计会更贴切，写作背景是建立在日本社会的基础上，并不适用于中国男性	2
非常费电 充电电池 三节2500的 3天就没电了	1
东西真是不错，不过就usb HUB来说价格还是高些。 但要是论同类产品的话，价格还算公道。 质量的话，现在是没问题。	2
这款质量很不错。可是我想劝各位 ，千万千万千万不要轻易套上 ，不然根本拿不出来。。我掰弯了我的银行卡手都起泡了才弄出来了。。半个小时。。感觉我短时间内不会套上它了。而且套上之后重了很多。真的。还是觉得不套套比较好比较轻不过还是要小心。	2
我看每一个章节都是先通俗的“翻译”了一下习主席说的俚语，然后后文再上纲上线一下。要是解释部分再生动活泼，跟上习大大说话的节奏就好了。	1
鞋子很好，妈妈穿的很合脚，外公看到了，要我帮他买两双～～～	2
话不多说了，拆开包装从手感到做工都非常好。	2
质量太差，有种上当受骗的感觉，再也不买了。	1
不知道能不能帮忙给我快递一个盒子，因为这个外壳扣不上，已经掉下来摔了一次了，在大巴车里找了好久牙刷头，所以希望可以给我从新快递个盒子	2
皮鞋收到，还好吧。穿段时间看看，如果不错，下次还来买。	2
书我还没具体看。到那时看到邮寄的东西的确很火大。都99包邮了，书都没有一个防损的包装。辛亏是硬壳的，只变形了个角角。就薄薄一层包装。对亚马逊很失望。	1
我挺着急的，四级没过就买了六级的，从来没打开过，最近才用到，发现光盘是裂的，无语了，现在不知道怎么办了	1
这个还是算了，原本以为是电影原声，买给女儿听得，结果是交响乐，演绎的不咋的，碟子质量也不好，水波纹明显	1
这本书和行为心理学的知识有重合，可能是行为心理学的早期作品吧？我没有具体去查证。	2
拜托不是自己的物流也要及时更新信息呀，一直对亚马逊的物流有好感，这个不是亚马逊的物流，周日就收到了，今天还显示运输在途，也是晕……	2
挺大的，款式还可以，比较胖，没有拉链需要买个内胆。	2
哈哈，还以为是京东买的，现在回来看看发现是在这里买的。非常好用的东西。	2
价格除了比淘宝上要贵100多，而且质量很不好，比原装没有精简版的差很多，用了十多天挡板就坏了，更换要80多元，太坑人啦！	1
质量和样子都不错，可能是我脑袋小，戴着大了不少呢，一低头就往下掉，估计刮风就完蛋了	2
附录的音频链接是百度云的，而且已经挂了。发邮件过去询问，书上的邮箱早已失效。找了很久找到另一个邮箱，也已经被邮件挤爆。	1
外观还不错，触摸屏反应慢半拍，半年不到显示屏就坏了	1
我想说电流音还是太大，专业人士最好不要买这款。聊聊天什么的还可以，录广播剧什么都得绝对不过关	1
书挺好的，就是快递不给力，拿到手时四个书角已经破了，影响美观。 今天还会买一本，希望卖家包装好点，别让书有破损。	2
质量不错，裁剪也很好，码数也正，尤其喜欢低调又有质感的印花	2
用厨房秤称了，一袋只有165克。味道还可以	2
就是个普通的一体化音箱而已。音效相当相当一般。低音模糊。	1
一直都买这款，感觉性价比高，就是冬天容易结晶。	2
读书笔记： 人们倾向于自利性偏差和动机性推理。惯常把自己的成功归结于能力，失败归结于运气；把别人的成功归结于运气，失败归结于能力。我们需要建立‘对赌’ 思维，随时对自己的判断下注，以确保自己明白判断充满了【不确定性】！专注于决策过程而不是结果是最重要的，需要用挑战性思维来思考问题，避免先入为主 回音壁等效应。随时随地脑子里应该有个人跟自己打赌，‘我一定能升职！’‘我们来打个赌吧，我读你升不了职。’这样会强迫自己思考其中的不确定性，做出 理性的概率判断。 人们同样喜欢短期享受而不是长期受益，为了克服这个问题，我们可以想象未来的长期受益的自己是什么样子的，会对现在的自己说些什么，会如何看待我们现在的 决策。10-10-10，如果我在10min、month、year前做出这个决策，我现在的感受是什么样子的。我们可能会把从长期来看并不重大的事情视为具有重大影响的事情。 我们需要时间旅行脱离现在，用大尺度来看问题，这样可以避免被短期的行为影响了思维。 感觉书籍能够更精炼，有一定启发意义，给个4星吧	2
别人买了都说有香味 为什么我那两瓶一点点香味都没有 洗好真的是闻不出一点点香味	1
这本书和《时时刻刻》在刻画上有着惊人的相似，都是表现生活中冗杂的事物和平静的绝望，但是、但是、但是这本书很无聊。	1
感觉书中有好多不正确的地方，有点怀疑是否正版！	1
内容观点点到为止，用例很多，不过有些例子的用语上略显狂放，且缺乏真实性，比如facebook创始人扎克伯格某一年的计划是只吃素，不吃肉食动物，原因是知道动物产业链背后的残忍，然而真的要一年只吃素也会非常难，所以他破例决定可以吃肉，但只吃自己杀生的动物，这样才确保能避开产业链背后的悲剧。然而作者在里面作为论据举例的时候，刚好把因果关系颠倒了，他说扎克伯格决定那一年只吃自己杀的动物，要不然就吃素，所以我是觉得本书观点广泛，但只是举例证明，并没有深入地探讨，不是我喜欢的书籍类型	1
质量出现问题，退货还得自己出运费，蛮坑的	1
很轻，没什么质感，不知道是不是真的，包装也很简陋	2
非常实用，捆住以后小宝宝睡得很扎实。亚马逊加油	2
好看，但是针扣头有点晃，还没拿去打孔，不知道扣上会不会好些	2
看到低分评价还买是我的问题，里面有写撰写错误身为入门的我很难发现，会留下错误的知识。虽然写的很浅显易懂，不少地方并不适合入门，他是写给行家用的入门书籍。	1
糖心和溏心是何区别？冲着溏心来的，结果个个实心，还送了一半给邻居朋友家，按照介绍推荐完想想结果就是丢脸，要不是打开了一个肯定退，但不打开谁又知道里面啥样呢？非常不推荐	1
恩，这本书前半部分弥补了我很多基础知识，但后半部分知识有点少	2
简单,通俗。没打五星是因为更适合小孩子。儿童启蒙	2
你个我准备给儿子掏耳朵用 效果一般不让用 没用上 我到是总用 不是特建义 好贵哟	2
很早以前就看爆笑校园了,以前觉得挺好看的,但是现在感觉有点无趣,而且不能放大,有一些漫画会看不清,眼睛不太好的人看起来会很难受。而且内容也没有一点营养,一天到晚在讲pp.便便之类的,反正我看起来有点恶心,应该换一些别的内容。	2
这套电子书有两个问题：一是目录只有两级，没有具体的篇目，阅读和查找非常不便；二是封面拉伸变形。请修正，谢谢！	2
平常穿37 38的鞋，这个买的36的，穿上刚好，顺便说一下，脚长235	2
一般般，不紧绷，也没觉得洗的多干净，价格稍贵	2
大小合适，没有异味，没有棱角不会划伤小朋友，唯一不足是在冰糕上有个小孔清洗的时候会进水，向外挤有些费劲，会有少许的水留在里面。不过孩子很喜欢玩。	2
因为没有英文版的正版书，我还是很需要生词提示这个功能的 就先看看中文译本，结果这个版本让我觉得在看一本流水账 看的心很累，无法体会两人之间的爱情有多美 但还是了解了整个故事	2
使用舒服，感觉洗完非常干净，坚持使用了一个月，好像毛孔小了一些。	2
我一开始以为这是教我如何跑步的书，可是看了才发现这是故事书！	1
不推荐购买。 姐妹们别上当了，这文胸还不如运动文胸塑身呢，穿了没穿一个效果，我都后悔死了，本来怀孕了想买这个穿可能不那么紧绷，结果一点塑身效果也没有，穿了秒变大妈，春天穿的还厚一点，到夏天那松松垮垮的胸部再穿任何衣服都不好看，再也不想买海淘的东西了。肩带还不能调	1
图书很好，但是电子书段落重复和 缺少很多，严重影响阅读	2
200块的东西，mic声还没20块的地摊货声大，当然了，你要是凑合用用也行，但请注意，这货卖200，森海的东西是真TM坑爹	1
和专卖店的一样，很好用，发货也很快，支持亚马逊自营产品	2
产品订购后，很快收到，比较满意。就是网站上未显示发货情况，无法跟踪物流信息。	2
苦而不涩，有回甘，粉很细，用滴滤壶不会有粗颗粒的残渣，绝对是这个价位喝过最值的	2
黑色清洗的时候会掉黑色的斑块，让人不快。目测比国内其他牌子的的L码要大。不会回购。32的裤子穿m刚刚好。	2
快递不算太快，用了四天。本子还可以，性能不玩大型单机够用，一般网游也可以搞定。颜值也高，够靓。日常商务需求完全够满足，总体不错	2
下载的kindle版，没要钱。参考一下，还是可以的	2
价格适中，质量很好，很实用，唯一缺点可能是噪音稍大，但不影响家用	2
首先 物流不行 说的明天到却转到了后天 手表表盘很厚 皮带不行 应该用不了很久	2
这个糖是分三层的，外面是水果味的糖衣，里面类似糯米糖，最中间还夹着一小块薄荷糖。但就是那小小的薄荷糖，凉到怀疑人生，有点接受不了	2
我很喜欢，一片片小故事，让我这个入门级科幻迷大饱眼福。	2
效果还可以，能看到颗粒被过滤，但是不代表都被过滤了。整个的确是粗略过滤，家里还是要再加装其他的更精细的过滤器	2
前言里写道，经济学人靠两点战胜对手，一是分析，二是写作。这本书就是为写作而写，不过内容不是教会你如何写作，而是告诉你高级词汇怎么使用。对于中国大多数人的英语写作水平而言，这本书参考价值比较小。	1
网上都说正品是出厂用蓝色墨水试过的，到手后发现并不能写，用了吸墨器直接用了黑色墨水，吸墨器设计真棒，但是没感觉这钢笔有什么特别的，感觉是设计比较贵……	1
估计是假的，洗一次后上边和下边的阿迪达斯都褪皮了。。。	1
喜欢这个颜色！只是，一个很正常的书包，还是小学生类型的。	2
用了半个月，坏了，只好申请退货，现在还没退款。	1
太值了，亚马逊服务应该是最好的！在此感谢！物流出点小问题，反应很快，很快解决。耳机美国邮过来的，产自中国，很有质感，音质不错，几乎不用煲耳机！直接就很惊艳	2
书中的错别字连篇，作者和校对根本没对文章认真校对。文章中引用的代码变量经常引用错误。	1
这是在亚马逊购物到现在最让人发火和气愤的商家，11月初的订单快12月底才收到，而且中间完全不和我解释，也不理睬我的回复，最后在我不断的联系亚马逊客服后才迟迟的发货的时候来个电话，而且态度也没有很诚恳，然后说好的赠品一个星期后也没有发货，我也没空再去客服催促这种小事，只想给这样的商家狠狠的差评！	1
在亚马逊购国外产品一定要考虑清楚，我购买该产品后，出现小问题找亚马逊客服，客服仅能提供该品牌在中国的服务商联系方式，而我联系该品牌服务商时，回答是：你所购买产品型号不属于在大陆市场销售型号，我们无法给予帮助解决！	1
亚马逊的物流速度真的好快，要赞。购买的牛奶是去年11月份的，现在是4月份，虽说保质期1年，但还是觉得不够新鲜似的，最大限度接受出厂日期后3个月以内的，希望商家能考虑一下买家的心态。谢谢	2
书很好，但明星不是全新的，其中几册有翻看的痕迹，也没有了原装封套。	2
非常好，价位合适，大小合适，我175/70，穿31/30L刚好，跟描述一样，合身，物流也不错。唯一需要注意的，是比较厚，不适合广东春夏穿。推荐。	2
首先，手表很不错，跟我想象中的差不多，虽然秒针对得不是很准，不过也凑合了。秒针的分贝也是预料之中，容易失眠的人还是别放在枕头边了。 比较严重的问题，我的这只表盘有3处暗点。 但是对于这价位的手表来说还是很不错的，适合学生。	2
充完电后开机，界面转到跑步模式后，就没有任何反应了，也关不了机。怎么回事？	1
几乎每本书都有损坏，包装能不能用点心就一纸盒子怎么保护书籍。每个买实体书的都是因为热爱纸质书籍传递的文化厚度，希望能做的更好！	1
入口味道不是很好，初次使用会比较不适应吧	2
感觉嘴唇要掉皮了，就立马买唇膏，但是想买个有颜色的，使气色好看点。优点是颜色不错。缺点是不够滋润。粉粉的	2
这本书的质量，对不起他的价格。边的裁切不好，有毛边。 也没有精装里应有的那种分隔绳。	1
很软手感好，透明度也很好，看上去和没戴一样，希望能用久一点	2
第一遍消毒水更红，这是第二遍。严重怀疑不是原木，而是在表面涂了漆，欺骗顾客可耻啊	1
发货很快，昨天买的，今天就到了。虽不是精装版，但也很漂亮了！赞！	2
都是一些蜻蜓点水的叙述，内容前后重复，对真正的患者用处不大。	1
如果只是喜欢从纸质书上来获取知识点的，这本书也许还行，但是请注意，书中3.x和4.x的内容交叉混合，实在有些糊弄读者的嫌疑，再加上此书的价格。看完，必定后悔的书	1
广告写的比书好看,书里的情节以及人物性格,都比较苍白。	1
前天收到货，今天才用。挺好用的，比用磨刀石方便，值得购买。	2
非常喜欢，夏天穿肯定很好看，找这样的衣服很久了，在亚马逊买到又便宜又好看的衣服	2
跟原先用的249的比，系统一样，清晰度差好多，晚上基本看不清楚，做工一般，松松散散。很怀疑之前的评论，第三方卖家齐刷刷的五星好评都很可疑。	2
我不知道是我的问题还是鞋子的问题 穿了两个月不到鞋子各种开胶 后面的标签只剩一半了	2
内容不错，但不知为何每隔几页便有大段大段的空白，一般都有好几页长度，有可能是图片显示不出来？望改进。	1
商品配送很准时、符合商品描述、包装也很好，没有磨损。	2
截至2014年，涵盖了全世界主要的铁路机车，介绍简明扼要，图片精美。	2
刚刚收到货，发现日前居然是2015年的，并且明年就过期了！卖家怎么可以发快过期的货给我？	1
我考的的是2016新题型，书里面的不是，但它的标题写2016，呵呵	1
书本身是不错的，觉得不太满意的地方有两点，一个是主要以mysql为例，二来翻译好几处明显错误 看了大半实在还是忍不住继续来吐槽翻译，真不知道有没有好好校验，不通顺亦或是意思暧昧的中文你们自己读明白了吗？	2
之前读了英文版，书写的不错，买本中文版，平时当手册查。	2
运行流畅、外观漂亮，显示微黄与其它一些手机比不够艳丽，购买时说有送2张贴膜，耳塞，没见着。	2
很大很重，质量很好。尺寸比水槽孔大了，最后用人工手磨的方式将水槽孔扩大一点，然后才能装上。	2
商品栏中的“黑”指的是笔杆颜色，墨囊是蓝色的，有些失望，但是手感还好，书写也还算流畅。	2
EMS 发的货，第二天就到了，一直钟爱百草味，一直好评	2
美国海外购下单三天就到货.....亚马逊越来越不靠谱了，拿保税仓骗我是海外购呢，过分了！快过年，懒得退了	1
老教材，很多老案例的解析，黑白文字的，我这个新手不适合	1
女主角虽然漂亮聪明，但是自私冷血，整天只想到自己，让人很倒胃口。 整本书像老太太的包脚布，又臭又长，虽然涉及到宫斗官场和大户人家的纠葛，但是总体来说还是讲儿女私情，而且用韩剧不合理又龟速的方式讲述。 每次想到自己买的书，含泪也要看完，但是，臣妾做不到啊。。。。。	1
质量和做工都很好，款式也很漂亮，穿上很合身，非常喜欢。太美了！！！赞赞！！！	2
我反正觉得这本书的内容啰嗦重点不突出，不是诋毁该国内作家，而是建议他把更多心思用在影响读者上而不是追求内容的“专业上”，故意寻求专业化而造作出来的词反而给读者一种冗长肤浅的感觉。	1
明明一天就能送到，非要从星期一拖到星期六发货，无法理解	1
时间长到货了我也没有什么意见，关键是到约定的到货时间还放鸽子！难道中美贸易战已经波及到亚马逊的物流了？？？	1
买的书都不错，只是选了配送上门，但很多物流或快递公司的快递员几乎从不配送上门。说亚马逊的不配送	2
货很好 和看到的一样 还送了些小配件就是后面中间的壳很容易拿下来 总体不错	2
我买的是二手书吗，最后一页还有铅笔写的数字，无语了😓	2
书已经有破损了，不过实在是懒得换来换去还要等，所以就收下了	2
从绘本内容看，有抄袭的嫌疑，跟《大卫，不可以》三本中有很多重叠之处，画面粗糙，文字也有待商榷，我认为不是大卫香农的正本。	2
还不错，用了两年多，出差的时候用比较方便。	2
跟想象中的有那么点不一样。是真皮的，很轻。最好笑的是漂洋过海买了一支Made in China的手表。不过带着很好看。表带有点瑕疵，本想不要了，老公叫我留着说我戴好看。那就留着吧。	2
这个确实是太紧了，太紧了，就是衣长和袖长都还是合适的，但是太紧了。	2
特意买大一个码，穿着相当舒适。款式和颜色都很不错，真的非常喜欢。价格很实惠~	2
音质比原装差一些，线有点细，不过凑合使可以了	2
炒鸡喜欢，一如既往的舒服，平时穿鞋是37-38，后来固定买7M。 两双鞋带，粉色和蓝色，不过一般还是喜欢系粉色的。 实物比图片好看系列	2
我觉得这本书最大的卖点就是马斯克，不管是谁写，都可以卖的很好。就传记作品而言，我不认为它很优秀	2
感觉这几年流潋紫的文笔越加洗练，甄嬛传还有一点网文的感觉，到了如懿传，文学气质更加明显了。书里大量华美的诗句，这不是一般作者能够驾驭的。	2
很好看 质量很好 和图片一样 穿上还可以 自己觉得挺帅的 哈哈哈哈哈	2
不知道是书本身做工差还是用旧书顶替，送过来，看着像是二手书 也就九成新。 换了一次 也一样，想想买了一次送过来花了一个星期，换了一次又花了一个星期，就懒得折腾了。	1
有一种在吃晒干到极致的蘑菇，有一种，蘑菇本来快要成精，就在最后一刻，被吃了，不好吃啊。。。。。	2
这拗口的翻译，还不如看英语原版，不流畅的感觉	2
和其他几本类似专题的雪球周刊相对比来看，内容过于重复。 作为学习之余的开胃菜还是不错的。	2
洗衣机买了之后并没有用过，放了一阵子就送人了，因为实在是不方便使用，水管连接的问题之前未考虑，导致无法使用。	1
本人40的脚，买的6.5UK，想着应该正合适，收到后传了大半天（在办公室），脚勒紧的很。 希望能撑开一些，那就好了。	2
耳机配带舒服，质量很好，样子帅气，音色好，听音乐也很清楚，线够长	2
真的是一件非常漂亮的薄棉夹克衫，实物比图片更好看！	2
虽然写着速成。但是感觉是创意写作书系里最有用，最实用，最不浪费时间的一本写作指导书了。	2
质量非常差，穿在身上很不舒服。不会再考虑购买了。	1
宝宝爱抓，但是不敢给她吃，材质不清楚，无毒吗？包装上没写清楚	2
我是觉得真的很一般，虽然也写出点东西，但零散、不深刻，没有太大意义。	1
发货速度比某宝快多了 就是书的质量不好 凑活着看吧！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
感觉染色不安全，不好清洗，会进水，只能搽	2
质量太次了，穿不到一星期左脚就开胶了。请问是花花公子真品吗？	1
凑单买的，孩子就是还不太会玩，耳朵和脚里面有塑料纸，捏去会响！一只手香蕉，一只手是枚小镜子！！	2
快递包裹太随意，而且手表还是老包装，本来打算退货的，最后不想折腾，还是算了吧，一次不太满意的海外购！	2
有点小失望，价格买贵了，包装那么差，竟然是国产的	1
三口之家正合适，开锅后完全不粘，女生单手也能操作。自己非常喜欢这种手作痕迹的铁锅	2
这方面的书，国内著作是在过于浅显，从理论到案例，是在没有任何独到见解，就是大众化的文摘，微信公众号里这类的解读多得是，买亏了	1
做商业的可以好好研读下，还是有一些道理的	2
只为书的质量，很小的一本，纸质也不好，几年的印刷居然还是斜的……	1
还行吧，帮姐姐买的，但是姐姐反馈说有的书页颜色不一样哦，不过能接受，四星吧。	2
感到不值，从材料到质感，没有大牌的样子，失望！	1
还美看完，看了一小半，感觉是个可有可无的学科分类，不知道高中语文会不会把这叫生动比喻。而且，所有可以用“我和同事们”概括的地方都非要列出一长串人名，虽说这书是从论文里整理出来的，但这也实在妨碍阅读。	2
面料质量不好，而且洗过一次后就有地方开线了。根本没法穿了。	1
自己动手安装即可。第二次买了，感觉水质有提高。	2
图片上看蛮好看的，实物有点不一样，而且包包的里布跟我想象的不一样	1
买的土拨鼠羽绒服，等了一个多星期，收到一个双肩背包……联系客服，海外购的东西需要自己联系快递寄回英国，运费又花了400+，现在正在等对方收到货后，看看费用如何报销吧！一来一回浪费我一个多月的时间，还得穿旧衣服，下雪了冻死我了	1
《风声》、《暗算》各有千秋。同事都来借着阅读，评价挺高。	2
关注了微信号，觉得不错，才来买书的，发现比微信号上的内容少，完全没必要买啊，半小时就看完了 书不推荐，微信号推荐一下	1
买的博世钻头总是不给力，钻瓷砖或混凝土困难，不知怎么回事?	2
此款商品唯一让我感到遗憾的地方是：只能同步图片格式的文件到evernote 或者onenote里。无法直接同步文本格式。 这样，图片格式在evernote里是无法再编辑的，如果这个问题解决了，我就不退货了。	1
原来的剃须刀没有卖的了 11年买的 刀头和原机一样的 好用	2
前面柏拉图，苏格拉底等的哲学观还挺有意思的，结局也是与众不同，哲学科普读物还是不错的	2
这本书只是从西方来解读历史，书名叫为全球有点太自以为是吧，感觉很多观点有失偏颇，有点后悔浪费这么多时间来阅读。	1
音质刚拿到感觉一般，低音也一般，在煲，看之后得结果怎样了	2
书很大，但是送过来的外壳有点坏，但是内容很好	2
非常喜欢，舒适，加厚，不伤膝盖，无气味！	2
玩具还不错，收到货后有一块积木坏了，补发了3块，负责任的卖家！	2
前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
导师推荐的书，书到了很失望，封面像是旧书，内页有损坏，而且还有弄脏的部分。无语了。。。。	2
开始一直装不上墨盒，说明书说的是先装墨盒再插电源，折腾好久，客服也不清楚情况，申请退货后，又不死心，插上电源试了试才出现装墨盒的固定杆，希望能帮上后买的人	2
舒适、舒适、舒适，重要的事情说三遍，但颜色没有黑白的好看~	2
一盒已用完，效果还没看出来，会继续坚持用下去，应该会有收获的吧	2
质量很次，这么大的网店卖的产品这么次，无语了。	1
颜色和图片上描述的一样，物流很给力。5分	2
缺一星是给快递的，快递小哥是第一次没送到受了点委屈，不过我好心打回去跟你商量再送货时间你也不用那么冲我发脾气啊	2
秒针掉了，我付款了，拆开了发现秒针掉了。现在正在退货，如果退货麻烦，我会很生气的。表示手表还是不适合在网上买，我之前一直考虑是不是应该在网上买，还是去香港买，因为没有办通行证，没办法去，现在还是打算过年后去香港买。	1
用了不到三个月就没电了，我只想说差评，我看网上说一般能用几年，我之前买的电子表用了四年才换了电池，还是国产货好，还便宜，真的是水货，大家千万别买了！！！	1
要用来跑百公里越野，对续航有要求，但这几天开心率骑车和日常生活中掉电挺厉害，还有游泳时候，如果不是自由泳把手抬上去，定位是定不到的！总体还不错，和飞3太像	2
很早以前看过,但是看了几集电视剧之后还是忍不住在来看一遍,就是很甜很甜,i 了 i 了	2
洗完很涩，对干性皮肤不好。就是普通沐浴露	1
图片不要拍得那么大好吗？？？？？？？实际那么小。。 以为是成人带，妈蛋也没写bb手镯一粗心就给拍了！！ 活动商品不知道退货怎么算？郁闷也没个人联系	2
四颗星是给排版的，觉得阅读时很流畅，内容只能给三颗星。平时挺喜欢看知乎的，首次看知乎周刊，觉得有些内容相对来说有点小儿科了。或许这些是给入门者看的，下次可以试试看金融方面的。	2
根本沒有收到书，为什么写的已配送成功！本该四天前该到了！	1
箱子款式好，质量不太好，客服态度好，物流快！	2
书的封皮被拆开里面的书签被拿出去了！！！我要书签	1
外形简洁大方，包装完好。通电了，还没申请开通有线电视，昨天试机还不错。飞利浦客服态度很好，售后安装也及时。希望真的有广告上的防蓝光，真护眼哦！好评！ 不足的是这边亚马逊的快递是EMS代理的，只送到楼下，没有送到家。大家电这样不方便。	2
维持板子不左右摇摆的那两个横的铁片片只有50%的覆盖长度，而且很薄！hold不住。，晃得厉害只能自己想办法抹点502试试，ps我现在190斤仅供参考	2
买的是鞋，开的商品竟然是办公用品，如果质量出了问题，这发票可以逃避责任吗？消费者拿不出在你这里购买了些商品的发票是吗？	2
容量太小，用一会儿就要加水。还有就是没充电的方便，要换电池。不过效果挺好的？	2
这本书讲述的就是一则温情的小故事，平淡如水，没有波澜，结构的铺陈都在读者的预见当中。它很像是微信公众号里的一碗“鸡汤”，只不过是加长版。只有个别语句令人印象深刻，看评价系统是4分半，有点过高了。	2
货物配送快，但是为什么发票不能同步配送？这点京东就非常好。	2
很大一本书，纸张是没有光泽的，很喜欢，内容也很详实！对精进书法很有帮助！	1
应该称之为文章，而不是书。内容比较没有规划，条理性不明显。	2
稍微有点窄，穿穿好点。底有一定弹性。因为经常穿斯凯奇，底子都很软。所以，这款感觉不算明显。下次试试2000的如何。上脚比图片看的好看多了。艾斯克斯都看图丑，上脚还行。	2
书的质量看起来很不错，希望孩子一定喜欢，不过快递太不给力了，居然清明假期送过来，给电话我跟他说等上班再送，他居然说因我这个是货到付款那就退货让我重新购买！所以希望快递这里改进下，我在其他网站购买还没碰到如此快递！	2
页面介绍什么轻松抵御强风，我就好奇 北京的风能有多大，下着小雨，伞就坏了。。。。。一个多月就坏了，那和地铁站卖15的雨伞有什么差别，也退不了，太坑了吧	1
介绍写的是篮球鞋，其实不是，就普通的板鞋	1
我前后买过两个电动理发器，第一个用了三年左右，电机坏了，就买了第二个，现在用了大约一年，感觉质量下滑。理发还算方便，但噪音大，电机驱动能力弱，理发修剪不整齐，齿轮间错过不少头发，对短发来说，只要一个星期就能看到那些没有剪齐整的头发。 考虑这几年的物价涨幅，可能不该过分要求飞利浦，毕竟理发器价格几乎没有上涨。	2
赠精美加厚隔热手套一个， 精美加厚隔热垫一个，怎么没有呢？	2
不知道有没有人跟我一样，被“东野圭吾式”这几个字误导。。买的时候没有看清作者，还以为是东野奎吾的新书。。推理小说而言一般，没有很严谨的逻辑	1
可以用,就是女孩子用的话大了点,还有声音有点响,总体可以的.	2
有用的内容还是蛮少的，但是入门看看还是可以的	2
现在夏天吹冷风。最高档风力一般声音还大，所以不值。看冬天热风的情况吧	2
东西不错，但是有污迹，不知道为何？？？？？？？？？？？？？？？质量好，所以4个星。	2
还行，红米2太滑了，带这样一个套，算是解决了不必要的麻烦	2
作者太自信了。认为他说的就是真理，有些浮夸	1
看过很多这方面的书，这本算不错的，简单明了。只是，对我而言没什么新东西。	2
本来感觉雾霾有，应该带，后来觉得，在特别丰富的环境中，历练，或许才是人类进化的阶梯啊， 其实是带起来太麻烦了。。。。。	2
其中幸福要回答感觉不错，我自己本人获益不少，PS：本人是女生	2
样式，质量都不错。就是组装有点困难，要花大半个钟头，所以给4分。	2
书里说的东西事情没什么的！况且，你们寄过来的时候，外面的塑料包装都已经破损！很不行！	1
手机膜不能跟手机完美贴合，有点小。手机出问题了，连带着手机膜也退给亚马逊了。浪费了，不知道亚马逊给不给补偿	1
好吧！只要我写差评就无法评论～真是醉了！物流差！还把书弄坏～	2
感觉上是一个蛮有故事的人，但这本书呈现给大家的让人失望，叙述能力实在有限	1
手机壳与手机不匹配，插耳机的孔是堵着的。已申请退货。放进去把手机弄了一个坑。建议谨慎下单。	1
之前买个一个楷书的，感觉还不错，练习的效果明显。 但是，这个行书的字帖中配套的笔，却很不满意。两根笔都不出水，从替换的笔芯中又拿出两个只有一个能出水。这是什么品质！！！ 考虑到已经写过了，就不退了。 不过不推荐购买。	1
回来就迫不及待的拆开用了，真不知道到底是不是正品，刷两下就有苍蝇腿的感觉，不小心粘到眼皮上皮肤就红一大块，以前在买过这个牌子的东西感觉用的不错，看这家这么便宜评论也还好就买了用，现在真怀疑五星都是刷出来的吧！真是无语了	1
东西很快，宝宝第一天坐上就睡着了，开始有点别扭，玩了一会就适应了，颜色很亮，宝宝很喜欢	1
就是给小孩子玩的玩具，不具有任何使用价值。	2
1. 门铃按钮部分不用装电池，非常理想； 2. 门铃本身需要插在交流电插座，稍有麻烦； 3. 门铃不需要装电池，省去换电池的麻烦。	2
买了第二天安装了，用了3天就出现质量问题，电视打不开。售后检测是质量问题，又换了一台。这前后电话联系丶邮件联系实在是麻烦。朋友们对这型号慎重，厂家会把这退回的电视维修后，再原样卖出？	1
恕我孤陋寡闻，软连接的还能叫isofix吗？要是这样，直接拿两根带子，末端接个isofix接口，就可以叫isofix的儿童安全座椅了。还什么德国品牌!靠！	1
故事丰富。适合中国小学高年级孩子阅读，不过英语基础好的小朋友，三四年级可以开始，故事丰富有趣，是很好的英文故事绘本。强烈推荐。如果有音频的话，就更完美！	2
给家里老人买的，国内期间老人去了亲戚家，就一直没用。等回到家用时，发现j缺了储水盒，也过了退货限时	1
发过来的时候，纸箱装着，打开纸箱，里面还有一个袋子，袋子上面有黑黑的灰尘，打开袋子拿出枕头，发现枕头面料有一块一块黄色的污迹！谢谢，这样的评论满意不？够文明不？	1
鞋盒没写原产地 黄鞋带也没有 黑鞋带有点细 不知道是不是正品	2
之前看了其它评论的响声问题，没在意。拿到手的时候专门一个一个插上听响声，没啥问题。然后第一个刷头用到现在，差不多一个月时间，今天早上刷牙的时候发觉响声不对，超级响。刚刚已经换成第二个刷头了，希望不会过一个月又变得超级响吧。各位谨慎购买吧！	1
不值，可与几十块的山寨多功能钳并列，转轴、刀背的毛刺居然还在！！！真不知是否山寨货，懒得再来申请退货，后面的买家注意！	1
平时穿42码的正合适，而这双中性鞋太瘦了，大脚趾紧紧顶着鞋尖。赶紧退掉，下回再不敢选择中性鞋了，还是男款的舒适！	1
看了一部分，做了一个大概的了解，感觉内容非常全面。适合从事相关工作的人入门、提高。	2
刚开个头就没有了，你的良心在哪里。。。。。。	1
图片太小了，kindle看真的不舒服，一块钱也是钱啊，感觉很不好。	1
每日跪姿练习,腹肌确实有拉伤火辣感觉,但腰围依旧,减脂乃王道也	2
开始拿在手里感觉重量太轻，还有1个就是很容易飘，就是打FPS游戏的时候，其他时候还好	2
今天上机试了试cd居然坏掉，卖家给发一份才对。	2
做工粗糙，档次适合夜市或者地摊出售，价位超过8块钱都嫌多了。	1
只能说真的垃圾 用了一年出现无数次问题，反味 反水 卡顿 哎真是垃圾	1
21-24页右上角有褶皱导致小部分纸张裁剪不好，需自己动手剪掉。虽不影响正常使用，但书的质量确实存在问题。	2
亚马逊虚假广告，发生退货，要求客户自费退回，说好的赔偿运费，一直没人跟进处理，不了了知。	2
寂地的颜色不错，安上去很紧，效果不错，很喜欢。	2
我家儿子很喜欢，一直吃，单就是有点小贵。	2
感觉非常好,自己不敢贴,去外面贴的,一百多买的,小店都不敢贴,呵呵..找的大点儿的店花了20,贴上去以后感觉很好,非常清晰,不是太容易沾上指纹,这款不能贴的太正,否则影响那几个传感器,按照上面的几个传感器贴就好了,物流也很快!!	2
全是手随便画的，像本手稿一样，感觉不精确，也看不懂，不适合初学者。	1
推荐推荐。真的不错。受益匪浅啊。现在儿子天天背书一样背清单	2
刚拿到，白色键上有污渍（无法去除），做工很粗糙。	1
巴掌大的一本，39有点心疼啊，没有cd。感觉不是太值，内容很好。	2
完全不足重，买的半斤的，实际加绳子都没三两！客服根本没有。电话一个永远呼叫不成功，一个根本打不通。在线客服根本没有！	1
颜色很正，质量没得说就是好，品牌产品就是好	1
越看越看不下去。后几部作者明显是编不下去了	1
样式低调，功能超级棒，慢慢摸索使用中。只可惜误操作把腕表自带的超好听的音乐删除了，还不知道哪里下载。	2
吃着还行，就是刚发现超市的便宜些，算了都吃了	2
瑕疵品， 鞋子上有皱，正品是正品，这个价钱也就算了	2
是很薄，但实际体验并不好，主要是不够润滑。用得还很不放心，猛男还要注意顶破了，嘿嘿	2
买了7本书，收到的时候居然就放在一个塑料袋里，里面什么包装都没有。你好歹用个纸箱什么的隔一下，打开后书角都是歪的！！！！！影响心情！！！！！！！！	1
用了一周了，机器总体来说还不错，联系卖家后发票也收到了，要说问题嘛，个人感觉运行声音大了点（包括静音档），这个是基于和家里另一台松下做比较。	2
给公司买的打印机，当时考虑的是质量和性能稳定。虽然定位办公级别，但是家庭用也可以。	2
这里比别的渠道稍微便宜一点，质量很好，也够用，挺好的。	2
安装方便，使用情况良好，就是噪音比较大，	2
吃了这个，口腔溃疡一直没再犯过，现在吃榴莲都不会上火	2
客服太好了，很多时候买亚马逊都是为了这里的服务。	2
搞毛线，第一册书壳与内容互相倒置，什么意思？	1
很好的，不过现在亚马逊派送的快递都不要签名签收了。要是被别人领了怎么办？快递也太不负责了吧。	2
这个是猪皮的,容易变形,~~~~(>_<)~~~~	1
1. 亚马逊的产品介绍称支持32G的TF卡，商品所附说明书称支持16G的TF卡。虽然经过实测，32G是可以识别的。 2. 亚马逊的产品介绍称支持FLAC文件格式，商品所附说明书称并不支持该格式。还未播放成功。 如果亚马逊的产品介绍是转载公司产品简介的话，那么也请根据用户的反馈及时调整。	1
坑爹的东西 希望大家不要在亚马逊购物了 而且我要退货 卖家的联系方式都联系不上了 退也退不了 质量也不怎么样	2
这个价格也算是很便宜 说实在滴 不过作为健身裤紧身裤 千万别贪便宜 没啥用 说这个还可以滴 质量好滴 你们对生活的要求是多低啊 根本就没有压缩感 对没有要求的人 是没有问题滴 手头紧的人不舍得花钱的人 值得买一条 哈哈	2
音质尚可，没有同价位的有线耳机音质好，没惊喜，有听诊器效应，对于不运动的人无影响，续航给力，但底噪非常严重，严重到开50%音量以下都无法忽视的地步，绝对属于有缺陷的产品了，听一会就觉得难受，要续航也没什么用了。麦克风开口不合理，在耳机内侧，紧贴着脸颊，导致通话声音比较小，也属于设计缺陷。最大的问题还是底噪，导致听着明显不舒服，听一会就觉得耳朵里嗡嗡响。不建议买。给两星，其中一星是给品牌的。	1
都是很肤浅的理论，一些不用讲都明白的道理，没有实操建议，醉了，太虚了，案例都像是虚构出来的～	1
还可以的。在京东上也看了。价格是一样的。还是选择亚马逊。包邮发ems.	2
其实听过蒋方舟的演讲，觉得她初期很不容易，她有着独特新奇的想法，喜欢她这本书。	2
当时搞特价买的，超划算！！没有光驱，加不了ssd，刚开始觉得很卡，后来将自带的杀毒软件卸了快了很多。我只是用于上网，看电影，用下office，足够了。为一不足是要求开的发票开了，但才显示几十元。是否存在偷漏税？	2
内容还没看 书皮有一点点土.. 嘛 其他还好 蛮喜欢的	2
钢笔粗细正好，只是有时候有些漏墨水 走珠笔写出来的字太粗了，不建议用	2
这个衣服有点难受，前面是皮保暖，后面很薄啊，冷啊。设计不当感觉。	1
次品，中间有划痕，一直没用，等看到了退不了了	1
封面精美，书页有质感，但最后一页居然破损了，还有错别字	2
给姐姐买的，用了一次拉直，不是很直，不知道是不是头发太湿的原因	2
东西可以，但是价格要空间，如果可以降价就会很好。	2
纸质很差，而且充满了刺鼻的味道，比2005-2012的真题质量差太远了。。又急着用不方便退，真是一星都不想给	1
我一般不写差评，但是这次真的很生气。包装有破损；玩具的适用年龄包装上和网上不一致；做工粗糙，珠子有裂缝，下面的三根只有一边粘住，另一边轻轻一动就出来了。希望以后不要让顾客寒心，这样的商品买过一次不会有第二次了。	1
收到打开检查一下很满意，也还行，总体性价比高…………很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
今年年初买的，刚买了几个月，就坏了，插上电源启动不了了。联系卖家联系不上，联系亚马逊四次，均说会24小时候反馈，结果次次食言，毫无信用。亚马逊联系卖家，卖家也不搭理。 真没想到海尔的质量这么差，亚马逊的售后这么弱！！！ 亚马逊本土化得很快啊！这次糟糕的经历，是我只能抵制从亚马逊上买任何东西。 请后来者，尤其是从第三方卖家买东西的，一定三思！	1
收到座椅试坐了下，感觉空间不够大，孩子大点不够，于是退货，结果，自退货生成日期起9天，未上门取件，这是自自己网购以来最离谱的一次体验，这样的服务真是不敢恭维！！！！	1
且不说内容宽泛没有重点，纸质就让人不敢苟同	1
白色部分的太软，容易翻面，感觉上不是想象中好，但是带起耳朵真不进水，	2
37块买的盗版，比天桥上5块钱的还差，质量太差了，纸都是黑色的。黑心的商家，亚马逊留言两天的时间，客服也没有回复。大家一定要看留言啊，千万别上当。以后也不会在亚马逊买东西了。	1
4月30日买 5月28日收到第二季 6月2日查看第一季尚未发货 打电话问客服 叫耐心等待 等了一个多月了 还要等多久 太差了	1
裤子质量不错，就是发过来的颜色与选择的颜色不一样	2
转向太不灵活，孩子不喜欢，别的小孩便宜车子反而很好用	1
原以为是台湾封装，收到货后发现是广东一个茶叶公司封装，有上当受骗的感觉！	2
开声地摊音质，煲开也不好听，还没有苹果小白兔音质好，佩戴一般，打球带紧后耳朵会涨，连接真是灾难，在公共场合无限断连，卡顿，感觉只是个半成品，以后对jbl耳机说再见了，买了ie80s了，jbl的音响还在路上，希望不要变成jbl黑粉	1
您好！我在你家购买的芥子园画传，缺少一本《花鸟卷.草虫花卉谱》下集。还烦请您寄给我。谢谢！	1
虽然没有做过里面的内容，但感觉还不错。不知道好不好吃。	2
全书系统性、条理性不够细致，后半部分基本就是凑数的了。	2
收到货第一时间给孩子喝，还是很喜欢的。唯一觉得就是吸起来比较困难，特别是剩下不多的时候	2
东西都很好 唯一让我无语的是亚马逊app 默认地址下单 电话是显示不全的 等于每次我用app都要重新输入电话才能显示完全 前几次不知道 好几单都派送不了	1
我买的是6包装，却只发4包，还有2包，哪里去了？	1
影印版吧，看起来有点粗糙，目前没发现错字，可能因为识字不多	2
电子书每隔十几页就有缺字。搞不清怎么回事。	1
高低频段音色都一般般。可能是刚到，但后期我也不太看好	2
说明书很清晰，安装方便快捷，承重满足需求。	2
东西不错 及时外表上有几个碰伤 虽然不影响 但是不舒服 总体还可以把 用了8个月后，感觉非常不好；外面的黑色开始脱落，而且最奇怪的是热水加进去，不能用下面的冷水融合，非常明显，买的非常后悔！！！！ 现在完全不用了，太糟糕了。外面开始掉漆！	1
说好的微课授权码呢？找遍了书和包装，啥都没有，很失望，	2
没收到货，款都那么长时间也不对，这家店办事效率太低了，以后朋友们再不要光临。	1
很显色，有一些偏干，05色号就很适合日常妆	2
两只碗都有小气泡和小沙粒，不知道是正常瑕疵还是货物质量把关不严	2
这个光碟不能拷贝到硬盘里吗？笔记本没有光驱。而且打不开，郁闷。几张碟都是。购买前后都无法和商家沟通	1
挺薄的一本寄生虫学入门级书，文字描述部分很有概括性，但图片本身实在达不到预期，分辨率、图片处理和标注都和预期差距很大。随便看看就好…	2
内衣很舒服，就是想要的那种，大小也刚刚好，尺码很准	2
外包装很不严谨，有随时掉包的可能性，而且发现不了	1
不客气的说，这真不算是一本书，基本上和没写差不多，看不看都一样，不建议浪费时间去看。还是彼得林奇、威廉欧奈尔等个大师的书值得看。	1
请不要购买亚马逊的prime会员！！！等你付费后，海外购真正好价的东西从来都不给你买，即使你下单成功，他们也好以各种理由取消订单！！！而且不给你任何可信服的理由！完全没有什么服务可谈！！请大家付费时务必当心！	1
本来给妹妹买的 但是。。不建议给年龄过小的人买	2
卡顿严重！！！ 拗造型不错的。 断了！买了才四个月，卡顿和掉色不说，质量还差成这样，翻了说明书说这种情况不保修，拿去苹果店也说修不了，不知道是哪里坐到还是怎么样，但我记得我没坐过啊！	1
很好的一本书，闲时拿来消磨时间，书中的配图也很精彩	1
成人看太简单，孩子看又不怎么吸引人，不怎么感兴趣。	2
没有加厚的体验，还缺一颗螺丝。材质没有图片的厚。	1
这本书属于畅销款，买了给孩子，可是孩子兴趣不是很浓，因为之前给宝宝看的都是真实的动物图片，这里面的小东西似乎没有太吸引他。这个还是因人而异吧	2
商品5分，配送1分，客服2分。评3星主要是商品还行！	2
买的电子版，说实话很失望，拍版可以说完全没有，一种字体一种大小，和看txt的文本没啥区别。 我手里有英文版PDF，对比一下才知道看txt有多悲剧。 翻译的也不怎么样，建议大家还是看原版，虽然看的会慢一些，可这玩意本来就是洋人的东西，对吧。	1
商品都是5月左右过期，也没提前标记，请不要拿进口食品效期近说事。	1
经得起历史考验，对现实具有巨大的指导意义！	2
看到医院里用的也是这种，买来还没用过，应该不会错	2
刚装上龙头上面就出现水渍，怎么都弄不掉，好失望	2
作者一人串联着一个家族的兴盛和没落的故事。	2
还是那句话：布莱森总是以他的博学和风趣的语言表述（建议懂原文的看原文）征服我，一直对他的任何一本可以买到的书绝不放过。 任何一个相关英语语言工作者都不应该错过的一本“英语常识”。	2
不错，买这个主要是熟悉题型，里面的编排也比较讲究，但也需要好好利用，只有四个test，也不是按常见的试卷版面编排的	2
之前的评论居然没有通过审核，垃圾！产品是17年2月的，还有半年左右的保质期，千万不要买了，而且明明下完单第二天就降价了，客服还不承认！！！	1
这是一本发人深思的书，可以为迷茫的人找到一定的方向。其实现在无法评论，只有坚持做了才好真正的评价。	2
皮带内径略粗糙，不方便来回拉动，使用体验不好。	2
买了好久一直没静下心看，今天打开第一页还缺字，这印刷质量差评	1
我的书来有破损，希望包装好一点。书脚磨损的很严重。	2
小巧时尚，功能简单，操控简单。配有电池，无夜光、背光。	2
热爱生命看过好些遍了,这个译本读起来很不舒服,看来还是得咬咬牙读原著去	1
收到就迫不及待的用了，之前以为是贴片，打开后才知道是涂抹式的，用的时间短，也看不出效果，不过可以尝试下	2
14日就到派送了，一直没送，如果不是我催一下，三天了，还不知道什么时候送货。	2
去专卖店问了 保卡和手表号对不上 保卡作废 辣鸡东西 表带剪了不退了 早知道去淘宝了，自营的也是这种垃圾货	1
酒精味特别特别特别重！打开那一瞬，真的怀疑是不是买到了假货！拿出来必须屏息，不然会被熏晕，一点都不夸张！	1
亚马逊搞活动，算是最低的价格了。手机不错。相信华为品质	2
在亚马逊买了这多次东西，快递实在是让人忍无可忍。因为小区内部路有些绕，送快递的每回都是等在小区门口让自己去取。别说小件，连1箱12瓶12kg重的牛奶都是我们自己搬回来。快递各种推脱，昧着良心说小区物业不让进。我只想说，昧良心说话是会遭雷劈的，物业从来都没拦过，快递员办自己的事情就毫无阻碍进得了小区，给客户送就都进不了小区。这些我们都忍了，心说快递一件也挣不了多少钱不计较这个。 没想到还蹬鼻子上脸了，嫌我们取货慢。实话实说，上次确实因为临时打电话慢了，但是不是次次慢，也没有每回让快递员等20分钟。还要说一会，谁昧良心说话就该遭雷劈。 希望亚马逊好好管理一下快递供应商	1
超值，对孩子学习很有帮助，颜色也很漂亮，孩子很喜欢，实体店价格比这贵多了	2
里面的一些内容引起了我的思考和比较，还行。	2
本来挺期待的书，邮过来都是破的！里面纸也是非常粗糙，排版也比较谜...总之第一印象非常不好	1
我刚分别买了第一辑和第二辑，结果你们就出了合集版本，这也就罢了，合集版本比我买的任何一套都便宜一半是几个意思？	2
本来想换件大点的，没法操作，只能退货，，，	2
外观上：塑封都没有，书页中有处明显大污垢。 内容上：读完85节直接结束了，故事显然没有写完。 收获：一个星期看完后，才知道书没有写完整，顿时对书对亚马逊不满意了。这种书能在亚马逊上架？文笔粗糙就不说了，显然很混乱嘛！如果在书店的话，这种书看两眼之后肯定不会买的！！ 粗糙不堪，不完整，噱头、、	1
手表样式很喜欢，但是昨天也就是买了不到一个月的时候，时间竟然突然慢了十分钟，想退换货还不允许，不知道是为什么？不是三十天可以退换的吗？蒙圈了	1
东西还是挺好的，坑的是这个包装啊，两个格子让我误会啊。只有一个海绵蛋，另一个格是壳子，均价马上就上来了，唉，曾经最低价90买4个。	2
有种欺骗消费者的意思刀身是光的没有那个标 刀刃上面也没有印字	2
书的内容是不错！但总觉得亚马逊发了一本旧书给我，至少书的封面上有明显的划痕！！！在亚马逊买书第一次差评！	1
KK的这本书实用性远超其他书，无论是企业家还是创业者亦或是上班族，想了解互联网的这本书都是必读书！	2
这是正规厂家的商品吗，颜色纹路与图片相差佷大。包装也只是用一个白色透明袋装着。在被套里没有大牌应有的标识，棉比例，用水温度等。几乎是叫人工品，OEM吗	1
向原作和译者致敬 之前看过一本冷战，因此产生了兴趣买下这本，看得欲罢不能啊。	2
买的商品名称是雪地靴、衣物及织物防水防污多用途剂，但是收到的货品上只写了衣物和织物，本来是冲着雪地靴买的，但是罐身上贴的使用说明压根就没提雪地靴，只说了衣物和织物，雪地靴应该不是这面料的吧，能用吗？	2
这种垃圾产品就不要买了，在亚马逊买了那么多年东西，这一次让我失望透顶，用了大半年就无法启动了，打了无数电话都是推来推去，算了，几百块就当给你们买棺材了，祝你们所有客服售后销售全部死绝	1
不错，棒棒的，软硬适中，很安静，因为还没入住~~~ 我试着在上面各种乱晃，都很安静的 哈哈哈哈 很满意~~~	2
衣服很合身，布料摸起来很舒服，卖家很给力，物流很快	2
容量大，但是移动电源充满一次要很久。拿来给手机充电很快就能充满，最多只能充两三次，然后就要给移动电源充电了。 但是真的希望物有所值	2
此书收到后很让我失望，封面上都是笔印，对书一点不尊重，真的以后考虑要不要在亚马孙上面买了	1
一本就是描写了一个人的心里，到最后都不明白保罗干嘛去死，剧情的发展看不出什么必然性，只是心理活动的副产品	1
包装盒破损，产品破损，注意细节，维护品牌影响！	1
以前一直在亚马逊买书，对这次寄出的书籍，严重不满意！扉页折损！	1
太短了，不实用，并排放的两个设备连接都够不上。	1
印刷质量极差，有几十页的重影。。我不信是正版。。。	1
帮同事购买的，图书质量很好，印刷精美，物超所值，同事很满意。	2
挺好的， 就是重 可以锻炼手臂啦 哈哈哈哈 包邮特别完美	2
在亚马逊买书从未给过差评，这次特别生气！四本书，两本书后面盖着开的章，一本有铅笔字标注，一本书面全是划痕！无语了！	1
总体来看是不错的，就是有点薄，感觉应该是针织衣	2
实惠的一款机型，美观、简洁，有预装Win8.1。加了2G内存，可满足正常使用	2
正品，之前在香港买过，用着与在香港买一样好！	1
3月份下单购买，收到的奶粉有效期竟然是9月1号到期的！	1
快递就不说了，一向给力；鞋子味道有点大，放段时间就好；性价比已经很高。	2
超级迷你，买来根本不知道做什么好，很后悔没有仔细看尺寸。	1
支架不错，当时买是为了加强散热，但是后来发现支架底部没有镂空设计 导致PS4的进风口几乎是被堵住的样子，可能反而降低了散热性能。	2
说实话，很少给不好的评论。可能是自己的期望值太高了吧。 一百多买这个玩具确实性价比不高，玩具太小，飞行时间短，最主要的是不适合孩子控制。如果这只是是40-60之间，倒也罢了，一百多，确实贵了。 飞行体验非常差。	1
快递竟然塞在我信箱里 我们家信箱没有锁的 也从来不看的	1
看起来很廉价，做工一般，产地广东，肩带很窄很糙，退了，不建议购买。	1
第一次在亚马逊购物 觉得卖家反应慢，快递不负责任。还没有发货时候就提前告知拍错了，不需要发货，直接取消订单就好了。结果货照发了。好吧。快递也不负责。不通知，也不帮我退货。晾在一边。能不能解决这个事还是未知数。	1
噱头远大于实质内容的书，失望，就是印装比较特别而已	1
每次从亚马逊买东西，至少四天送货，有的时候都要两周，相对京东11点前买下午就能到，不得不感慨：亚马逊太烂了！要不是因为卡，绝对不会在亚马逊买！	1
产品是塑料制造的,安装简单,但装好后该转动的东西(风向标,风速锅)都不动,没有什么实用的价值,仅成为一个摆设,感觉对不起98元的价格.	2
很喜欢的一本书，还没看，物流还算速度，花了3天多	2
我在亚马逊购买了此商品，一直在跟踪跟踪。当注意到货物显示已投送成功后，我们比较焦急，连续在两天内多次拨打了送货员的号码，均为接通。后来就收到消息显示说，联系我们联系不上，已做退货处理。莫名其妙，我的手机一直开机，怎么会联系不上。现在已经退货了，款怎么还没退回来？ 在官网上，也没相关的热线电话，搞得人很焦急。	1
六十九秒杀的，现在正常价四十九，真是吐血	1
快递包装很好 书也是全新的 质量很好 客服给力 好的购书经历	2
刚拿出来已经皱成一堆了，看起十分单薄，内部看起也较粗糙 贵了。	2
如果不是订报纸的话 这个合订本还是可以买的 拿来收藏？	2
录像有很大的vv声，扬声器声音很小!做工不错!	2
1.翻译的水平很一般，人名还有错误。有珍妮跑向珍妮的错误。 2.故事情节非常简单，基本跟看了一集今日说法一样。 结论：不值得购买。	1
东西质量尚可，卖家态度也还好。快递送货太差劲，2月21日的单，3月5日才送到。我在亚马逊也买了无数次的东西了，第一回遇到如此乌龙的事。	2
运输过程中破损严重，着实影响心情！毫不犹豫的换货！！	1
给飞度的轮胎补气，打不到2.2，中间打气泵还要罢工，停好几次降温，给SUV根本打不了气。	1
卖家发货快速,包装精美,没有损坏,味道清新,茶色清亮,满意	2
还没看完，不是数学专业的，但是听说他的书不错，特地买了一本。	2
东西不错。但为什么买了一次后，好多可享prime的思乐都取消prime免邮了？不至于这样吧？！	2
为什么拆开盒子的密封处封条已经被撕了，还是脏的…………难道是亚马逊要打开放它的保修卡？？	1
犹豫了好长时间，终于买了两块，性价比高，绝对超值，味道也不错，再放几年味道更好了	2
有的技巧练习还是需要较深的功底，不过，不练怎么会呢？	2
掉色很严重，可能是牛仔裤的通病，但才洗一次就有断线的“潜质”了（虽然是用洗衣机的洗的），质量不敢恭维！	2
上册封面有损坏后被胶合的痕迹，不是快递的问题，一看就是在发货前就损坏的，虽然不影响阅读但影响美观。嫌麻烦就不退换了，希望你们自己注意。	1
今年就穿这个袜子，自从穿上它，别的就压箱底了	2
经与自己常用的对比，有异味~~确认为假货	1
长度合适，就是小了，窄了，有些硌脚。另外鞋子的颜色有偏差，和专柜、本站图片的颜色不太一样。鞋子内刺鼻异味大，特别是鞋垫。	1
这本书是盗版的，错别字特别多，债权和债券能一样吗？买此书者慎重	1
书本身没问题，但是内容我不喜欢，以为有什么惊艳的故事展开，到头来还是那么平凡，和我一样想要看些不一样的故事的望慎重考虑	1
唯一的担心是那么薄 会不会不耐穿呢 当然现在还没洗过水所以不确定 试穿再说吧	2
与书名给人的感觉不同，书的内容非常实用，提供的表单可操作性也很强。本书的内容实际比简七的网络课堂还要详细了。部分内容需要时间时间，特别是作业部分。	2
非常棒的书，让我重温电影里的一点一滴，对得起价格，值得收藏，包装也很给力，五星好评。	2
皮质很不错，就是有些地方可能是工艺问题看着就像刮花了一样，其实并不是花的，颜色是比较复古的那种，好看。还有盒子什么的包装是中国产的，没注意本身是哪儿产的，希望是真的进口的	2
商品本身质量很好 但是 亚马逊的服务实在太差； 我们于 2018年7月14日下单为单位买了约8000元的书； 我们全是在亚马逊买刷卡买的书。 结果 完全没有统一的和我付款的订单 分成了近30个订单； 我们多次拨打400客服 多次沟通 多位客服均不能把我们的所有一次买书订单合并； 我们还催了很多次发票问题，亚马逊也答应我们在10-1国庆节前搞定所有发票 但是 至少如下两笔订单（金额大于400，记忆清晰）；甚至可能超过10个订单没有提供发票； 部分没有提供发票订单列表如下， 可能还有很多其它订单； 以下订单上写的都清清楚楚的是电子发票： 我们至今没有收到纸质发票；网站电子发票处 多次点击出现错误 无法点开电子发票。 让我十分无奈 只好给一星评价希望能帮忙解决发票问题 把我们7.14-7.23买的所有的统一订单给我们； 不要老让我们辛苦 让我们到处找 到处打客服电话 下单日：2018年7月14日 订单编号 C02-8801819-4812847 546.40元； 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-6596532-0351211 订单总计： ￥ 413.08 发票类型： 电子发票 如下几个订单订单，订单上也写的电子发票：网站电子发票处也无法点开电子发票。如此做法 让我们一个一个找 还一个一个订单报给客服 耽误的电话费不说 时间成本不说 关键还解决不了问题 如此服务 我们非常不满意。 订购日期： 2018年7月23日 订单号： C01-6151247-3312856 订单总计： ￥ 124.20 订购日期： 2018年7月23日 订单号： C01-2479105-4737621 订单总计： ￥ 101.20 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-2701265-8852831 订单总计： ￥ 178.30 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-6339260-7909631 订单总计： ￥ 113.20 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-1484487-2773600 订单总计： ￥ 102.40 订购日期： 2018年7月23日 订单号： C01-0158213-5386404 订单总计： ￥ 61.90 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-9688157-1180807 订单总计： ￥ 37.33 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-1640069-7438455 订单总计： ￥ 63.90 订购日期： 2018年7月14日 订单号： C02-0829996-5112838 订单总计： ￥ 40.80 2018年7月23日 订单编号 C01-2479105-4737621 96.2元	1
自从读《继父》后只要有都会买新作，这里面的情感不多，故事吸引力不足	1
音量太小，做工一般，比200块的还要差，真不知道怎么值这个价的	1
本人脚长255，穿40的正好。略有些压脚背，不过把系带全部松开后，就好很多，估计穿两天就会变好。	2
大小正合适，皮质优良，很喜欢，手感不错，价钱便宜	2
天啊，简直了，一直搓泥完全不能用，倒是挺显白的。但是就好像用了去角质的一样，太夸张了。很无语。	1
厚实的设计，让躺在草坪上也能体会到床的温暖。	2
快递没有送就说没有送可以理解，竞然说电话未接通明日送，还叫其它人送，神经浪费我的时间！	1
前面卡脚面，后面卡脚后跟，鞋底硬邦邦的，穿起来很不舒服。	2
这鞋子质量太差了，穿了没几次就，旁边脱胶，鞋面裂开，真的无语了	1
价格变来变去，我发现我总是在最高位入手，😷	2
换货两次，最终还是退货了。 第一次买的时候不懂，看外包装是封口的就签收了，回来以后用了14天后提醒我更换滤网，平均每天也就开两到三小时的样子。后来看前面的人的评论，发现是滤网被打开了的问题。 后来要求换货，第二次换过来的滤网还是被打开的，抱着相信亚马逊的心情还是签收了，这次用了12天，比上次还少两天，又提醒我更换滤网。 这次我怒找客服，客服说滤网更换速度跟您的空气质量有关系哦，我说哦，就算我每天用3小时，12天一共也就用了36小时，感情这将近600块的滤网就够用个一天半的？你当我住沙漠里呢？客服后来承诺说一定给我发个带全新滤网的机器来，我又相信了。 然后第二天快递小哥又拖着大机器上门了，这次打开一看，依然是被拆开的，更过分的是，箱子里连保修卡和说明书都没有。。我和小哥一起无语了。。。 然后又是找客服，客服很隐晦地暗示说，不如您退货吧，可能这批货品都存在同样的问题，您可以过段时间再购买。 哦，难道是你们库房收购用过的滤网，然后当新的再卖给顾客？真是服了亚马逊了。 最要命的是，我完全分辨不出来刚开始给我的滤网，和用过一段时间以后的滤网有什么区别，从味道到颜色到手感，在我看来都完全完全完全一样。可能这就是他们敢坑顾客的原因吧？ 所以最终还是退货了，这一星是给快递小哥的，拖着那么大个箱子跑来跑去地辛苦了，还一直这么好脾气，谢谢。	1
任天堂的历史和各种人物的故事本身当然很精彩，这里只想说一下这本书本身。 作为一本写历史的书，这本书的结构极为混乱，或者说根本就没有结构。 首先时间线是极为混乱的，写每一个章节甚至一个小节，都会莫名其妙地从70年代开始落笔，然后摘历史中散乱的一些点组成一节。 书的目录看起来是想按照某些主题来写，但是看的时候却跳来跳去，根被就没有围绕主题展开。 总之真的不是本值得买的书。	1
感谢老先生写的好书，让我感受到知识分子在那个年代的受的屈辱，让我了解了知识的沉沦，让我明白了现代人的浮躁，还有多少人愿意坐下来静静地看一本书呢。	2
已经用了不下5包了。别的没用过不评价，我比较懒，口罩基本买的合适就会直接重复购买。 这款适合小脸的女生，至于打开的口罩味道，可能是我用的种类不多，还没遇到哪个打开没有味道的。3M的防雾霾口罩，打开也有味道，应该是口罩材质的味道。日常够用了，防尘fan风沙，还是可以的。这款可以根据鼻子高低改变上方形状，使口罩更贴合脸型。	2
这个冰箱我不知道该给好评还是差评？因为在工作中，未接到快递兄弟的电话，快递公司直接把冰箱放在小区的保安室然后告诉我我的快递在保安室。送货上门的服务到此为止。请人把冰箱背回来拆开来看，右下角完全裂开了，考虑到退货麻烦，跟欧品公司的沟通之后的结果是换货，结果是换门板就OK，这我也能接受，后面寄过来的门板竟然和发给我冰箱的门板完全不一样，而且门板上全是灰尘，不知道积了多长时间了。说服自己接受了，结果换的门跟原来的门板不合，还略微有点高，最最重要的是，答应让师付帮我看冷藏室为什么会结冰的，也没给出个结果，有点结冰是正常的，我用过这么久的冰箱还没见过冷藏室会结冰的？？？？	1
分明就是山寨次品，也敢拿出来卖，触控很不灵，盗版专用app，计步器也不准，随便晃晃胳膊就跳好多下	1
零件密合度略不如乐高，但是做出来的成品看起来确实很有型。	2
带着对于经典的期待，其实是有些失望的，故事场面不够宏大，仅仅展示了未来地球人的一种生存可能，在另一颗星球上依然过着如地球上的生活，并无大的迥异。且故事相离几百上千年的人在生活上、科技上的区别也并不大到让人惊奇，这一点我认为作者想象不够充分。但考虑到这部小说已面世几十年，在几十年前有这样的构思，已是非常了不起了，也许这就是科幻小说与人文小说的区别，科幻的经典过几十年后就不再是经典，但人文的经典永远都会是经典。	2
日本机芯，中国组装。溜一圈又回到国内。看到这个我很尴尬。购买后手续繁琐，要上传身份证，之后还要等半个多月才送到。总之本次购物略失望。不建议在这里买。建议亚马逊可以把类似的商品下架，不然只会影响顾客的心。	2
购买后发现没有生词提示。。。。介绍明明上是说有的,准备退款了	1
手表款式新颖，做工精细。经检查是正品宝斯，保修卡齐全，感觉很值，送调表器，物流很快，同样的质量，价格最低，很喜欢，以后还会光临，谢谢！	2
买8本 只有收到7本！卖家诈骗还有大意 没有得到适当时候补发！	1
东西收到了，发现电脑还是不亮，给服务打电话，服务人员很认真。我说，我希望换，她说，可以。 后来我发现是我电脑本身的原因，适配器没问题，服务人员还是提出有问题的话请与她联系。 对服务态度，赞一个！ 当然，东西也不错。	2
为什么别人收到的都是三个颜色，包装上也是三个颜色，我收到的有两只都是630，这颜色不好看，343还挺好的	1
非常浅显，适合初学者。书里面有很多图画，使语法学习生动起来，适合小学生初中生	2
用了一段时间读完，感觉这本书写的一般，不是很专业，地道的英语用法少，属于简单日常用法，取景于汉语式说法，英语入门的可以看看。	2
物流很快，内容很全面，价格也比书店的便宜很多	2
手機很好，是正品，物流太慢了，五天才到！慢第	2
东西还凑合，就是快递实在太差，希望亚马逊以后和负责的快递公司合作	2
这本书装帧风格别具特色，是译文社的特色系列之一，推荐大家来看这种具有深度思想的作品。	2
不是严格意义上的32开，要小一圈 纸张偏黄硬，质量不尽人意	2
说什么30分钟内下单合并订单；减免运费 ，害得我下了两个订单 花了10元冤枉钱；这个我刚看时时48元，付款时就是55元，这次买东西有点不愉快东西还没用 希望东西不要太差劲 不然再也不会在亚马逊购物了	1
内容好好，值得一读。不过，买个八本书，先不说内容怎样，我就吐槽一下我收到的书吧。快递包装完好，但书我就不敢恭维了。全部压的不成样了，如果你想买全新的话，我就不怎么建议，如果收到货有破损可以适应那就无所谓了。购物体验差。我要把八本书都评论一遍，让爱书人知道吧。	1
包装已被压的不成样子，外面的箱子也是破的，不知道3个月大的宝宝能不能吃	1
1.跑步的路径记录也太不准了吧，不仅是整体位置偏移，而且我是绕圈跑的，记录的轨迹却是一条直线，想退货了...2.不能自动背光，夜跑时抬起手腕每次都要按一下light键才能看到表面，而且很快又灭掉了，不方便3.心率测量好高，慢跑的情况下有160吗....4其他功能等多用一段时间再感受吧	1
收到小黑了，作为自己钟情已久的本本，到手后很是爱不释手。外观包装很好，没有破损，至于硬件还没有来得及一一检查，但是开机先测试了一下整体感觉，不错，feel相当不错，后续体验会保持更新。	2
内部还好，可是冰箱外观真的很差，边角有瑕疵，部分位置有溢胶，做工较差	1
购买CK内裤是在亚马逊的第一次下单，原来担心比预期的差，拿到货后还是挺满意的。希望还没到货的几单也不要让我失望。本人171cm，70kg，购买了M码，穿起来很合适，给大家做个参考。	2
买了一直没看。现在才发现，这本书整个第七章没有装订。不知道找谁负责。严重的质量问题。买那么多书，第一次遇到这种情况。整个一章内容没有。太糟糕了。太糟糕了。	1
质量不行有毛刺。什么丹麦设计都是噱头。做工比hape差一万倍	2
皮肤衣一样啊，我第一次买不知道值不值这价格？	1
书应该说是可以的，如果没有时间看原著，看这个也不错的	2
内容不错，很实用。但是书的质量不太好， 书翻一翻都开线了	2
主要是很多实例吧 可以用来参考 理论部分不多 还可以吧	2
东西是做工、包装一流，对得起这个价格，只是比印象中沉了太多，大了太多，影响整体感受，太软了 ，40分钟都没感觉	2
收到的书包装完整，但是书破损严重，肯定发的时候就是破的	1
感觉不太能洗干净 而且质地比较稀 不是很好用 不会再回购	1
才四个多个月屏幕触摸就不灵了,在亚马逊里购物都找不到售后,比京东的售后差太远了!京东买的只要有问题都是京东的送货员上门来取的,在亚马逊里我硬是没找到出了问题要怎么解决!没有售后!	1
我的运气比较差，还没玩游戏就黑屏了，开机都开不了	1
小巧，什么都没有赠送。只有用了才知道效果怎么样	1
能学到很多东西，但是错误和笔误也很多，有关法律方面的内容，我一点都不敢看。	2
一般，为去先做点功课但是还是不够用的，地图会比较实用	2
以为有番外兴冲冲地买了，结果没有，只能去买实体书了	1
牛仔面料很柔软，但按平时的尺寸购买，大了，不过好在这种本身就是休闲款，大一些问题也不算太大～给大家做个参考吧：171cm，119斤，M码，偏大了～	2
精致好用，但是洗完一定要擦干，不然特别特别容易生锈哦！	2
你好！我在极果网买的 138 你们是什么关系啊？	2
最开始觉得写得太理想化，看到后面才发现作者的良苦用心。如果不直接指出用学生考试成绩来评价教师这一做法的弊端，如何会让教育决策者认同课堂评估的在教师评价方面的重要性呢。即使是一线教师看了，也可以依此理念自查教学效果。如果地方教育决策者能够认同并实施此方法，一定是当地学生和教师的福音	2
黑五下的单，12月16日到手。比承诺的时间晚了4天，幻想会有小礼品，打开包裹无惊无喜，东西是越南产的，比专柜价便宜不到100。只觉得物流太慢，承诺不值钱	2
送婆婆的。很好。是正圆。仔细看有珍珠的纹路。很亮。不错。京东比这贵18。其实也没有便宜多少。东西还真是满意。正圆，大，白带点粉。	2
刚过一个月就蓝牙出现问题，连接不上电脑，垃圾	1
孩子看完动画片后就被迷上了，强烈要求买书。这周如愿入手，打开书的包装一看，书没有异味，颜色正宗，值得拥有！	2
皮肤很滑，也白很多，我很喜欢这款而且也挺便宜的	2
全新的领域打开了一扇全新的大门，庞大的故事背景完全无法在一本书中展现，如同管中窥豹，让人有意犹未尽的遗憾。强力赞，买的值啊！	2
拍到手一个月了，拍子质量也不怎么好，拍子线很差，才到实体店换了线，结果换线的老板说就算买拍子也不要买二线品牌的山寨版啊！ 现在算下来的价格，还不如当初在实体店买拍子，再就是也么没有发票劝大家以后不要在网上买了。	1
她很喜欢，色彩很好，是硬纸板的，不过我认为就这个10元还算稍贵的	2
首先我无法确认是否为正品，因为这个低端的包装让我连去验证他真伪的心都没有了，就一个普通的包装加上后贴的商标。用了一贴没有什么感觉。再来追评吧。和我在官网看的正品面膜不一样。一直听说这个很好才选择亚马逊。我最大的疑问也就是这个包装了。正品没见过这样包装的。	1
买的电子书和发来的书不是同名，内容也和介绍的不一样。写的很一般。	2
糟糕透了，居然抽线，海外购退货比较繁琐，算了。	1
使用一周感受：运行速度快、系统操作简单快捷、电信移动双网双待信号好，通话清晰、wifi信号很棒，拍照、拍视频、播放效果都好，屏幕分辨率高……值得点赞的国货精品！	2
你们牛逼啊！！？出于信任，我买了一个售价四千多的日默瓦行李箱，亚马逊自营。9月29下单，10月2号拿到，10月26号第一次使用，密码锁失效，不得不撬开，还是在日本。要求退货，要么说过了七天退货期，要么让我联系日默瓦售后——日默瓦在中国哪有售后？？？心里一万个草泥马，售后永远躲躲藏藏，准备法庭见吧！	1
保温效果不好，我用现烧的热水，就了中午就不怎么热了。	1
用的语言是python2.7，没有多少操作实例，感觉有点不值	2
买了很久，还没开始看，听过朋友的推荐，理由充分，值得一看。	2
买回来磨过两次，感觉磨不了很细！要多次时间稍长，但又怕烧坏机子！所以每次磨，都是磨一会儿休息一会儿！	2
我只想说…买了之后没有注意看，结果过了三个月发现没有送过来是怎么回事！！！	1
这次购物很不开心，roc视黄醇精华的有效期就只剩下7个月了！打开产品，果然乳液呈现深黄色，而非以前日期新鲜产品的浅黄色，抗氧化效果大打折扣，非常失望的一次购物。	1
这个整体外观、大小都不错，但是问题就出在盖子里面的密封材质，橡胶或是硅胶的那两部分，一股刺鼻味道，闻了很恶心。。。 看在是中国制造的份上，就不退了，闲置无期限了	1
款式还行，有点气味，但是镜腿一边松一边紧，想试试运动头带，镜腿怎么样都拆不下来，不知道有什么办法？	2
写的算是有趣，但是吹牛吹的有点过头，不符合常理的部分太多。随便看看，作为少儿读物还不错	2
书很烂，无法形容，以后不想在亚马逊购书了	1
东东是好东东，就是据说不适合中国用，会污染家里面的饮用水，因为咱们水系统有可能倒吸进自来水里面，这个东东致癌，以后不再用了，包括蓝泡泡	1
属于寺山修司那个时代的文字，才华的碎片也很好玩。	2
买了两盒了，奶粉冲出来很浓，配方也很好，现在看没货了，如果有会继续买	2
教科书，不过有点难买，找了好久，就在这里还划算	2
是真是假？看图吧，很失望。屏幕都能晃动，货源有问题吧？	1
质量还是不错，自己打了点油，看上去很好。	2
大人跟孩子抢着吃的，同事在我这试吃后也都要买	2
非常漂亮的！和图片一样！这个价格很值！！！非常喜欢，好评！！！！！	2
很有价值的参考书，对临床思维的打开帮助很大！	1
639买的，买完价格涨了，看到同样的牌子和款式的才300多，没看出啥不一样的哎	2
画风清奇，挺喜欢的，重点是封面蓝白配色太戳:-)	2
对过于深的数学推理不并关注, 我希望找到一本能用线性代数的理论解释图形学计算中重要概念的书.而这本<<线性代数及其应用>>正是我所需要的	2
配套送的双面胶压根本没有，会掉下来。。应该用什么粘好呢？	1
mk的内裤质量肯定没有问题就是物流晚点了5天。	2
朋友给我推荐的，特别喜欢 包装的也特别好~下次再来	2
为什么没有人说有噪音呢？就像柴油机器一样的声音，声音大，勉强能接受。功能还可以。	2
成分简单，可以洗澡 洗手 洗脸。当沐浴露洗完不干，很好，价格不贵做洗手液也不错，比狮王的要湿润，我打五颗星！	2
看了三分之二，有一种看古代相声的感觉，有道是……	2
这种电压力锅全全就是垃圾。干不了水，煮的饭还硬得无法吃。卓越出售这种垃圾，完全是自取灭亡。	1
40年代老式翻译，感觉不流畅，很多地名和人名和现代的都有出入	1
不喜欢，味道太大，衣服放在里面都被染上味道了。	1
买错了，以为是画册，结果里面无用的教程太多，而画比较少。	2
99元买的智玩学习电话，拿回来之后感觉质量还不错，比较结实，但是电话声音比较小，必须拿着贴近耳朵才能听得比较清楚。不知道是玩具本身问题还是设计就是如此，为了保护娃娃听力？再有就是按键需要用力按才能发声，对于八九个月的娃娃来讲还是比较吃力。妹妹一开始拿着比较有兴趣，但玩了一阵发现比较费劲就不那么喜欢了。	2
本书有些内容相当粗糙。不知道是不是没有写完？还是有删节？	2
装帧精美，纸质也很棒。缺点一，插图太集中，如果能把插图放在所述的故事前后就好了，否则还要对照翻看；缺点二，故事不是太精彩，略无聊。	2
阳明心学，修身养性的选择，抚平浮躁的心。个人认为，像阳明学说这种哲学的东西不能解释得太过，要自己领悟，否则失了原味，丢了本质。这本书不错，翻译有所把握，没有妄加揣测，可以细细品读	2
180CM 70KG买的W31 L32的，腰有点小，裤子有点长，请注意，这裤子不是修身的，不是修身的，不是修身的（重说三！），裤腿太肥，给家里长辈穿了。	2
太可爱了！！眼睛会亮！而且还是亚马逊定制的！！	2
正版的一日一练数学书，相信会对孩子有帮助。	2
鞋子太硬，鞋垫太薄，价格变动太大，现在降了170多。	1
拿无聊当有趣，完全看不到笑点。5分钟翻完删除。	1
狗狗太一般了，做工粗糙，多处线头，很失望。请慎重购买。	1
学习邓普顿的逆向投资思路很好。通过阅读，体会，才可以提醒自己也可以向大师那样去实践。没有太复杂的操作，难就难在克服自己的内心。多看一遍，就是多提醒自己一遍。	2
人生没有惊喜，有的只是无奈，有些故事其实很现实很平常，随处可见，随处都是被伤害。	2
双立人的东西还有什么好说的？收货后原来用了叉叉就放到一边做备用了	2
包装很好，物流也很快，是正品，女儿一直喝惠氏	1
发货快 物流一般 图书不是全新 甚至有污渍	2
为什么要那么五六天才能送到 对亚马逊太失望了	2
我家5岁女宝，貌似只喜欢中文谈论飞机大炮...	2
不知是啥问题，一个字“慢”，比我的旧电脑还慢，可能是没开通什么东西，请问售后客服电话是多少？	2
相差一周不到，价格直接便宜200元（购买是1549，现在时候1350），这是什么鬼？鄙视亚马逊	1
不知道是快递哪个环节出了问题。纸盒子包装压变形我都能忍，结果里面药丸的铝箔包装也压坏了，有几粒胶囊的铝箔已经压破了，只能扔掉那几粒药丸！ 对这个益生菌的质量到还不知道好坏，只是听说这个牌子朋友吃过，反映不错，买来试试。	1
挺好的，第二次追加购买，整体不错，推荐购买！	2
此书开始还可以到后来相关的知识就少了一带而过，不过还算可以。	2
简直就是垃圾 女儿买了不到一月就坏了 时间无法调整 再后来时间不显示 现在彻底报废了 你就是再垃圾的产品也不至于如此吧	1
速度慢，从下单到收货约7天。质量差，司法的书不是新的。包装凑合，作为书来讲。两星不少了。	1
读着这本书，就觉得不知道以后的世界会不会也变成这个样子。。。。。非常压抑的阅读感受	2
质量太差，5月10日购入，六月26号就充不上电了，已经废了	1
裤子严重偏短！好失望！亚马逊的东西真心的不行！	1
没有色差,但是做工和以前相比,真的太粗糙了,别了,Mizuno.	1
为什么萧条下的希望从第六章到后面的十五章都不见了？很无语啊	1
个人感觉不大好，味挺大，主要是玩的过程中，这种纸质的撕下来，再重新贴，就要撕坏了，不耐用，	2
可能文艺细胞不是很足，不算太喜欢这样的书。不过两位作者的生活细节真的蛮考究。可以当做挑选礼物的指南😂	2
书不错，小小薄薄的一本，适合放在包里坐地铁的时候拿出来看。包装我很不满意，就用一个塑料袋装了一下就寄过来了，之前都是用那种带泡泡的厚袋子包装的，不会破不会挤压，损坏书，这次收到之后袋子都破了，幸好里面的书安然无恙。	1
仔细看了，里面黑色的毛衣领是衣服的一部分，这样一来虽然保暖了，但是时尚性大打折扣。买的M码，应该是国内的L码（180/100a）。我一米七八，体重160，穿着略宽松。价格挺实惠的。	2
38的脚，这次买的7码，发现没问题，就是鞋口比较紧，压脚背。不知道穿穿会不会松一点。	2
以为跟bunny一样的材质，结果不是的，是纸质的，这样价格就不太合适了吧	2
吴晓波可以说是非常有才了，一个行业小白居然也弄懂了企业发展史，我妈一个没上大学的人居然也喜欢上了看这本书。	2
手机喇叭太垃圾了，时不时不响，魅族这个品牌做的越来越差	1
颜值没话说，烤红薯还不错，但空间真的很小，很多想烤的东西都放不进去。烦心的是买了没一个星期降价了。	2
温和不刺激，挺好的，就是用完有点干燥，但是瑕不掩瑜。	2
一共买了两支，黑色的写没问题，蓝色的写起来时常会断墨，黑色的买来时笔是用塑料密封的，蓝色笔却没有密封，很怀疑是不是别人退货的二次销售。	1
大小版型 适合我这种小胖子 不会太长 本人175cm 85kg左右 穿m就挺好…总体来说不是修身型的衣服 适合比较胖一点的人 衣服用料做工都可以 孟加拉产	2
物流非常快，包装也很结实！ 质量非常好，价格也实惠！卖家的服务也非常不错！	1
书脊与封面连接处是“编织纹”的“纸”，极易裂开，囧	2
收到商品，快递的服务太差，“我是谁？，我是快递，在那？！”，“要不要，赶紧来拿，要不马上退货！”。态度非常差！我在亚马逊购物非常多，但是这次是送到家的，被逼无奈，我请假回家收快递，有时间限制！另外商品还行，安装也简单，但是有下面的塑料圈套在收到时已经坏了，我安装后感觉坐着还行，没有想着再退货等，就这样吧，在自己的书房里，也没有别人看。价格还是可以，也是坐着舒服。所以就综合以下，给个3星吧。	2
鞋底太滑了！！！！竟然滑倒了两次。真是不可思议。找修鞋师傅贴了一层橡胶底才能穿，这种材质做工，这个价格太可笑了	1
才没冲几天，就告诉我这样，这品质也太差了，充不进算了，还不支持	1
讲的很全面，但有些问题不深入，总体不错！	2
我不该报网络工程师的，我应该是软件架构师的。 恩，我一定报错了，我看不懂啊，气死宝宝了。 这本书呢题目这事说了不选项的，没说选择项为嘛要选。	2
9月29日下单的，现在是11月4日货还没有发，而且客服都找不到的，你们以后别在这里买书了，窝心	1
更多的是写心情去了，个人更加关心技巧之类的	2
音质不错，性价比高，个人感觉适合听纯音乐，亚马逊配送一般，下单下的黑色，发过来是白色😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂	2
这款手表当时是买给老人的生日礼物，不到小半年表盘部件无故脱落，挡在表盘上，老人挺失望的，质量烂就先不说了。售后方面，我首先联系亚马逊，亚马逊立马撇清关系，让我自己找天王售后，前前后后10多天才找到负责的人，我自己出运费寄给深圳维修。。。。。。我是想说是过了1个月退换货，可是耐用品亚马逊是不是应该站出来，有点担当。现在的亚马逊都变味了，枉费我们一直给你不遗余力的宣传，伤人心，你给消费者添堵，消费者也不可能让你得到好处，这样下去你在中国还能走多远。	1
由于我看到是英国直邮海外卖家，3月23号以秒杀价189元下的订单，直到4月10号下午才收到一个脏兮兮的包裹。而此时商家的价格已是169元了。这种商家不是坑人吗?	1
本以为会是一些生活技巧之类，其实是一些科普和辟谣，符合果壳的风格。	2
黑五活动买的，不到七百，寄来开箱，质量确实好，划算。	2
情节沉郁,进展缓慢,难以阅读。既然老师要求读,就只好硬着头皮读下去读了。	1
人物和故事设定都是不错的，可是问题全部看完还没搞清楚怎么回事，就大结局了。结果往下看才发现番外其实才是正文吧，所有搞不清楚的找番外就好了。而正文里的男女主角和别的七七八八的人物差不多戏份，各种穿插和引荐的赶脚，有那个时间就是不说男女主角的故事。看的人崩溃了，别的唐七的书也不打算浪费时间了。	1
根本就不是第二代啊！心塞！亚马逊乱发货！	1
营销做得不错。 历史加上性爱的三流故事。	1
裙子很喜欢哦，很修身，质量也好摸上去很舒服，买了两件都非常满意哈	2
这就我买的科比黄金年代 什么时候解决我的问题	1
这本书，对食物有孜孜不倦探索之心的，还是可以一看的、发现国外的人，非常喜欢吧复杂的事情简单化，并且，人家也做到了	2
椅子的质量不错，安全带的宝宝也很喜欢做，操作方便，问题是包装能不能再用心点，就一个破纸盒包着安全座椅，里面连点防震的泡沫什么的都没有，快递送达的时候都可以直接看到里面的椅子了，好在椅子没有损坏。	2
差评，开错发票了，还有客户自己跟踪订单，还要说可能年后才收到，什么服务，下次再也不再买了！！京东淘宝都方便一些！！	1
第一次购买这种补充袋。收到后与感觉袋子比想象的小，分量很轻，目测比桶装500g的要少至少1/4到1/3。下次不会买了。	1
这本书小小的很薄，但是排版很好。高中毕业前后的水平应该就能比较轻松的翻阅了。没必要一口气看完，当作一本轻便的枕边书或者随身书都很好。学而时习之，不亦悦乎？	2
储存或运输有问题，或经过暴晒，或温度失控，最终造成DHA颗粒粘连，要用力强行掰开，且分离后产品颗粒变形。整个过程很不方便，也怀疑产品本身遭受氧化，已丢弃。	1
旧了点，封面褶皱了。内容很不错，这个价钱都很值	2
可能没几本了，到手有点褶皱脏。。哎嘛正版就好了凑活	2
买完才发现是鸡肋，导出功能没什么实质的作用，导入也就那样。束之高阁了。	1
不得不说，这是网购最差的一次。拿到时候都还是绿色，很硬的，放了很久仍然硬，但切开是一半硬的一半烂了的，根本没法吃，全扔了。	1
面料有些薄，手感一般，不是纯棉的；穿上之后没有型，表面爱粘东西。并且是马来西亚制造的……不值这个钱，有些失望！	1
平时穿80A或75B,在专柜试的L号正常偏宽松，在这里看评论买的M号，穿着也正合适，非常舒服，国内专柜300多不打折，超级满意，发个尺码给大家参考。	2
朋友帮忙收货没有检查 只能自认倒霉 您没有可提供反馈的订单，在您的订单历史记录中，我们未能找到任何符合反馈资格的近期货件。这是怎么回事？	1
新东方的词汇书有个很大的问题，就是配套的录音，都是英文读一遍，然后标准的播音腔再读一遍汉语意思，这样其实不利于通过录音来复习、检查掌握的情况。	2
用讲故事的方式来讲述会议应该怎么来开。看完这本书就发现了自己正常管理中会议中的问题。过多关于细节的会议，没有战略会议。 发现问题解决问题，正尝试学习本书的方法，对部门的管理确实是有效果的。 非常棒的一本书	2
窄版的鞋，而且没有任何说明，建议大家买大一码。	2
这是一本非常非常专业的书籍。好多专业词汇	2
这本书很好。能鼓励自己健康的积极地生活。	2
和皇家蒙特垒一起买的，比皇家贵，但是质量感觉不如皇家的	2
边有点折了…毕竟送别人的 有点心疼 书还是不错的◝( ˙ ꒳ ˙ )◜	2
感觉翻译还不错，至少大部分上体现了作者的思想。	2
简化的个人化印记明显的，粗暴的经不起推敲的浅薄的历史观察	2
实物的领口比图片上大得多，孩子穿上后罩不住肩膀，甚至胳膊都能从领口里伸出来	1
很大一瓶，一家人都可以用，冬天用滋润度不够，不是特别干燥的季节用着还可以，感觉是属于清爽型的。	2
充电宝指示灯不亮，但能充电，说明书写的是会闪烁，打电话解释是像手机一样处于待机状态，可能是吧。可是为什么只有一根充电线，而且是黑色的，充电插头也没有！	1
对长期跑步又怕受伤的人很有帮助，原来跑步可以轻松的不受伤，不膝盖痛，很多文章都说跑步要脚跟先着地，真是非常错误	2
这个其实应该算是硬壳的，很紧，估计拆卸两次就坏了	2
首先印刷质量还不错 但是作者的绘画风格不太喜欢 婴幼儿读物还是大色块组成的卡通图案比较吸引宝宝 这个书的色调并不是很明快 买了两本 不是很喜欢	2
很精致，好看，但怎么只有23.3克。还是青白色？白玉和青白玉是一样的？	2
感觉不错！给老妈买的，但是老妈说不是真丝。。颜色倒是很喜欢	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
耳机非常舒服，天热带着热了点，但是一点不夹头，音质只能说一般，有水分，还有就是线太细了，就怕断。	2
推荐的书还可以,有些不是很好,三星吧,加油>_<	2
质量很好哦，是纯棉面料做工也精细，我穿上有点短，送姐姐穿应该刚好，款式也时尚很喜欢！	2
鞋子臭脚的！！！十分讨厌，穿其他运动鞋都不臭！应该是正品吧？	2
冲着七堇年才买的，说实话不怎么样，有点失望，就是每个人的游记杂谈	2
比较一般，箱子打开里面很多灰，，是新的吗？	2
内容挺好，给三颗星是因为发给我的不是新书。。。	2
特地看了前30页才来评论的，整体还好，有案例，详解，对于初学者来说，是本好书	2
很多案例已经失效，代码也更新过了所以很多没法直接使用，但是关于理论介绍部分很扎实，翻译者非常用心，可以作为原理的参考。但是案例部分基本没有用上，挺可惜的。	2
建议大家别看,垃圾书不值得看虽然它免费破烂书	1
第一次在亚马逊购物 没想到这么失败 唉 明天回广西了 退货都来不及了 也不知道这东西是不是别人退回来的 二次销售产品 我订单写的清清楚楚 联通4G 小米 给我发来的确实移动4G 这种事都让我遇到了 唉 好后悔买这 更后悔在这里买 开的发票都是4G 联通的 却给我发个 移动的 呵呵 这亚马逊	1
不太好用，薰衣草的味道不好闻，洗完头发还打结，不打算再买了	1
颜色会变深 皮褶深浅不一 没有那么好用	1
网上看了不少，挺喜欢这款的黑色盘面，不过亚马逊只有银白盘面。收到之后也很喜欢，并且我喜欢表盘大一些的。 收到表后打开，表盘和表带处的透明保护膜是完好的。 表的指针在走动。在我的概念里面，新表应该指针不走动的吧。 此外表扣那里，很暗的金属色，，，， 保修卡是亚马逊的	2
东西不错，戴着很舒服，也不热，发货速度也很快。 为什么给四星？原因就是发票不是随货发来的，还要我催，差点忘了，不过东西不错	2
本人 身高 168厘米，体重 87公斤，XL的正好。衣服版型可以，就是比预想的薄。	2
对得起这个价格，比美亚上买的tommy hilfiger强很多，比国内专柜的有点差距。有点不满意，就是皮带上划痕太多，发货的品控做的不好。	2
是帮别人买的，然后有十多页没有完全裁好，我想说发货都不看一下的吗？	2
前苏联史+中国史+世界史 这套书从内容上来说是非常全面的，三本书三个不同的作家，有中国的，也有外国的，所以视角、风格都有所不同，让我这样的历史爱好者很感惊喜。 《大国的崩溃》作者是从苏联解体前夕逃到美国去的学者，亲身经历并后来潜心研究了苏联历史，因此这部书的观点和材料都很有说服力，让人耳目一新。 《中国通史》是大师钱穆的作品，他以前的《中国文学史》就让人大开眼界，分析的角度、运用的治学方法的包括历史观，都是很与众不同的，跟我们传统的历史有很大的区分度。 《历史的教训》则严格来说不是通常我们所说的历史，她是“文明史”，是威尔·杜兰特传世经典“世界文明史”的精华部分。作者是哲人和智者，从新颖的角度去述说和解析人类历史的进程与规律，读后令人获益匪浅。 总之，这是一套物超所值的好书，值得阅读和收藏。	2
鞋子轻便舒适，透气性也好·~不错，就是同一型号价格比淘宝天猫的贵了一点点·~~同款不同色的·~	2
尺码合适，还没穿，不知透气性如何，里衬一般般，一分价钱一分货，当然皮质内衬不是这个价格了！	2
上次余额还有100元，过几天就没有了。怎么回事。、请回答。	2
不透气，两个月后鞋底脱胶，穿的不多，到办公室就换其他鞋了	1
买的是男用飞机杯，结果收到的却是女用震动棒，悲哀呀，要求换货结果还要当着快递员的面签一张换货单，换货单上居然把成人用品详细内容写的清清楚楚，当着快递员的面签完整个人都不好了。这可是成人用品呀，说好的保密邮寄呢？说好的客户隐私呢？说好的亚马逊商家的节操呢？感觉心灵受到极大的伤害，无良商家自己发错货连一点道歉的意思都没有，反而让客户的个人然隐私大白于天下，有图为证大家好好看看无良商家发给我的牛头不对马嘴的商品：	1
这个书看评论不错，就下单买了，等了15天到手了。看看确实书的内容很一般！后悔了！	1
收到的书有很明显的多处折痕，一点也不像新书	2
很奇怪，拆开包装发现有3盒的封口没了，可以直接打开，还一个封口居然掉在外包装盒子里，本来还觉着亚马逊的包装蛮专业的，居然里面奶粉是这样的，很不开心！！	1
差的不能再差了，先不说内容怎样，就单论这排版，搞得好像是从网上随便下载的txt一样，不大会买第二期了	1
手霜很好用，但是亚马逊发错了货，不是图片上的三款，我收到的是乳木果 杏仁 马鞭草，但是售后不错	2
舒服。睡了两晚，慢回弹，高矮很适合我，颈部支撑好，感觉比其它枕头舒服。	2
倍儿喜欢，自从有了它天天喝新鲜果汁，奶昔，比街上买的那个健康营养多了	2
这个价钱的做工和质量算上乘，就是触摸和音效上有待提高，不过价钱在那放着呢 也不能要求太高，总体来说还是不错的	2
书发臭，很难闻，晒了也没有用，不知道对孩子有没有伤害？	1
全彩，纸的质量很好，放在书柜中好看，可也仅此而已。图片不算精美，文字内容也不多，很多篇幅都在介绍巴黎的小店，有广告嫌疑。总之，没有期待的那么好。。。	1
就是一个普通的游记。在里面生硬浅显引入一些的历史，典故或者介绍，估计笔者深度有限。说是攻略，又不够详细，说是亲子游记又没有写出带孩子出游的特点。不过看了确实很想去日本。	1
书的内容很好，可是收到的外壳有明显的几处破损，这次购书体验明显受到影响，本想退换，可手续麻烦，没时间去弄，以后会慎重选择！	2
这个翻译版本就是各种翻译错误的典范，不通顺、理解错原文。 本来这书就不算有趣，如此纠结的翻译更增加阅读难度。	1
160买的 现在119差的挺多啊……效果暂未发现	2
不是很满意，价格高以为效果好，太油了，不清爽！	2
产品描述是墨西哥制造，可笑的是盒子上印着中国制造，但上面用贴纸贴住，我揭开后才发现，下面被盖住的中国制造，贴纸上又印着墨西哥制造，这是假货么？	1
宝贝不错，物超所值，就是屏幕分辨率差些，不过不影响使用，礼包没有拍上，有点郁闷，只能单独拍个内存卡了，大家如果购买此机，一定要和礼包一起放到购物车里，这样结算的时候才能优惠，	2
书写得有些干，读着稍嫌费力。作者的个人观点明显，但是资料方面还是不错！	1
个人觉得不好涂上后火辣辣的不舒服，唉还拿了2个浪费了	1
书本页面褶皱，买的是新书啊,看上去就不舒服	1
不错，蛮轻的，没想象中那么重，虎扑论坛认真过是正品，刚开始还怀疑是A。	2
这个系列有好多本，都可以买来读一读，缺点是：纸张很普通，，封面设计很一般	2
味道不是很好闻，感觉怪怪的味道，不知道是不是正品	1
180 90kg看评论买了L 小了，XL应该正好	2
购买这个鞋子是想实现室外多用途，爬山、跑步、骑行等，甚至室内健身也穿着这双鞋。颜色靓丽，运动起来心情也很好。	2
里面的介绍太过专业化，小朋友在家长的陪同讲解下也很难明白，只能说是看看图而已，不是很推荐儿童看这本书！	2
给儿子买的，非常保温。在学校不小心把杯盖摔坏了。联系卖家后，马上寄来一个新杯盖！真没想到，卖家服务如此周到！关键杯子也很𣎴错，赞一个！收藏了！下次还会光顾，并介绍给朋友们！	1
打开箱子抓了一手的水，漏了快1/5，瓶口护垫也没了。下次还是算了。	1
抢购的东西，价格是89好像。但是，功率太小，出胶量不行。买的时候没仔细看，这款电器居然被分类为易耗品，收货就不能退货，即使打开看了下也不行。非常不爽。	1
第一次在亚马逊上买奶粉，有效期竟然快到期了。太失望了。	2
怎么回事，书发错了换货20几天了也没人理什么情况	1
两方面很差：一、字太小，看着非常累，不适合阅读；二、印成这样还那么贵，不值。	1
书是好书，就是没有步骤，孩子无法使用这个	2
东西到是很逼真，但是坦克的轮子无法转动，失败之处	2
看了几十页，才发现阐述的观点是hrbp管理中最基本的一点，书的内容太简单，适合初入职场人员	2
我买的是上下册，为什么到了kindle显示只有上册呀，能给个答案吗？	1
书质量不错，可是我补开的发票为什么还没有收到？？？	2
盖子不再一个水平线上，着急用就只能这样了 ，亚马逊现在乱七八糟的产品也多了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
我这本书没有耐心看下去，一开始给人的感觉就不好，虽然我是一个魔兽玩家，但是还是不能提起精神去看~	1
先给个初评，书本身内容和印刷都不错。但是，工作人员比较粗心，一套十册，少装了一本《迷宫2》，多装了一本《智力2》，找谁换呢？	2
瓶盖是广受诟病的 黑圈瓶盖。质量差。而且瓶盖上有一块锈迹。怀疑不是真货，而且是被退的。 而且瓶子内部没有长条的纸标签，其他购买途径会有。圆筒包装的底部也没有圆形的产品型号和条形码，只是在侧面有个打印的标签纸。 黑圈瓶盖和网页描述不符 已经提交退货。 （订单提交后有一周没有发货，后来催的，才发货。可能是缺货找了个非正常产品发的货。）	1
文笔算细腻，读来有趣，只是女主绿茶了，还是适合女生看的书	2
刚收到，当着快递打开伞，感觉还好，只是合起来的时候搞了一个小误会，需要摁住那个环往下拉，与平日使用的方法相反，看着那个活动的塑料环，不知道结实程度，小疑问。伞面感觉不错，看着标价还很吓人的。争取在使用中经受住考验。	2
料子有点薄，其他方面还可以，，就是我两个两岁的孩子，看到就吓得哇哇叫，，尤其是变成机器人的时候😊	2
书收到后封面有破损，以前在亚马逊买书时邮递包装都挺好的，怎么这一次就这样了呢？	2
下了些mp3，插车载USB里面播放。一直用到现在。	2
箱子壳是软的，这种材质的箱子托运的话要考虑清楚，箱子挺小的，外出几天带几件衣服刚好，喜欢	2
内容有一定的深度，讲解nodejs的方方面面，有v8引擎的运行机制，垃圾回收，http协议，tcp/ip协议，nodejs的进程管理等等，但是有些知识还是会让人感觉有些不清晰不透彻，需要读者顺藤摸瓜再通过网络等途径继续学习	2
快递太垃圾了 查询在派送 送两天了还没送过来	1
不到十天就开不开机子，一直在亚马逊买东西，这次真的让人失望，维修也维修不了，退货也退货不了，换货也换货不了。呵呵	1
挺好的，继续看继续考，没什么好说的，考试书，都一样	2
以前一直是用商店进入游戏，这次更新就无法进入和更新了	2
不知道是我没玩明白还是怎么着，只有街上电源的时候按操作按钮指示灯才有反应	1
给的都是结论，而举得例子不具有说服力。就是论据不能很好的证明论点，导致让人觉得有点牵强难以信服。	1
我是专业的水彩绘画者，收到大失所望。印刷太差，味道太刺鼻，放太阳底下曝晒了好久。颜色别提多差了，喜欢水彩的童鞋别买了	1
洋人的故事居多，而且是瞎编的，不适合中国人，没有多少趣味启发性。	2
还没用呢，看上去不错，服务也很好。信任亚马逊。	2
我试穿了一下感觉非常有感觉哈 ，也许就是这个款式吧。不过穿起来很有气质。	2
书很初略，基本属于给门外汉一个了解什么是UI的作用。让人很不爽的是光碟还读取不出来！	2
翻译不好，和商务印刷馆对比的话。相同的古诗，商务印书馆的翻译好太多了，这本唯一值得看的就是有彩图还有就是量多。	1
之前单位发了个电水壶，不知怎么的加热器损坏了，于是就在亚马逊买了个一样的，结果收到货就感觉很不满意：首先是商品外包装很破旧；其次，水壶的壶盖还有问题，每次打开都有异响。在亚马逊第二次中奖了，这个将就能用，凑合着用吧！	1
书不错，也没有错漏！给小学生看很好，带拼音！	2
眼霜在付款前发过信息不买了也收到了取消商品的短信可还是随面霜一同发来了，不退了备着吧	2
不满意，不值这个价，还没50元的好，用几天就好多划痕。	1
书不错，到得也不慢，但快递包裹好像烂了，书被黑色的很难闻的液体泡了。	1
原来一箱油能跑500公里（有市内，有高速，高速多）。用了一瓶，同样状况下，500公里都没有跑到。感觉失望	1
我的货还在运输途中，就先收到货，这产品是旧的，不敢用，请卖家严查。	1
首先，感觉东西有点像二手的，但是看在几十块的份上，就不追究了，但是我发现每次要求它开发票，有送货单但是没有发票，账户上又显示发票已经开了，挺让人失望的。 不管什么东西来中国就变味了，如果在美国，这种事情估计不敢。我这两次购物都发生这样的事。很失望，	1
买的是植物世界，打开了却是动物世界，亚马逊能不能认真点？	1
自来水管下洗个手就进水，已罢工。全当买个教训，800+扔了，再也不买海鸥了。有图有真象。	1
与第一本相比，稍为理论化了些，但值得一看	2
我下载的是电子书，求问视频要上哪下载啊?	1
书中插图较多，在kindle上看很不方便。 前几章内容比较详实，但但后面就比较跳跃了，新手看起来还是比较吃力的。	2
嗯~是真的很轻巧，但是杯子里倒上水还是有一股味道~	2
错误百出，译文生硬！很多内容看似机器翻译，无人校对。如时间不够应该推迟出版，而不能为赶时间牺牲质量，对读者极不负责，也有损外文出版社声誉。	1
这本书里面以商业广告事例为主。能给一些意见的感觉	2
快递真是无语了，整整六天才到，我又不是在山沟沟里，而且快递公司的包装也没有，只有一个中公的袋子，这种包装还有隐私可言吗	1
《铁道游击队》还是原版内容，但是印制十分粗糙，虽然便宜几块钱，画面和字迹很浅，看完后很失望！！是上海信老印刷厂印制的。	1
这版内容少了好多。请对照其他版本目录，谨慎购买	1
书的封面都不整齐 没有对齐 感觉是印刷时没有对齐吧	1
李部长介绍的故事挺有意思的，但是感觉可能不会有读第二遍的欲望，更像是快餐式的书。	2
买的24m正符合21m的孩子穿 质量很好 布很软 样式也好看	2
CD还没听，但是里面的内容就是儿歌歌词啊，QQ音乐里一搜一大把，不过插画蛮可爱的，总之略贵，也没什么意思	2
挺好 尺码合适 肚子上有些紧 就是稍微薄了些	2
双十一买的……今天居然比昨天还便宜20，国外电商就是任性啊！	2
人格特质本没有高低，大五人格心理学只是从学术的角度阐述一个人如何正确认识自己的特质，而不是为特质贴上分数，我相信每种特质人格都有其存在的意义，每个人都是独一无二的，而应该做到的是认知自我，发现自我，追求核心需求	1
果然不能图便宜。元月份买的，现在到3月份才退款。退款过程非常艰难，而且虐心。最后还是自己垫付邮费寄过去的，寄过去过了好久没消息了，还是通过亚马逊联系到厂家，说机器使用过很久，而且有变形。所以只退货款，不给邮费。我特么拿回家就是坏的，开不了，里面还有电热片的螺丝掉了，怎么使用哦？最稀烂的一次购物体验	1
收到时包装完好，有密封条和防伪标示。已经喜欢💖这款机器好久了，终于入手了。快递是顺丰，超级快，不用等太久	2
用了3个月表带断了，没有买的地方，手表就没用了	1
都漏了出来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
看到这样的包装，我的内心是崩溃的。里面的被子真的质检合格了吗？为什么连个像样的袋子都没有？！	1
为什么说没异味。明明就好大香味，那种对身体有害的塑料香味，不太敢用	1
真是太经典的味道了，亚马逊销售的这款应该是正品无疑了	2
闪动的灯太亮，费电。左边的音质不好，有点嘶嘶声。能用3小时，有时不够。	2
我觉得这个价格还是可以的，一般用1个月就要换	2
字体较大，但是字迹不清晰，价格也太贵。 就是国外的低价版本吧。	1
碗很漂亮。但是到货的时候，有一个碗破损了。海外购退货太麻烦，懒得去退了。还是希望能改善一下包装。	2
你连书都发错了好吗。？心情真的很差。你连书都发错了好吗。？心情真的很差。	1
买来一直没用，最近天气凉了才拿出来用，用了才几天，只能说真的很失望：1.漏水问题 盖子上面的锁简直就是摆设，锁住也一样漏水 2.配的手提带子 扣好了还是会经常掉出来，很多时候水壶就莫名其妙的掉下来 3. 小朋友喜欢咬吸管，没几天就咬破了，联系客服问能换自己付费换新的，也是多日没有回音。在亚马逊网购两年，这是仅有的一次很失望的采购……	1
使用了快一个月才来评论的～～～对这个转椅很满意 1、首先价格还是很便宜的，200元以下的带靠背转椅，还是很少的，一般都在300+。 2、有组装说明书，组装起来还是很挺简单的。 3、本人程序员，转椅重度使用者，买回来后不管干啥屁股都不离开转椅了，靠背椅很舒服～～～椅子还是蛮结实的，没有出现任何异常（给卖家点个赞～） 4、高度可调节，买回来才发现这个功能，偶尔换个高度，还是能提高工作效率的（书上看到的0.0.）这点很不错～ 很愉快的一次购买～😊	2
宝宝压根不坐，当玩具玩了，自己喝水吐到马桶里，音乐响了跟着跳舞...	2
这本书根据内容应该是有附带光盘的 但是并没有收到光盘	2
是粉腻味，类似闻到防晒霜。大部分时间都在连续试用它，一星期4次频率，效果目前还没有看出来。同志们不要盲目消费。	1
超棒的书，以戏谑的口吻介绍神话人物，作者功底很深厚，特别喜欢，有空就看，爱不释手。	2
衣服太厚，脖子那很不舒服，不知道什么季节能穿	2
送货员没有把货送到家，而是强行把货物塞进鸟箱，导致货物包装破损	1
分针，秒针错开刻度，没有几年前买的白色的那款质量好。可能国内经济不景气，质量也差了。我想买的是白色，只是白色没有，无奈买了这个黑色的。唯一优点就是时间准确，至于闹钟功能意义不大，手机闹钟功能更好用	1
耳机非常不错，和同事一起买了好多次了，音质好，线够长，麦也很清晰。我非常满意	2
我觉得用这个会很不透气，湿湿的，屁屁会发红……还是有点过敏什么的，总之用几天下来我都心疼自己了……最糟糕的的是用了会有异味，而且粘胶也不怎么好用！	1
漫长的亚马逊物流22日拍的29日还没有收到！	1
书里最重要的原则是关于止损，“如果市场没有证明你对，那你就是错的”，应用起来会让人变得神经兮兮，下了单就不允许反向波动，动不动就止损，结果是频繁开仓平仓，而且还错过每一次本来做对方向的大波动。	1
拍了10件，指定了送货时间，缺货2件，没有电话也没有任何通知缺货，足足等了10几天另外两件才发货，那要指定时间是干什么用的。	1
作者的花草还是画的不错的，但其他的比如建筑、人物等就不如我意。总之很一般。	2
写得略微浮夸，但是史诗确凿，可作为秦朝爱好者的参考	2
我付了全新的价格，拿到的商品却不是全新的，亚马逊这点做得很不好，明明包层膜就解决的事，怎么就不能向当当学一下，要不是这几本书其他地方没有。。	1
有些贵了，现在只有邮政发本地。没办法。这么小的东西，这么远去买。	2
纸质手感不错，挺好的。中间发生了点小问题，就是发错了货，但是店家服务态度很好，换了试卷，并且支付来回运费。	2
用信用卡买了这套书，里面缺页，退货。6月24号至今，亚马逊迟迟不退我钱，非要问我要开户银行信息和卡号。请问钱不都是原路返回吗？给你们提供的卡号正确，却给我说钱退不回来？为何？？？？？？？	2
和我自己的26寸箱子相比，这个箱子小，像24寸的。	2
好粗的管子 一开始还担心不结实，是否会变形，收到东西发现比想象中的要棒，非常满意！	2
以为内外账都有帐杆的 结果只有内帐有，外帐不能单独使用，郁闷，第一次在亚马逊买东西真是失望	2
伞看上去结实，其实只是在伞骨上做表面功夫，只要下一次雨，都不用大雨，伞面就都湿了，一滴一滴的水珠往下滴，我去！！！这才第一次用啊！！差评！！！	1
其实看标题和整个装帧就明白了并不是一本给真正想学心理学的人看的书，但你可以在书中明白一些自己或其他人的想法行为原理所在。最好的可能是看完你觉得并不需要这本书，对我来说也可能是你接纳这样不完美的自己，试着去喜欢自己。	2
买的时候没注意，是经典款而不是修身款的，我身高1.72米，体重65KG，其他都合适，就是太宽了，空荡荡的，准备送人了！ 但是衣服料子很舒服，越南产的！	2
真的是垃圾，当时买了2套，装修刚刚结束开始安装，工人说每处接头都漏水，配的胶垫是硬的更本无法起到密闭作用，希望卖家能帮助解决胶垫问题	1
打开快递箱，两个瓶盖的顶部都破碎了，让人感觉不好，箱里也有防止碰撞的填充物，怎么瓶盖还都破碎，不知道商品质量可不可靠	1
不过英文小说实在是超出了我们这些非英语专业学生的水平啦😂	2
付款成功，一直没有收到快递，等过几天一查，才发现，给我退款了。本来很想买回来给孩子看的，为什么无缘无故的给退款，也不打电话说一声。库存明明还是有的。给个合理的解释，亚马逊也太没信用了！！！	1
已经开始手了，比电磁炉要小些，要厚些。外观很好看	2
(这个"新鲜效期")是个大问题，我6月20日收到的商品，9月16日就过期，产品保质期已经过去2/3，这也能叫新鲜效期？两颗星是因为经过申诉，亚马逊退了我一半钱，产品留给我！	1
手感味道和之前专柜买的一样，自营还是值得信任的	2
这个产品的发货，可以用触目惊心来形容。发过来杯子碟子全部是混乱的堆在盒子里面的 盒子没有密闭，反而是盒子外面贴的一层塑料，因为黏胶太猛，把美丽的礼盒包装毁坏了。亚马逊你可以跟不走心一点！	1
以为是传记，以为能从中读到大师的设计理念，整篇通读下来，感觉是一本不像传记得传记，不够深度，休闲时看看可以。	1
但凡在亚马逊买书基本上都是有外包装的，这本书没有，且内页有好几页破损，已退货	2
商品没问题，用着续航可以，就是不习惯麻烦系统操作，屏幕小适合电话和购物，看视频和浏览网页因为屏幕小，使用欲望变低，备用着吧。	2
棋谱字太小了，难以看清。不如此系列的其它书	1
书的质量不错。手感也好。内容翻译的无功无过。整体水平不错。	2
替朋友买的，我儿子就是用的这个，挺好用！	2
女儿超级喜欢这本书，我们陪读的时候也觉得很有趣，想象力丰富，小孩子深信不疑。	2
17号下单提示19号送达，可到现在还没到，一直在途，物流信息也不更新，太差了	1
太不值这个价了，轻轻一摔就碎了，还不如另外一个手机的20块一张的膜	1
量多，好味道 还没吃完就不想再吃，腻了	2
海外购得一个Made in China 。不是说国产货不好，而是亚马逊有意不标明产地有混淆视听之嫌。	1
非常不满意，是残次品，而且退货方联系人是永远关机的手机号，居然还骗人说可以收到退货	1
这本书薄薄一本，本来就是各种trick，比较抽象，翻译到这种程度没法看，买了中文版，现在要去买英文版咯，溜了溜了	1
为什么下单一天之后才发货啊？ 因为您这发货速度，所有的计划全部被打乱了！	1
刚开始有点灼热，不麻木，但是没起作用呀。	1
看图片和说明以为很牛，其实就是塑料板，里面很多音乐是重复的。不过质量还行。看看价格也没什么可说的	1
非常好的鱼油。在美国销量也很好。希望赶紧补货。	2
海外购没有包装可以理解，但是，瓶子打开后，没有密封，连里面的小塞子也没有了，这算什么，是用过的吗？	1
帮同事下单买的，同事收到了，挺满意，音质也好	2
在亚马逊买书买了那么多年，这次最糟心，等的时间长不说，寄过来还不是我买的那本，申请退换，居然还得自己联系快递自己垫付费用。早几年也碰到过一次发错书的事，不都是申请退换了以后快递上面取回，然后把正确的书寄回来就好了吗？	1
小清新的一本书，内容也不错，图文都可以，值得购买收藏。至于实不实用，还是看个人，每本书都有可以让你学到新知识的地方。。	2
3月11号下单，一本等了8天，一本15天了，还没发货，我操，下崽呢，什么垃圾物流，打死不再从这破网站买一样东西	2
但是不幸的是收到货的时候，小锅的盖子边缘碎掉了。后来考虑家里老人使用可能会摔掉，还是退了。	2
此次购买的油质量很好，快递速度也很快，下次还买。	2
你们的物流完爆所有在线购物网站！！！！ 太麻烦了！！	1
东西也就不评论了，只是货运，服了。整整六天后才发货，八天后才收到。就一本书啊！这是肿么了？以前都是今天订货明天收到的。	1
不是原有的“蓝海战略”，买了很后悔，各位千万别上当	1
冲着牌子买的，一年多点，没怎么经常用。 今天发现下面按键亮的，灯不亮了。 听说不能换灯泡，这是直接报废了吗？ 今天打客服，说这款灯只保修一年，而且设计的问题不能维修，建议报废。说满一年坏是正常的。 以后飞利浦的东西还是不要买了。	1
有时能焖熟，有时不能，不如同事在台湾买的保湿性能好	2
商品很差，欺骗消费者的信任，还不让发评论！商家在临近过年期间，发售马上就到保质期的商品，还不允许消费者退换货！这简直是霸王条款！拿我们这些消费者当成年底清货的工具，用无良形容一点都不过分！试问，你们自己会买还有几个月就过期的橄榄油吗！己所不欲勿施于人你们懂吗！我发的评论已被你们拦截两次了，还要拦第三次是吗！你们敢不敢在发货通知里告知消费者限用日期！东西丝毫未动依然不允许退换！典型霸王条款！	1
纰漏很多，都是一些编辑错误。就比如买家写成了卖家。。。。	1
17年11月27日收到货，产品生产日期16年4月，18年4月就过期了。。。	2
亚马逊没诚信！！！！！！！！！！！！！！！！	1
深刻的剖析了互联网，云计算，大数据等大家都认为很熟悉的概念，但是角度犀利特别，并且深切的感受到博士对于民族技术的那份情怀！	2
非常好的书。尹建莉老师的书，每本都有买。	2
一般般吧，可能更适合有基础的同学看看，零基础的同学还是买那种有详解的比较好	2
非常好，书本包装纸质不错，没发现破损重复的地方。内容对于初学心理学的人来说不错。。。同时买了一本津巴多的普通心理学，相对而言，这本更为详实易懂。	2
质量很差，花几百元买个这样的包，真是后悔得要死。强烈建议大家不要上当！！！！	1
书装订粗糙，第23页掉下来，从没遇到过这样，看着看着，又掉下来，影响阅读心情！	1
刚用效果不太明显，包装上有磨损的印痕，给四星	2
对想了解价值投资的人是很好的入门读物，当然巴菲特之道更好！	2
说实话，因为迷恋台湾 所以无意中搜索到了这本书，吴念真的书，真的不错，写的都是很朴实又真切的内容	2
号码明显偏大，一直在美亚买裤子，这个32的裤子比其他34的腰都大，退货的费用贵的吓人，自己留着吧。	1
有些章节感想和评论较多、情感表达很饱满，有些章节罗列了一些翻译或者野史，整体看来还行。	2
书看了三章，的确不错，可就是没有习题答案，不会做时都不知道怎么办。。。崩溃。。。。。。。。。。	2
里面的套题居然有一样的 2014年的套题分123，结果里面有两套2的 3却没有了。我真的是醉了。	1
轻巧结实，容量也不小。轮子很顺畅，拉杆牢固。密码锁方便。附带的外壳保护袋很实用。	2
这个包装也太差了吧，很山寨的感觉，给人一种不可靠的感觉，假冒伪劣的产品？只用个保鲜袋包起来，失望啊，之前买的滴露都是有塑封的啊，塑封一下能值一毛钱？关键是两瓶都没拧紧瓶盖啊，都漏了一点点出来了，还是有点失望的，还搞什么订购省啊？果断取消订购省服务~~~气味方面还好，就是普通香型，用起来也算舒服，不过没有滴露薄荷那么舒服，差不多了，用完再考虑其他的了	1
买来护肤的，抹在头发上过几个小时再洗干净头发滋润。	2
挺实惠的，要是纸质可以更好一点就好了。还没看过书，不知道内容怎么样	2
裙子的材料不是纯棉类，不是我想要的效果！第一次在这里买衣服类，当是买个教训吧。。。	1
可以穿穿，但是不精致，洗过之后板板的！希望有更好的袜子出现！	1
人生路上第一次在亚马逊购物的订单。商品质量比国产的好，就是价格高了些。特价购入。买了2个。希望能用十年。哈哈	2
货物简单，制作一般，感觉不值这个价，看来美帝的东西不见得比国内的强，性价比一般。另外完全不可能达到商家宣传的“放大8倍”，充其量只能放大2倍多，绝对不会有3倍。	2
很不错的书，权威，内容丰富。就是没有塑封，有一点点沾了脏。整体满意。	2
其实这本书就是王健林过去的一些演讲，大部分在网上都可以看到，看视频比书上的精彩	2
在亚马逊购物快五年了，现在不敢买了，快递可恶，必须签字在付款，还坚决不让打开看，而且这次没有亚马逊的专用包装箱，只有商品原箱饱了层保鲜膜，我很担心，快递说你直接拒收就行，我无语了，只好拒收了……商家你们还买的了货吗？	1
比较满意，爸爸很喜欢，表带稍微有点low，而且晃动的厉害，准备带一带再去配一个表带	2
实物基本与描述相符，杯身的紫色不如照片漂亮。	2
试开机的时候还好运行正常，过了两周要拿出来做蛋糕，结果转了几下啪的一声冒烟烧坏了这个是怎么弄？要去哪维修？	2
量很大，大概有20几只，个头也蛮大的，但是虾身体里的沙和脏东西非常多，清洗比较麻烦 肉头有点松，总之非常一般，适合不怎么吃海鲜的，如果经常吃海鲜买这个会比较失望	2
商品外壳拆掉后有薄塑料纸包装，再无其他任何说明，产品上没有箭头标示，原装空调滤芯上有箭头。	2
质量真不咋地，纸张有粘在一起，印刷不清晰。但内容还不错，千万别说这书是正版。头一次在亚马逊买书，着实有些失望，还是去当当买吧！	2
左下角的方向键左键没几个月就双击了，海外购只能自认倒霉。	1
很好的印刷质量！商务印书馆的校对、印刷真的给力！！	2
本来以为这是一本写个人主义的书，到后来发现作者不仅把视野放在个人的生育问题上而是放眼全球和人类，出发点是好的，心有点大，感觉有点撑不起来。	2
说实话，尽管商家包装很小心，口红还是断了。。心碎，还好在网上搜了解决办法，颜色还是不错的	1
口红和管内都不对称，上唇有点味，明显的廉价货，后悔没仔细看是广州产，只有丢的份了。	1
质量还是很好的，小孩子用足够了，赤道那里设计的不错	2
大致了解发生什么事，深度不足，也没什么值得思考	1
东西也太旧了吧都发黄了胶也脏了感觉是好几年前的东西了	1
像我一般不出汗，早上涂的下午基本不怎么掉	2
真是一部简史啊，区区10万字、100多页敢卖20多，三联书店中华书局出的黄仁宇先生的中国大历史、万历十五年定价都不到20，幸亏是为凑单而买，不然亏死了。	1
2015年11月的产品，质保三年，现在都17年2月了，日期不新鲜。产地泰国，上海经销的，价格139，比某宝贵一点，相信是正品。质地很清爽，买来修复手术伤口的，希望有效果。	2
质量不太行用了一个多月，结果密封圈坏了，会漏水，膳魔师说中国没卖这款产品，没有配件换，请问公司如何提供售后服务呢？	1
理论性很强，我表示看完还要下载文献或结合其他书籍才能动。。。翻译作者有不同的观点或者是更新的内容，以备注的形式在书本下面标出，而不是死板翻译了事，与时俱进且严谨！	2
早就听说这本书了，终于在亚马逊找到了，非常好。	2
挺好的香薰灯，美观实用，加湿香薰都可以，还有彩灯，不错！	2
喜欢作者强调炒股要踏实去研究的思路，但整体看下来只有几点，受益不是太多吧，可能之前看过此类文章有关	2
每次都是两箱两箱地买，感觉还不错啊，宝宝试过晚上睡觉10小时没有换，也没有很湿的感觉。	2
不水平、四个轮子安装上去固定不了、自己可以脱落！	2
书挺满意的，内容也很丰富，美好，但是光盘碎掉了，没法听了	1
用了凌美的钢笔，觉得太粗，就决定再入一个百乐的对比一下。结果入了这个坑，可能是因为笔尖太细了，所以写字有点不连贯，也许M尖会好一点，最不能容忍的是，钢笔轻轻震动一下，旁边都会漏水，不知道是不是个体情况，再用一段时间，还是这样，真的要申请返修了，连淘宝上卖的元气小钢笔都比这只做的好了。	1
颜色很好看，比较耐脏（因为本人比较懒== 总之很不错的一双布鞋，性价比很高	2
因为要出行，跟卖家联系希望能尽快发货，否则可能会影响收货，结果第二天就送到了！这速度，赞一个！ 书还没有仔细翻，但是翻书的第一刻就看到了LP的明信片，不知道是不是书本身的标配，很喜欢，虽然书边有些折页，但也不太影响。希望这部传说中的旅游圣经对我的出行能够提供切实的帮助！	2
一直喜欢TCL这个牌子，用了感觉还是挺好的，音质各方面还是不错	2
书皮是脏的，光盘没声音，店家说可以换，但是嫌麻烦，就凑合吧。	2
看到评论有人说这本书只是概念，要素而已，没有教你怎么做。其实还真是这样。要想让一本书把用户体验的东西全交给你，这本书恐怕两三千页都写不完。 本书大致介绍了产品设计的几个阶段，以及每个阶段要做什么事情，至于要怎么去做这些事情你可能要去看别的书了。比如说作者提到了 信息架构，那么你可以根据信息架构这个点去看这方面的书，比如《Web信息架构》等等，作者没有必要，也不可能在这本书里把这些细节全部写出来。再比如《Web信息架构》里面提到了卡片分类这种方法，但是那么厚的书也没有对卡片分类进行详细说明，因此你可能还需要单独去看《卡片分类》这本书来补充这部分知识等等。 用户体验设计是一个体系，从产品战略到情感设计，这里面包含了需求分析，信息架构，交互设计，界面设计等等，而每一个要素都涉及多个的学科，计算机科学，人机交互，心理学，艺术，统计学等等，你可能一辈子都学不完。 本书只是告诉你用户体验会涉及哪些内容，至于这些内容，每个都可以独立成书。作者只是给你指出一条通往终点的道路，每条道路的分支你需要自己去探索。	2
这个应该是盗版，第一次在亚马逊买到质量这么烂的	1
申请退货了 很郁闷 很生气 网购这么多长时间最差的东西 实在气人的不行	1
卖家服务态度不错，第一次购买，出来质量问题，第二天立刻更换全新的。很好！	2
其中的《舒克和贝塔传》短斤缺两严重，十岁的孩子一个下午就看完了，开始我还不相信，后来自己翻了一下，果真是少了好几册的故事。	1
水彩画风，就大人的感觉看是画的很不错的，但是可能太过于写实了，小宝宝不是太喜欢	2
纸张太薄了，看的时候，可以看到下一张上面的字体！相当的透视啊.....，不知道正版的是不是都这样子	2
大学老师出的书 适合大人看 好处是内容应该比较正确严谨 缺点嘛 小孩子肯定不会有耐心看的	2
基本上废话比较多，情景更像是自己杜撰出来了，并没有什么实际的参考意义。至于其中所说的，看看就好。	1
买的当天看到不好的评价，就点了取消订单，谁知道还是给我发过来了，哎，感觉质量一般好像总是盖不紧。包装很简单，不知道是不是正品，因为现在很多人都说国外过来的也很多假货。	1
大刘的短篇我也蛮喜欢的，不过这本里的好多都让我有种……恩……哪里欠缺什么的感觉，也不如以前的读起来让人感触深刻了。比较喜欢的就是泡世界那篇的设定……其它倒是一般般了…书的质量没什么大问题	2
在亚马逊上货到付款是第二天到，但是网上付的三四天到。	2
唯一不满为什么是中通快递派送！之前只是国内仓是中通快递的，海外购一律是亚马逊自己物流配送！怎么现在连海外购都是中通了？！！！	2
触摸不灵敏，充一次电用不了太久，不是很方便	2
就是物流太慢。8天才到，幸亏冬天买的。这要是夏天买还不得臭了	2
去年12月出的书,居然还是2.7版,现在都出3.5正式版了,而且2.7很容易破解,,,,,	2
大众品牌，一直用。气味适宜，价格适中，效果不错，适合自己。	2
正能量和禅意两本图案我就不吐槽什么了，看着很像电脑拼凑的而不是手绘的！日历那本我是非常后悔买的，图案只有5种样式，52页一直在重复5张图！（这是重点）而且纸张太烂了，水溶基本上不能画，油性彩铅画的时候也不能太使劲儿！ 强烈建议购买要慎重！！！	1
独立女性，人生不易，还是向前，家庭，会是一部分，但不代表一定在某一阶段完成，之后停止成长。	2
虽然快递运送不能和国内某宝某东相比，但商品还是很完美的，颜色和图片一样，就是说明书是全英文，还好用过碧然德，就这么回事。	2
是不是原装说不准，做工并没有想象中的精致，总体感觉还好，若是增加一个电源开关按钮或支持无线开关就完美了！	2
经典商务机，看着就喜欢。特别是现在的按键做的很精致可人。经典就是好！	2
本来是想看看统计学，买彩票发家致富。看完发现统计学只能帮我放弃买彩票的冲动好好省钱。	2
关于书本身，它的包装没有那么华丽，却朴素的让人心动。而对于书的内容，读了之后有一种柳暗花明又一村的感觉……其实，每个人看待事物的角度总是有不同的。	2
有局部地方爆线了 自己缝了 不影响使用 大家相互体谅 也希望质量能更好	2
说好的四到五天现摘发货呢，下单之后第三天就到了，总共七个坏了三个，满满的焉不啦叽的干干的火龙果，感觉像是在仓库里放了好久快烂了去库存的，欺骗消费者	1
电子版无封面，无版权页。不知是否盗版。 如为正版，是否该重视电子版的质量。	2
对与我来说不错物流很快 ，170体重126穿起来不错，布料一般般，穿起来有点修身就是衣服长了一点不知道为什么会这样想不通，比淘宝便宜许多	2
书很好，可发货速度太慢，发货要将近一个星期。如果其他网站有货我建议还是别在这个网站买了。	1
在亚马逊这种歧视中国人的销售平台，我买了东西，我保证以后不来买了。在亚马逊这种歧视中国人的销售平台，我买了东西，我保证以后不来买了。	1
选择上有哗众取宠的嫌疑，故事性不强。不过民间故事嘛，也就这样。	2
书中根据实例提出问题并给与他们的一些方法和建议， 让家长能比较直接的知道怎么去做， 比较简单明了！	2
东西还没用，纸质不确定如何。但是配送服务极差，用的申通快递，东西无如何问询直接送到了一个快递代收点，快递没有任何电话或短信提示。东西没收到，却显示已经送达，还显示是本人签收。如果不是联系客服，永远都不知道东西送在哪了	1
这什么鬼？没写完吧，什么情况，比以前的结局还不如啊	1
感觉不错，有一种娓娓道来的感觉。不大喜欢一上来就摆理论的那种。 真希望买中文版能送英文版电子书，有些地方发现自己中文好差，居然看好几遍都看不懂，然后就想看看原文是什么样子的。 阅读两天后补充评论: 这翻译无语了，不知有没有做过校对。刚看到第18页。不通顺/读不懂也就算了，可以看原文嘛。但有些地方都翻成了相反的意思很难发现。比如第十八页的内核态翻译成了用户态。这种东西也拿来卖？！ 这里会随意附上一些翻译错误所在的图片(远远不能代表所有的问题)，带叉号的就是。	1
太棒了 北京上市卖1398 坑爹啊 本来就37的脚 买了37.5 其实37也能穿 如履平地！	2
这本书主要在讲什么是电吉他，真正的弹奏知识讲得很少，没有什么干货，很不值得大家购买，写书的作者很不负责任，完全是来骗钱的。	1
需要组装搭建的，和说明不符。。。不太方便	2
产品的做工还可以！就是快递的速度确实不敢恭维！广州地区，周日下单，周二才到！这一点和某东比起来，差的比较多！	2
味道怪怪的，和以前买的DHC感觉不太一样，不敢继续吃了	2
以后除了图书，不能在亚马逊买，否则开的发票就不知道给你什么名目，本来正常报销的，都不明不白了。	2
很长知识很实用的书今后还要同电脑报合订本一道买。	2
每部分讲解都配了很多习题，但其实习题里有很多都是超出其前面的讲解范围的，然后参考答案没有讲解	2
这本书很好，不针对这本书。亚马逊自营脊椎按摩器，订购五天还没有发货，关键是五天内三次邮件回复我9月1号发货，2号到达。我信了，结果2号告诉我六号才能到。我今天去给岳母送啊，关键是电话都打了，给她带个按摩枕。早通知我一天我也能在其他地方买到啊，亚马逊就是垃圾，说话不算数，维权，怎么弥补我五天的空等，怎么弥补我现实的无奈，起诉你们	1
书中只有2个demo源代码，第一章1-simple例子比较完整，讲得挺好的，后面的所有章节都是一个例子，完全没有循序渐进的过渡，完全不适合初学者的。	1
译者辛苦。能够保证大部分都讲的很清楚，这样已属不易。	2
讲解专业，我把十套做穿了，后面还有小作文模版，极其赞	2
帮别人写作业的时候看到的这本书，有深度，告诉你什么才是生活中最重要的东西。	2
标题也不写是电影版连环画，太坑人了。必须退货。	1
向志愿军的烈士们致敬，读了以后，感概颇多。	2
五分是内容，一分给眼神不好的商家和混饭吃的快递。	2
外面一个纸箱包着，还有防护垫，外观完整，也没看到什么不妥的地方，孩子刚学，买个初级的，给老师调音，说琴很好。	2
方便好用的水，只是我不是用来卸妆的，是用来补水的，还有很多的试用装，用着都很不错。	2
女主喜欢哥哥与弟弟是好友，谈着恋爱突然要分手，原来弟弟也喜欢女主，最后还是选择与哥哥在一起，浪费时间	1
跟同事二十块的耳机对比了一下，竟然还不如20块耳机的音质，我都怀疑这是不是假货，不推荐买	1
适合新人和进阶管理者，也适合不太懂运营的高层管理者	2
看了很久之后才来评价，其中的投资大师从来没有觉得自己就是投资超人，反而让人看完之后心情复杂，给我的投资思想有很大的震动和影响	2
记单词的方法有些无法理解，没有帮助；不过例句及近义词归类延伸不错。	2
十几年前的连岳，到现在的连叔，哈哈哈，整本书看的畅快淋漓，一口气读完，有理又不失幽默，妙！期待后续	2
不错，儿子老公都很喜欢，喜欢薄袜的就不要选择了	2
这衣服很便宜，但质量也很随意，像退又把包装拆了，这让我想起拼多多，难道亚马逊中国和拼多多是一个人代理的？没法穿	1
很精彩 引人入胜 细节描写带你穿越回1943	2
锁是坏的，怎么样都锁不了，想怎么解锁都行，品质一般	1
发质硬，基本没有用，吹干又很费劲，不如大吹风机，造型还是上卷发棒吧。	1
纸张特别薄，盗版书，这页就能看到反页的字迹，阅读起来不爽。。	1
手表做工精细，细节做的都很好，质量超出了价格，包装精美，送礼佳品	2
换电池漏水报废了，保修也没有……说明书并没有防水测试要求，防水设计弱了点。	1
说实话现代短篇小说对我的审美总是有冲击，故事总是停留在不该停下来的地方，那种叙事风格总是会让你感到，刚出锅的热腾腾的包子就这么被锅盖捂着变凉了。等到过了很久你再揭开锅盖，发现里面的包子已经完全湿透了不能吃了。 这本短篇集也有相当多的篇数给了我这种感觉，但是其中《我们飞》这个同名的短篇，很可爱，它是唯一一个结局让我不感到憋屈的故事。	2
书很好，但是亚马逊送过来的书不是太新，太令人生气！	2
刚买回来装好电池，一操作，却只在原地打转，发现只有一组螺旋桨在转。按理说，要退货了。但为了给儿子展示一下爸爸的风采，毅然把飞机拆开了，发现只是线断了，接好后，终于可以升空了。操作还是很简单的，只是生疏的话不建议在家里试飞。到外面飞，发现了问题，机体太轻了，稍微大些的风就会把它吹走，不按常规路线行进了，自然也很难平稳落地，重重的摔了很多次，倒也抗摔，只是底线的支架摔断了，不影响飞行。还有个大概是普遍存在的问题，就是电池了，充一次电只能飞十几分钟。玩了几次，儿子也就冷淡下来了。	2
松下洗衣机值得信赖，价格实惠，使用方便，3为一体不错！！！	2
精装本，纸质、印刷都很棒，特别是插图，是小时候看的小人书和动画片的原画，还有作者的照片和介绍，非常值得购买	2
本以为是一本讲严谨地讲方法论的书，结果发现是一本翻译拙劣的技巧罗列的书。不是麦肯锡范的文笔，问题或许出在翻译，读起来很煎熬。	1
用了小强的确没了，比前面买过的安速的什么好用些。	2
防伪码都抠不开，呵呵，打电话客服就说商品绝对没问题，没问题为毛防伪码抠不开？护肤品不给退换！第一次在这里买护肤品也是最后一次！另外一盒面膜用了一贴脸就过敏了！	1
大家注意比水杯是820ml的，较大，并且是保冷的。	2
因为商品比预定时间早到，本人不在家，后面圆通就找各种理由不送了，还撒谎说是关机打不通。本想不打算要的，想想算了， 以后少在亚马逊上购买第三方送货的大件商品吧，这是算是个教训。后面自己找个小拖车把柜子拖回来了，走了一公里路，晕。过了两天，在苏宁易购上看到白色款全网最低价，就购买了，第二天就到货了，还送到了小区楼下，服务给力。亚马逊没有自营的大件商品由第三方派送真是恼火。柜子没问题，只要价格给力，大家都可以考虑购买。	2
书的印刷很清晰，感觉应该是正版，但纸的质量不是很好，颜色发暗而且感觉很薄。	1
公式和字母长得太“胖”了。 一开始的微分几何有点难，得找时间补一补、、	2
手机还剩40%电量，插上这个充电宝，居然越充越少，两个输出口都一样慢，只能单纯当电筒用了，两星给亚马逊，商品一星也不想给	1
重量没得说，就是还没有使用，看了别人的评价应该很好。	2
好处是裤长合适，同样腰围，一般我都要做裤边。不足处裤腿较宽大，	2
股票魔法师是假的书、空白好多页从88页一直至105页、亚马逊能补回来吗	1
一周就到，物流很快，平时穿38.5码这款买了美码8，就是尺码偏大了一码，买的时候最小码也只有8，冬天穿厚袜子应该会好些，前面的亮片穿久了会有折痕，不知道会不会掉漆，总的来说还可以，比淘宝价格便宜。500不到入手	2
隐隐窥见到自己的童年，恍若隔世般飘飘渺渺，可是终究不能明白作者想要表达些什么，更像是作者一种自我安慰。	2
非常好的作品，值得购买。印刷很好，内容很好，国画的好教材。	2
对音质有点失望，除了轰头的重低音之外没有任何亮点，但是重低音也就剩下轰头了，对我来说不值这个价钱	1
袖子太长了 偏小，，，，，，，，，，，，， ，	2
样式很好看，但是才穿一会儿就起球了...那么，问题来了，再好看又怎样？起球了……	1
这哪是围巾？就是一张床单！做工又糙，颜色与图片差异很大！	1
本书适合威士忌的入门者，对于寻求更专业知识的读者本书比较泛	2
用过好久才来评价，以前刚开始用亚马逊不久，还没有学会在何处评论。推荐给大家，超值的购物体验	2
有点效果，但是总体来说有点失望。因为去年买过个同品牌的驱蚊手表，又小巧，那个真的没蚊子。反观这个那么大个，虽然蚊子确实少了点，但是确实还是有蚊子的，而且感觉这个药效蚊子适应很快，就一开始没蚊子，后面蚊子就越来越多，开跟没开似的	2
这个很棒的，下单后很担心像其他人评论的有破损，但是很好的	2
内容很详细，配有光盘，光盘的内容也很详细，如果再在光盘里有CAD软件就完美了	2
买的霜绿色，很可爱！感觉很结实，比mac 11寸要小一点点，平时出门也够用了！很好！	2
这本书更多的是作者本人的育儿经历体会。虽然是儿科医生，但是一些育儿观点还是不够与时俱进。 并不适合做一本育儿指导书。 不值得买。	1
包包大小正好，款式比较喜欢，缺点就是袋子少，背带有好多线头	2
并没有朴树的书签，密封打开翻了几下都没有😪😪😪😪	1
买的小号，比想象的要小，还以为老外很大，不过能穿不影响	2
买了后就闲置了，也不知道好不好，看样子应该还行吧，没有勺子很不方便。	2
很实惠的套装，买了六盒，57元，每盒不到十元	2
价格与大小型超市比都没优势，都是一样的！	2
U盘很小巧、时尚，但是由于太小，容易丢。	2
实际使用了一段时间，质量超好，性价比高上天，比原装的还耐用，各种满意！！	2
照片不怎么清晰，东西还可以，雕刻的精细，价格也比较合理。还是喜欢	2
一直在亚马逊购买，但这次特别不满意，书内容挺不错的，但质量很有问题，书右下角缺了一大块，像被老鼠啃了一样，希望在发货之前提前看看书的完整度。	1
说好的内存是4GB，真实是2GB。对于这个价格手机还是可以的。	2
应该是正品，握在手中挺有份量的。灯光也很漂亮	2
差评！！！奶嘴的小孔漏水！！！！！假货！！！孩子王买的就不会漏！！	1
台湾版的 最初以为是美版的了 不过还是不错的	2
之前给妈妈买的6.5码的，她说穿着紧，就是鞋口的地方太紧，于是我买了7码加宽，结果她说太大了，身边39鞋子的阿姨穿着也大。。。只是大了半码区别怎么这样大，另外，妈妈的脚是37.5或者37码的。。。。	1
包装被压了....书壳好像跟图片不一样呢	2
具有一定基础的同学才能参考本书介绍的方法。	2
在新世纪书店配送的，本来发货就慢，送快递的直接不通知你来拿货就放在门卫处走了，如果不见了书店也不负责，垃圾书店，书也有盗印的感觉，有些地方不清楚	1
简单的拆了玩一下，感觉还是挺好玩的。不过比较适合5-6岁小朋友玩，再大一点也会觉得不太好玩了	2
装了第一个，防臭口开了就合不住，拆了又装一个，还是那样，不值，也没感觉好在哪里	1
4.5星的油，0星的流氓物流。天气良好说天气原因延迟，第二天又说我这个市中心地标超出配送范围，然后又说是我要求延误……无语。 亚马逊迟早给这个如风达玩死了！ 不过亚马逊也开始流氓了，物流官网的数据还在，显示各种原因，但亚马逊上就人为消除了。客服邮件也不回了。	1
还可以，手感一般，质量一般，怎么说呢，过得去吧。	2
图完全无法对照得清，眼睛之类的没有详细解说特点，只看图，图画得够抽象，实在没办法学	2
一直未收到货。查询订单，竟显示已退货。经投诉，客服解释包裹丢失，可以原价重拍。我想问亚马逊：谁擅自提交的退货申请，为何不进行补发货。你们有诚信吗，客户账户还能安全吗！	1
我需要售后服务，无论怎么对，这个表都是快一个小时，真是的，无语O__O"…	1
用了半年多了。挺好的，同价位比三星的要好！支持国货！	2
收到这本书居然是没有塑封的，而且只有书没有卷卷带。一看就是有些无良买家买了后贪污了带子，然后把书退货了！怎么会有这么爱贪小便宜的人？带子又能值多少钱？？真的对前面退货买家很生气！另外，亚马逊收退货检查不严格也有责任。不过好在最终给我换了一本带塑封有卷卷带的书！	2
这就是亚马逊，呵呵，滚蛋吧，2014年5月购买的爱惠浦净水器，12月份出现滤芯漏水，售后居然说滤芯不在保修范围，但是网站上根本没有说明，这就是亚马逊，呵呵，滚蛋吧	1
东西是别人退过的，上边标签还在呢，13年5月退的。。这都没啥，可是裙子太皱了，太长了，没图片那么有型，不好穿搭。难怪这么便宜，懒得退了。	1
这个巧克力完全是假的，与国外买的完全不是一个味，吃了一口以后直接扔垃圾桶里了，心痛邮费	1
本想买来运动用的，广告说可以吸水三倍。但是用起来不吸水，快干是没问题，一下就干了。	1
全书认真看完，收获很大，对于教育自己的孩子增添了很多信心。	2
鞋子连高仿都不如，左右根本不对称！穿起来卡脚！按了换货单，自己居然会取消！亚马逊连淘宝都不如！300多就算买个教训！	1
书的内容不错，就是在买了几本书分几个地方发货。	2
整套12本都买了，书的质量还不错，CD能放，就是读故事的声音远大于音乐声 朗诵的也还算不错吧 想起小时候听的董浩叔叔讲故事。音乐声是根据故事情节设计的一个背景音乐，时有时无。打折的还算划算，没打折的就有些贵了。	2
这款码太大了，平常穿这家的衣服s码很合适，这款大了很多！	1
书是好书，但是预订三十九块多，发售十几块，过分了吧，老铁	2
质量很差！假货肯定的，还不让退！太可恶💢Amazon怎么能有这样的卖家售卖伪劣产品！！！	1
kindle新约版本无法像旧约版那样双击后放大到四格一页，希望可以改进。	2
华为手机还可以，这手机就是耗电大了点，其他一切正常	2
很好的洗发水，味道纯正，泡沫多，价格不算贵。	2
定制机，太多预装自动启动软件，卸载不了，又ROOT不了。	2
盒子还是挺喜欢的，就是眼镜有刮痕，不像全新的。因为是镜面反光，所以拍不出照片。还有就是，明明就是跟我护肤品一起发的。为什么还要收五元邮费。就一个包裹。	2
内容好，但是这书也不是全新的吧，没有保护膜，整本书也就七八成新。感觉封面很脏！！！！真像旧货市场淘来的！！！要不是急用，必退回	1
鞋底薄，脚背低，脚比较胖脚背高的慎选。样子挺好看的。但是不透气！脚趾部分完全不透气，很闷	2
这次购物经历真的很失败，买了两次都有瑕疵，第二次实在不想再退了，就穿了。结果穿了两天就脚疼，我把鞋修的地方都修了，可是还是硌脚。白搭了500。	1
海外购价格优势真的很明显，不过感觉CK的裤子现在也就剩牌子了，舒适度和版型，很多国内的网络牌子比他强	2
故事性还好，可惜对国内官场的了解也就故事会水平，偏见太浓	2
帽子戴着挺帅，同事们都说年轻了，主要是遮阳也好。	2
不错，大点的孩子更实用吧，我家一年级用的少	2
看那么多好评才买的，现在已经退货了，面里都是黑色的粉末你们敢吃吗？塑料味非常浓厚	2
穿了白色袜子，晚上发现全被染了颜色，鞋子质量有问题	1
刚才写了很多，拍张照片就没了。感觉和几十块的没差，差点有一边没声音。怀疑是不是正品。zz	1
印刷精美，包装结实，配送及时，值得推荐。	2
染色轻微变色 怎么讲 就是给了我2015年生产的 (无奈脸)没有保修卡这是重点 欺负索粉不知道发票在哪吗	2
拿到快递之后,看到是单片单独包装,拆开后,完全没有味道. 鼻梁处的密封性比较好，调整好位置之后，基本上呼出的气不会对眼镜造成迷雾。很适合带眼镜的人选用。 最重要的一点是，耳带式的口罩,长时间佩戴，耳朵不会有疼或累的不适感。比较适合小脸人士使用。 价格也非常划算，3块多/片，基本上算是带呼吸阀的口罩里边性价比最高的了。	2
孩子5岁拼起来有难度，适合上小学孩子玩，有点贵，实物好小	2
书不错，就是邮递时书角破损，请卖家包装好.。	2
书的封面和前十几页有明显折痕，纸张也发黄粗糙，并且打开有很重的味道，文字在用手指抹过后墨会散开，插图的部分甚至有断墨现象，后封面也有一点被撕开的痕迹	1
差评，买了两本字典，等了十五天，结果发来一本，这本缩印字小的都看不到，全是黑色的，还不如牛津的，要不是马上考试肯定退了。另外一本给我发邮件说还要半个月才发货，过几天考试要用的，真的气死人了，亚马逊现在也学会欺骗买家了	1
可以作为入门，但看完之后，处理复杂的任务还是要自己摸索	2
那么多书，就用一个塑料袋子随便一装就发货了，也不管破损褶皱，太差劲了。	1
不要链子最好了，不然都把卡套压坏了！！！	2
这个带上感觉太棒了 就会产生意向不到的效果 几乎是零距离接触 超给力了！	2
买了0.7红环的铅笔芯配同样在亚马逊购买的0.7红环的自动铅笔，铅笔芯明显大于自动铅笔内径，根本穿不过笔头！！！不知道是笔芯过大配不上自动铅笔，还是铅笔过小配不上笔芯！！！这个时代出现这样的误差，实在让人汗颜！！！！	1
首先，无异味，其次很贴合，三是手感好，要是有其他颜色就好啦。	2
放办公室不占地方，很容易操作，不用每天清洗，已经成功安利给朋友。	2
里面好几页都是破损的，很影响阅读心情。懒得退了，能否补偿20元购书券	1
记得大学毕业那年看的电影，感动得不行，刚好那时复习到毛姆，更喜欢这部电影。把这本书加进购物车很久了，现在终于凑够了包邮的书。可是，难道是希望越大失望就越大吗？为什么拿到这本书看到里面感觉是盗版？在亚马逊上买了很多原版书了，印刷很不错，只有这一本！！感觉印得不对劲，说不出来的那种感觉，印得有点粗糙。算了，内容第一	1
做工是比国内的好很多，也没有异味，但价格摆在那里，性价比很低。儿子五岁，一口气把两个都拼完了，然后呢，没有然后	1
文章的内容编排蛮好的，每一章都是先基础知识，后用面试题目讲解（阐述）基础知识，然后提供工具箱作为延伸阅读材料（提供名称或者地址然后读者去找）。文字表达比较清晰，能把每一项技术最关键的点给说出来，虽然题目量并不大，但是算是比较有用的。但是字体实在是太大了，小16开本，一页就20行字，可以脑补一下到底字有多大，行间距有多大。所以整个信息量不大。可以作为一个面试的纲领，但是每一个知识点都需要补充相关的其他书籍，比如《编程之美》这种书。	2
跟预期的差了很多 没有想象中的那么精致 没有达到预想的效果 做工不是很好 很一般 凑合用	1
其他都符合预期，但是鞋子里面有股刺鼻味道	2
此书大部分内容啰嗦不堪，逻辑不严谨，案例极度夸张，全书概括起来一句话，坚持正能量。	1
鞋码偏大。穿着舒适，就是价格波动太大，还没有保价，如果是海外购退换确实麻烦	2
这条裤子适合夏季初秋穿着。面料还可以，版型还不错。我177/77，穿Ｍ号腰围正好，稍微有一丢丢长。但是这条锥形裤，小腿稍微有点绷，正好起皱，挂在小腿部，就不见的长了。照了下镜子，还不错👍，蛮有型的。	2
补充装不是图片上的瓶装，是袋装的，其实也无所谓。	2
设计合理，可水洗反复粘不错，贴上去也比较好看	2
收到的膜上面有三个大坑，但是怕麻烦就没有再换，真是太垃圾了	1
功能的确如描述的一样，但是觉得做工一般，不过也算便宜实用。	2
我平时穿39号的鞋，这次买的38.5的还大一个手指，但估计38的就要顶脚了。鞋子没有吊牌什么的，不清楚是不是正品，鞋底略硬。	1
第一次发来被人打开过，感觉超级不爽，换货的时候快递态度超级不好，总之亚马逊还有很多要改进的啊。	1
好几处是两页纸还没裁开的，怀疑是不是正版图书。	2
送货速度快，功率大吸力大，噪音更大，不静音，但是吸尘效果挺猛，就看你能不能接受噪音啦。	1
电子书居然还有按章节卖的，这只买了第一章节的内容。真是醉了	1
但要说习酒特别好那肯定是假话。只能说酱香型的酒这个样子已经很好啦。感觉比郎酒什么的要强一些。	2
狗屁，6月13号申请退货到今天没有收到任何消息，要求亚马逊索赔！	1
厂家的售后服务很及时 态度也很好 对产品的使用作了及时的协调和处理	2
什么玩意拿回来一个轮轴是残次品。马上联系退货，而且都这个年代了亚马逊居然没有在线客服。这应该是我的最后一次亚马逊购物了。	1
很满意，店家包装结实，灯很漂亮，价格实惠，值得推荐。	2
为什么没有确认收货?我还没收到就显示已送达，到现在还没收到。快递态度差评。	1
造型什么的都不错，就是风扇的功率不行啊，一开魔兽，鲁大师嗷嗷叫	1
至少可以引发一些思考，尤其是最后的总结，去自我中心的领导方式	2
擦了之后脸过敏，红肿掉皮。擦在脸上像涂了一层粉，很白，但也容易掉粉，不是很遮瑕。	1
切面很好，比较闪。物流一般，本来算好时间到的，电话问了也没消息，幸好赶在我旅游出门前送到，有惊无险。	2
买到时一拉拉链就断了 不影响正常使用 但不方便	2
什么意思我看不懂！钱付了，银行也有扣款通知，怎么亚马逊的邮件提示是卖家尚未确认此订单的发货，您所使用的信用卡支付没有进行扣款……几个意思？？	1
四星是因为购物体验太差，介绍太少，我的订单那么常用却隐藏那么深，什么MB心愿单，是什么东西啊，能干什么啊，老在眼前晃来晃去的	2
本书学术味太浓，专业术语一堆，看得很累。 核心思想就一句话：未来的银行是实时、智能的银行。	2
书很快收到了，但是上卷缺第31页至第63页，而目录至30页重复，怎么搞的？	2
等的时间很久，因为另外一本书的原因，可以理解。拿到的时候其实有点小失望，因为封面是软的，不过读书的时候才发现挺方便的，软的容易阅读，硬皮的话都不方便阅读了，三本书很轻，印刷也很清楚。但是后来又发现，读到中间的时候，合上书会发现中间那一部分突出来，小问题啦，最大的问题就是到现在都不知道这书是不是正版。	2
很小巧，对ipad稍为小一点．包裹跟踪表示已经送到，事实上没有送来．电话催了好几天，才在夜间入睡之后送来．	2
我也有几本结绳书籍，但这个应用看起来更直观。期待增加更多的内容。	2
很可爱的玩具，做工细致，很有趣，宝宝玩得很开心	2
老品牌，小巧。但风力很够，恒温不伤头发。 但用了1年，带着它去了一次厦门后，回来就烧了。 但价格不贵，也无所谓了	2
光盘里面什么都没有，找了半天找不到客服！	2
不错 很好玩 就是太费电了吧 三节2500毫安的充电电池 居然只能玩三天。。。。。	1
亚马逊自己编写的书，全书找了很多人说kindle阅读器好，就算是好也得别人说吧，自己出书说好有意思吗？真是吹嘘无下限，下载看浪费时间。	1
我一起买的牛奶都到了三天了 这瑞士卷还没来 显示已经被签收了 我在哈尔滨 寄到柳州是什么情况	1
保护套的精度很到位，做工精致，和air2很搭，毕竟是Rock，一直很信任的品牌	2
音质提升明显：买了新功放和cd机，原计划换掉旧音箱，换上这个线一听，决定不换了。	2
虽然有些波折，不过最终买到了满意的鞋子。号大，买小两号的！	2
前后矛盾、没有物理基础知识、没有社会科学观、浓厚的乡土气息扑面而来...人绝不能被这种三流垃圾意淫小说束缚我们的想象力。非常悔恨贪便宜买了这样的读物……	1
看了大家的评论买的，的确性价比很高，mp3音质可以，儿歌很上口，书的内容排版有用心，值得买	2
理论性太强，不太实用，一般人看不了这么深入	1
本人混油皮，完全没有让痘痘消下去，还长了很多闭口，水杨酸是这个功效？	1
码子不正，比平时码小整整一号，，，，平时都是M码，这次的M码小一圈。	1
一吃就吐一吃就吐一吃就吐，我真要疯了，家里吐得到处都是，吐出来的猫粮都是没消化的 一团，和别的猫粮混着吃也不行，各种吐，还特别爱吃这款猫粮，我也是无奈了。吐到惨不忍睹只能不再给它喂这款猫粮了。	1
纳粹的三观完全接受不了，可读性也不强，不推荐，浪费钱	2
物流很快，包装有点简陋，书很轻，纸质还可以	2
第一个寄过来就不能用，退货后新的灯罩有个凹坑，夹子是塑料的很不结实的赶脚，看见很多人说灯不亮看来是通病，原本想买宜家的工作灯可是本地没有店铺就买了这货，这质量我也是迷醉。。。	1
打开按扣不到一个月直接断掉了。这是亚马逊海外购最次的产品了。完全不能用。	1
买得早，装修还没完，还没用，所以不评价清洗功能。但一大教训是它和马桶的匹配性。这款商品似乎你不选，就默认是卖短款给你，但短款是盖不住多数马桶的最前端的。当然也能用，就是不好看。另外友情提醒大家，马桶盖和马桶要不是一个品牌的极为麻烦，各家的安装要求有细微差别，客服又都不知道别家的安装要求，网上卖马桶的又大多是代理商，更是连自己的商品的细节尺寸都一问三不知，要她量也是不可能的，我是不得不又去马桶的实体店跑一趟，亲自量了才 知道。	2
发错货 买的死海泥 发的去眼纹、唇纹 醉了	1
书还可以，就是光碟为什么看不出来。。。有时候看到的就是网页	2
深深地觉得，要买辅导资料还是买那种比较有名的系列的	1
泡沫拉丝很喜欢。下次准备买玫瑰的，都试一下。夏季薄荷应该是合适的。	2
价格是超市的三分之一,这种商品临保也无妨.	2
说的都是些飘的东西，有用的东西太少。总体的感觉就是，书不是谁都能出的。	1
差评，太长了，是1.5张人民币的长度，高不成低不就，	1
为了写作才买的，一般般吧，说理比较多不是特别实用。	2
纸张太差，背面的字都透过纸张能看到，很影响阅读心情。而且这套书是送人的，这样的质量实在是不敢恭维，难以出手	1
其实只需要一半页数，那些细节图真的没用，价格太贵了，这一系列的其他本都不会再买。	1
看评论说鞋号偏大，平时穿美码6.5,所以买了6号，收到以后一看惊呆了，因为这鞋起码有8号大，有图为证 黑色靴子是同品牌6.5号，实在无语了，6号居然比同品牌的6.5号大这么多，我想中国的女同胞除了某些运动员外，应该没有人有这么大脚吧，已经提交退货申请10天了，没有人上门取货。	1
宝贝两岁了，绘本里头宝贝最爱的一套，每天晚上都要看，现在经常会说凯蒂是怎么样的，很多问题我们会通过绘本来告诉她该怎么做，比如她不喜欢坐安全座椅，我们会说，你看凯蒂都坐哟，然后她自己也会指着图案反复的说，坐椅子的时候就乖多了。	2
不知道是快递的问题还是书本身就有问题 对于书的简直不知道怎么说了 拿回来看就像是旧的 还有点脏	1
差评，到货1个星期了，联系客服后一直没有人来安装空调，不给力！	2
看了商品介绍，于是买了XL，即使是175/75的男人穿都绰绰有余，别问我'怎么知道的！只能当睡裙了	2
换了一瓶，封口盖也是打开过，不知有没有影响油品了，将就先用用	2
春节前定的货，我的手表刚刚收到，再没收到时你们就降价了，在路途中你们就降价了，为什么还收我降价前的货款，太 不厚道了！	2
袜子质量感觉很不错，而且包装很好，推荐~	2
10.11号下的单，11月18收到的，真给力啊	1
感觉像假货，和专柜买的差很多，味道也很奇怪，建议不要买！	1
书的味道，特别地，让人难受，好刺鼻啊。昨晚我还特地嗅了嗅我其他的书，好嘛，为什么只有我在亚马逊上买的书，闻起来让人特别不舒服。昨天翻了一页《理想国》，今天恍惚了一早上。	2
原来是在手机上看的，买了kindle后就搜了下，还真有，于是就下了，排版不错，书挺有趣，故事都很短，特别适合休闲，相对来说聊斋就比较长了，所以耐性差或古文理解力差的可以看这个	2
平时玩手柄游戏少,这价格对我来说已经是很不错的游戏手柄了,体验也不错,手感可以.	2
灯很好看，就是配套的灯泡，有点暗，总之这个灯装饰大于实用。	2
请问录音带/光碟为什么没有附带，如果在网站上下载音频，怎么下载呢	2
字体有问题，只能是黑体，不能切换字体，望解决	2
美中不足是用了后面的模板做了短裤，不是很合体，后片的角度需要调整	2
穿着不舒服，鞋内部的后跟有点低，只能平时穿。	1
还行吧！就是有点重，不过对于这个价格能买到这种鞋已经不错了！	1
少了个垫圈，后来安装师傅用原来的换上了，希望下次发货检查下吧	2
静静的，等风来，只想踏踏实实的走好人生的每一步。🙏🏻	2
口琴很漂亮，价格实惠，包装精美，就是和嘴唇接触的铜片打磨有点不是很光滑，其他不错	2
有一定英文水平的看原著吧！ 欧美的经典教材不是吹的。 这种翻译也敢拿出来出版，我是译者我早跳楼了。	2
当时买来，似乎做了许久。对于一个磨磨蹭蹭的孩子来说，是写不完的了（应当是没写完）。不过当时好像还蛮喜欢这本的。不过，二年级的孩子又懂什么呢……	2
没感受到无硅油的好处，也许是噱头？？反正头皮屑没有减少	1
这么大的化纤味道，跟某宝的品质一样，亚马逊真的对不起客户的信任，太失望了。	1
一直都是亚马逊的铁粉！但这是第二次不愉快的购物，也是最不爽的一次！再次伤心！ 刚拿到鞋子，穿上非常硬非常硬。而且不是鞋底硬，是鞋面！亲们，布质的鞋面，居然比皮质的鞋面还硬。 鞋子里面缝合极不平整，简直比路边摊的几十块的杂牌鞋还难穿！ 当时想想要不算了，认倒霉。可是就算放松了鞋带，还是超不爽。忍无可忍，申请了退货。 虽然客服说应该可以退货（电话中说的，毕竟我穿了半天，不知道最后是什么结果，哎），可还是要告诉大家， 就在我再次确认鞋子的情况时，发现居然左脚鞋口处裂开一个口子！ 太不能忍受了！ 如果说穿着不舒服，或许是运气不好买到次品，但是，才半天时间，仅仅是走路，就能坏掉！不得不坚信是次品！ 亚马逊尚且如此，更何况这个东那个宝的！ 还是花多点钱，去旗舰实体店买吧！ 再来追加！回来去实体旗舰店买了另外的款式，尽管款式不同，但更加验证了我在亚马逊的这次买的百分之百是假货！ 希望亚马逊能给一个解释。尽管你们很快为我办理了退货，这点还是值得肯定的。但是，卖假货确实让人很气愤！	1
给婆婆买了，她非常满意，还是有效果，已经在购第二盒了。	2
不喜欢主人公以及他的价值观 但叙事非常好	2
国产妙多乐真的是做砸了，猫除非饿急了才吃两口，这不是亚马逊的问题，以后还是买皇家吧	1
为了凑单买的 头大也不勒…弹性蛮好的，可惜我脸大…	2
橡皮塞经常掉，伤不起。没什么特殊的体验，很一般。	2
此款产品的注水柱 扣不严，是这样的设计还是个别小瑕疵	1
印刷精美，纸张厚实。只是包装一般，到手后书脊下方有轻微损伤。	2
第一次这么认真的看意林，很喜欢里面的内容，赞!	2
买来基本没用过，才发现有一个插口是坏的，跟本没电。	1
还有成人版吗？ 不得不说被这故事感动，但是结局太唏嘘	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
宝贝很实用，第三次买了，比外面卖的要好，还便宜	2
书是好书，但是商家寄过来的书像是二手书，先不说没有外层保护膜，快递的包装是没问题的，也不会造成图片的刮痕，所以就是出货商家的问题了，那些刮痕肯定不是快递途中能弄到的，快递盒子上也没相对应的刮痕，这应该是二手书收回来再卖？不然怎么这么多刮痕？	1
这款手机电池不耐用，还有就是充电时会发很烫，机身内存也比效小，不会。不过亚马逊的快递很给力二十四小时就收到货了。	2
不冰凉但舒适万用推荐.买了好几条了，真的很实用。穿上它，外面再套短裙，裙子就不会溜了。	2
较Wireshark网络分析就这么简单差很多，可能是翻译的问题。不过外国人的书思路讲的不错	1
看起来很多配方，实际上能用的不多，调出来的味道也很一般。	1
保温效果是可以的。。。 不过，盖子的地方感觉盖不严实；表面很多印迹； 性价比低！	1
你好，你们给我少发了一本，请尽快联系我！	1
还没用发货速度很快，就是三瓶有一瓶洒出来了	2
这个面膜味道这么大，又不是独立包装，假的还是真的，谁来回答下？	1
太小了吧，太坑人了，还没有手指头大，还这么贵，估计5快的东西	1
以为是稻盛和夫的《活法》，结果发现不是，有种上当受骗的感觉！	1
味道特别大，不建议购买，属于网上的破玩意	1
喜欢康宁的玻璃碗，耐摔更耐高温，微波炉加热时受热均匀迅速，这款六个碗，18盎司可以做炒菜碗和麦片碗，共计120多元更是价格实惠，充分体现亚马逊购物的价格优势。	2
挺好的调制乳粉，里面的小包装吃起来非常方便，比牛奶更香	2
裙子不错，卖家推荐的码数很合身。顺丰很快，一天就到，还送货上门，很赞。	2
据朋友说包装简陋没有盒子只有袋子，无色差，比图片看着大太多，所以一定要看好尺寸，适合旅行的时候带，很能装，口袋很多都在外面，里面空荡荡特别能装，但是，太沉了，我是女生拎着很吃力，有一处皱痕，因为是硬皮质所以无法消除。如果在柜台看见我是不会买的。也就值这个价，多了不值。	2
大小刚好，线头收口处做工稍显粗糙，185，86kg，肩宽48。冬天估计够呛。	2
别买kindle图书，里面全部乱掉了，看得一头雾水，又省略号又乱的，根本不能看浪费钱！！！投诉！！能不能退货！！！	1
家庭办公很不错啊，打印速度快，清晰，接上网线就可以用。	2
大本 印刷好 里面的花也很好看 艺术方面国外的书内容真的精致一些	2
匆匆的看了一遍,感觉这本书不好。（也许是我的问题）。	1
厚实，不油腻，适合冬天，补水效果非常好，除了补水没看到其他效果，	2
穿上正合适，弹性也不错，修身，塑形，嘿嘿，赞一个！	2
对安全不了解的人，可以买来科普一下。专业人员就算了。 懒得退货了。	1
对一个装修小白来说这本书已经满足了大部分需要！	2
行文逻辑差 男女主角奇奇怪怪地就在一起了 很多东西都没有交代清楚 而且全书文字充斥着口音 看下去很不舒服	1
买了送人的，包装精美，朋友很喜欢，自己一直用这个牌子的润唇膏，很喜欢	2
怀疑不是正品，收到的时候连个盒子都没有，赤裸裸一个袋子快递过来的，而且接口处很宽，跟代购的有区别，盖子瓶身有刮花，退货十分非常麻烦！只能买个教训	1
照片为证，书的纸张很薄，能透过纸张看到背面内容。如果有水性笔标记重点，会因为渗透导致两面都看见，分不清是哪一面标记的。对这本书非常失望。	1
我在亚马逊购买产品，因厂家配送问题，一直也说不清包装中的货物，故而不得已退货。商品退货前前后后也拖了近一个月。因当时卖家说他们在南京没有配送点，让我安排快递给他们发回去，然后把邮费还我。现在卖家早已收到货物，但是邮费200元至今没有返还给我，至今已经三个多月。当时我是专门和卖家电话联系好的，还有QQ聊天记录为证，邮费金额也得到对方确认的。这厂家迟迟不再联系。 春节前多次联系，但厂家迟迟没有按照承诺退还运费，我对该公司的诚意已经十分怀疑。敬请各位选购时注意！	1
读过许多本讲领导力的书，这一本压根就不该买，说学术不够学术，说有趣，一点趣味都读不出来！语言撅牙，重重复复，很认真又很枯燥无味地讲一件很重要的事，真的很糟糕！真想退货！	1
快捷且比其他网还便宜，就是被泄漏信息，下单的第二天就被人打电话进来说购物时出问题，让我给QQ或邮箱进行退款，还好没轻信，重新登录查看可上不了，再重新修改密码后才行，发现真的是一个骗局，希望该站能加强信息保护，给我们一个安全的购物环境	2
是我人品不好还是怎么，感觉就一盗版碟，从外包装上就开始出现错字，字幕做的质量非常不好，我听英文原版都能比看字幕来得明白，清晰度就一呵呵，最关键的是我记得在网上看的时候有几个情节(比如五只互相说对对方的印象)在这碟里压根没看到，wtf什么东西，太失望了！！	1
本书内容不错，对新手有极好的帮助，但amazon售出书的品相还不如孔夫子旧书网的八成品相的书，实在不敢恭维。有明显勒痕，与封面封底的硬伤，购书体验不好！	1
适合没有一点经济学基础的朋友看，还不错。	2
本书属于纯垃圾，毫无一丁点的可读之处，买回来我就后悔了，买这书简直就是糟蹋钱，印这书根本就是糟蹋纸	1
手机开机慢，里面还装了一大堆的预置软件，有些可以删，但有些不能删，光杀毒加速帮助卸载的软件就3，4个，特别是腾讯还有别的不认识的软件想删都不敢删，说如果删了可能会出现很严重的为知后果，真是无语，不大喜欢联想手机了，哼，再也不买联想手机了，不过别的各个方面都很好，外观也可以的，还有特别喜欢亚玛逊的评论自由，商品的好与坏都可以自由的说，喜欢亚玛逊。	2
买完第一次给充电宝充电，按照说明书上说充电期间应该是闪亮的，而我的却是常亮，这肯定不是正常情况的	1
无语。。。。。每次从亚马逊购物都有商品在包装破旧的情况	1
其实画得挺美，不过故事似乎长了点儿，孩子有点儿不耐烦。	2
下单后好几天才收到货，打开货品后发现橙子其实没那么新鲜哦，卖相也不怎么好，切开味道还行，挺甜的。	2
真的不值得这个价钱，缝线非常不整齐很粗糙，淘宝几十块的都好过它，严重怀疑不是正品	1
给力，不错的。首次在此客户端拍商品，感觉很棒棒哒了，发货到货神速，包装都很讲究给赞。	2
为什么要收钱.网上有免费的,语言平庸,垃圾书啊!	1
物流有点差啦，竟然不打电话，直接放门房啦，让我们还在那死等电话，打包盒子竟然用的还是当当的，	1
枕头没有什么味道，尺寸合适，物流也快，价格相当实惠，很舒服。	2
儿子上小学一年级，非常喜欢这套书，主人公老是冒出奇奇怪怪的想法，让人忍俊不禁。儿子已经在反复看了，还推荐给他的朋友。	2
很薄又能防紫外线，很适合夏天，可以系在脖子上，头顶也有抽绳可以调节头围大小，价格更亲民点就完美了	2
书应该还是挺好的，就是纸张的问题，很粗糙啊~	2
锅有瑕疵，一侧的锅耳朵外沿参差不平。锅内也有好几个坑点。嫌麻烦，就不退换货了。有点遗憾，希望以后发货时能保证质量。	2
有些无聊 都是些老生常谈的东西	1
早知道写得这么散乱读后感也能卖这么多价钱 我就该好好记录了	2
我下单的时候明明选的35收到的却是36 但是呢大也没大多少 上脚效果实在差强人意 就凑合吧 就是有些失望 如果亚马逊没有货为什么不跟顾客联系 发一个别的号码 太不专业了	1
无耻商家，承诺的7天无理由退换货，那就是摆设！商家让你退货无门，多次变更退货地址，就是不签收你的退货，你能把我怎么样！我好歹也是亚马逊Prime会员啊，在亚马逊第一次退货就遇到这样无耻商家，我算倒霉！跟亚马逊客服联系联系几次，还是客服发的退货地址，可是商家虽然在表面上同意了亚马逊的退货，但是货发过去就是不接收，也不接电话！以后大家在亚马逊购物还是小心点吧！我看亚马逊也被国人搞坏了！	1
这套书，是我最不喜欢的，但是女儿却非常喜欢。故事叙述起来比较拗口，3岁的孩子不能耐心的听你叙述故事情节。画面漂亮，但是故事的连贯性太差了。但是女儿喜欢，真的不好评价这本书。	2
比国内商场便宜很多，但是样子一般，穿着有点笨笨的感觉。	2
建议购买者： 如果需要了解年画，值得购买； 如果作为图片，不敢恭维，印刷一般。 总之，这样的图册应该是印刷非常精美，才能称得上是精装！	1
超级好，没有味道，还挺厚的。颜色也很美，没有色差～对了，可以出多一些健身用品吗？我想都在你家买了??	2
买没几天，就出现了花屏现象，看电影时尤其明显，本来是打算拿去换了的，不过想想也觉得很是麻烦，而且也装了许多驱动了，也没多想，就直接拿去售后处理了，总的来说，电脑还行，鲁大师跑分也就10万多点，你们自己好好看着的	2
书很好 就是包装烂了好几处 希望可以包装得精心一些.	2
2015年3月4日在亚马逊购买两本《完型语法词汇》，随后请求补开发票。都月底了，音讯杳无。	2
非常不好，一是收到的是马上就过保质期的，二，打开后发现和自己在澳洲喝的德运奶粉完全不同，假的基本可以肯定，但是开袋也没法退了。认了，对于食品亚马逊应该有检查责任的。不能成为假货的倾销地！	1
买的时候没有仔细看, 中间的硬质壳是可以拆出来的, 塑料壳挺厚.	2
对于商品，我是认可的，曾经购买过送人。可是这次的购买经历使我非常不愉快。 今年5月1日外出旅游期间，接到亚马逊物流电话，告知家中无人，无法投递包裹。当时虽然奇怪，近期似乎没有在亚马逊上购物，哪来的包裹？但还是习惯性的请快递员放在物业，准备旅行回家后再处理。 5月4日到家后去物业领取包裹，竟然收到的是两瓶酒，查看网银记录，在我不知情的情况下扣了224.2元的费用，且没有短信提醒（我的银行卡平时即使消费10元也会短信提醒的）。 感觉事情很诡异，致电亚马逊，竟然说我去年购买过此商品时，采用了他们的所谓的“订购省”，定期在网上自动购买并发货。可我绝对不会选择此种购物方式。退一步来讲，即使是我操作上的失误，或对网站的新功能不了解，可也应该能够退货吧？ 我唯一的诉求就是“退货”。但亚马逊因商品是酒水类，不予退货。 这使我有种强烈的被强加购买的感觉。只有通过这个平台申诉。	1
我想请问我这四本书到如今都没收到，为何包裹跟踪上显示我已经收到了。我的包裹在哪里？	2
虎牌电饭煲做工精致！色泽亮丽！物流速度特别特别快，几乎从下单到收到宝贝不到 24小时！且物流工作人员态度十分好！谢谢亚马逊！谢谢物流公司！👍👍👍👍	1
东西卖得贵些，能体验到亚马逊隔夜送达的高效物流也行。结果卖家走得中通，运了三天，到了后快递员直接把东西寄放在个不认识的地方，让我自己去找。。。。还不如上某猫买，虽然快递一个尿性，但价格便宜	1
我点的再次购买，前后两次发的居然都不一样，么子鬼，还不能退！从此与亚马逊绝缘！无爱了！	1
比较薄，做工不太好，快60买的，觉得国内明显会比这个质量好	2
在认出了一个显示器后，再接到其他显示器上，仍然是第一次识别出的显示器的最大分辨率，不能认出新显示器可用的最大分辨率。我的机器是mac air 11.6寸Yosemite。	2
没有以前买的50ml的质量好！不过这个价格性价比比较高！	2
不值这个价格，质量很一般，贵了。不推荐购买	1
包纸没封口，背面也没贴标。茶饼粗糙不紧实，就基本没有茶头。汤色浑浊，没敢喝，怕喝坏肚子。	1
刚买来就掉价了 这也太坑人了吧 没有想想中的长不过够用了吧 太长好像也不好	2
很难清洗，感觉洗完之后脸上还有点油，瓶上写着最好每天都用，但是连着用了几天，开始爆痘……不知道是不是自己没有清洗干净的原因……跪求清洗方法！	2
可能每个人的肤质不同吧，对我效果不大，这个价格就当尝试了	2
书的装订质量很好，还有书签。不得不承认一个人的成长经历确实是曲折的，而且乔布斯在二十三岁的时候就已经挣了几千万，真的不简单	2
囤货中，就是价格一直在变，虽然就几块钱，还是不开心。	2
本来觉得这个东西应该挺好的，现在已经没兴趣了，再不发货就退货。	1
宝贝收到了！帮朋友买的 价格实惠 还是正品保证 发货速度很快…值得信赖！	2
正在看，很吸引人，殷墟博物馆很值得一看，可惜去的人太少了。中国文明的发祥地。	2
之前在淘宝买的其他品牌狗狗尿完没有味道，这个味道特别大，不除臭不会再购买	1
日期保值期确实是到2018年7月24日。鱼油本身含有VE，天然抗氧化，所以也就不挑剔了。另外亚马逊的海淘手续太麻烦，不利于业务快速发展，本身作为亚马逊的长期顾客，海淘都要转移到京东上买了。	2
给弟弟家孩子买的，挺好的。不能说一点味道没有，但是拿出来不到一分钟就没异味了。那两个装洗浴用品的只能看不能用，看货	2
极端垃圾，千万别买。买来用了没多久，就经常性的网络断线，每次断线就要重新设置，不胜其烦，打了网件客服电话，也只是让你重新设置。然而设置好后，一天后又断了，现在扔一边了。买了一个tplink的，200块钱，从不断线，网速飞快。以前一直用网件的路由器，从此以后，网件一生黑。	1
不是第一次海外购，但是第一次想退货海外购商品。没想到这么麻烦，首先商品还没有收到就降价，收到之后觉得不合适，想退退不了。如果你有时间慢慢弄可以耗得起的话可以。因为你需要自理打印退货单，需要自己寄到海外仓，需要自理交税。海外仓收到没有问题以后才退给你钱，如果觉得有问题的，会一个国际到付件退给你。条款人家是在你下单时写得很清楚的，但是估计没有几个人买东西会看，或者是会故意去退吧？都是想买到满意的商品，霸王条款估计就是这个意思。打给客服，丝毫帮不了什么更不要谈服务了，当提出，这样的规定不就是不能退吗？客服：没有不让你退啊，我们同意你退啊。无语。	1
气味不刺鼻，上蜡还算容易， 效果看着还可以	2
周末带娃出去玩必备背包，水杯饭盒通通能装下，看着还很小巧。特价200多入手，感觉超值。	2
不错，大小合适，质量也不错。181/90，L	1
色彩艳丽，花朵的颗粒太多，一共七十块积木有10块是花朵，插接也不是很紧，容易松掉，有点小失望	2
我也不知道为什么，同样是出轨、偷情，可是这本书的男女主人公我却不讨厌，《安娜》还有《包法利夫人》里面的男女主人公我却十分反感，可能这本书的女主人公给我的感觉很高尚的原因吧。	2
纸质不如想象中那么好，不过这个价钱来看也是很合理的了。书不错	2
同时买了两个，蓝色给小学一年级的儿子，红色给我。虽然他背起来相对身形来说略大，但是和他平时背的书包差不多，而且很轻便，孩子很喜欢。	2
尺码和平时购买匡威的相同 但是穿了那么多年的匡威 第一双后跟磨脚 很郁闷	2
作者虽然常年生活在日本，但是接触的人和事，还是过于单一和肤浅，也很难深刻的揭示日本社会的全貌，不过这本书还是很有可读性，一下小故事也能发人深省。	2
质量超级差，用了三个月左右笔尖装饰圈脱落断裂，售后电话打了几个月无人接听！谁买谁有病！	1
订单红色，发货紫色，反馈给客服，响应速度很快，也很好地解决了问题。一如既往地好服务，点赞。 产品本身，国产，包装一般。打开后吸管气味很大很大。既然是儿童使用，是不是应该提高点要求？ 保冷专用，之前买过一个型号一样的，也能保温一阵。给小朋友在幼儿园喝水放四五个小时，也差不多了。	2
《追风筝的人》与友人分享的经典故事，为你，千千万万遍！《从你的全世界路过》每个故事都让人心动！都很喜欢！	2
一点也不好看， 简直就是在拼凑字，没有营养， 一直都不喜欢看他的书， 不知道为什么那么多人说好， 很好奇才来看看， 看了解忧杂货店觉得他就是一个骗钱的作家，low到不能再low ，直白到不能再直白，越是大众喜欢的书越是难看，所谓的推理大师，并没觉得他的推理有多么强大，多么出乎意料，不都是意料之中的事儿么，所有的情节都被猜到了，有什么意思呢，他跟所有普通人一样，路人甲乙丙丁啊，说的话写的书简直就是生活中聊天闲扯淡的话，没有经过加工， 如果这个水平都能当作家， 我觉得小学生都比他强。	1
收到的时候非常惊喜 ，但打开包装袋发现有比较明显的划痕，就担心是否是原装正品的产品，担心是否是瑕疵产品，更担心是假货？德国产品不是一向以严谨细致著称的吗？商家是否应给我一个解释呢。该如何处理这单问题？	2
这次的比以前买的感觉有点甜了，好像和上次不一样……	2
本来想给一星的，机器很好，但是收到的商品没有任何保护性包装，包装盒破败不堪还好东西齐全，如若不是因为急用绝对拒收，多次海淘第一次遇到这种情况，希望亚马逊引起重视	1
没有包装，外包装就像旧书一样，边边角角有一些破损。书页倒还好	2
这无疑是一本好书，但仍无法与大仲马相提并论。大仲马的艺术造诣要比这个作者高出很多	1
一直买这款洗头皂，控油效果可以，感觉洗头皂比洗发水好用很多，泡沫丰富去屑干净，长发洗完会略有点涩，加了柠檬酸就柔顺了，现在头发没有以前容易出油油腻了	2
书收到时，封面都皱了，还有在地上摩擦的痕迹，太难看了，希望商家能妥善处理好送货问题。	1
内容当然是一样的，主要是设计方面： 典藏版的封面是满彩色印刷的，而普通版是有起伏质感的纸不印刷图案。 典藏版页面比例较普通版要窄，细长的感觉；而普通版相对宽大一些。 典藏版内页纸比普通版的要白一些，手感稍差。 典藏版的防尘套和扉页用纸也不如普通版。 两个版本都有的好设计就是页边距大，行距也合适。 总的来说个人感觉 普 通 版 更 好 。。。。	2
质量一般吧 同等产品 别的电商二三十左右 亚马逊价格一直偏高的 加运费要50	1
鞋子很好，号码很合适，穿着很舒服，五星好评。	2
Moto X二代是2.5D弧面玻璃，贴膜如果不能像玻璃一样在边缘弯曲，就只能做小一点露出边缘。这个贴膜没有做小一点，也不能弯曲，所以四周边缘完全无法贴合，长期使用肯定会有一圈灰尘。	1
书里的文字造作，大多数照片不具备摄影的基本要素。看完发现是郭敬明出版的。	1
不给纸质发票，让我们自己打印发票，客服直接告诉你去亚马逊投诉吧。	1
夏天很实用，质量确实也不错，价格也很实惠	2
以前买过一套纯文字的，这套漫画更适应小朋友阅读！	2
一点也不滋润 也不清爽 根本不吸收 除了油腻还是油腻	1
耳机坏了，找不到售后，也找不到能解答问题的人。耳机开关机无反应，充电也 充不到，谁来解答一下	1
书大概翻了一下 还好 看过里面的视频 讲的还是比较详细	2
买了就后悔，又重，又不实用，还这么贵。和我同事99买的没区别	2
没感觉到有用 开到2级 偶尔会有刺刺的感觉 仅此而已	1
喜欢故事情节的严谨 推荐给好友	2
包装都破了，书上还有泥，看质量应该也是盗版的	1
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。	2
必修二，在文轩网上买的是dao ban，凭什么让我修改评论	2
虽然大多一笔带过，但够全面。提供详细的交通方式，网址和电话☎，多谢。	2
这是一本拿起来就想一口气读完的书，喜欢这种以历史为背景的爱情小说。各种人物的描写都非常到位。还会继续看这位作者写的书	2
码偏大一点点，160 103，平时欧版S差不多，这个略大一点，衣服质量很好，是那种很有质感的棉，推荐	2
无恶意的评价，我找不到出货日期，我用了以后就出问题了，大家小心吧	1
不知道是不是翻译的问题，还是思路的问题。说实话，这本书整体啰嗦、不明确。案例有，但是并不能清晰说明用意。文化本身就难写，所以给两颗星吧。否则一颗星都不值。	1
多次购买了。香气持续释放，但不是浓烈的让你受不了。恰到好处。	2
68所名头太大，实际也就是几位老师编写的，看不到什么太好的东东。	2
衣服已经收到质量挺不错，穿起来也挺舒服的，做工很精细店家服务态度很好，	2
很容易推开，质地感觉挺舒服的，用过试用装以后来买的 作用么，我就没感觉到哪款眼霜对改善眼部有作用，但是不用眼霜眼部皱纹立马加深，还得用啊	2
第一是谁翻译很不错，行云流水，没有生硬难以理解的地方 第二书中提到有目的性读书，带有兴趣和问题去读书效率更高 第三读书是提升最具性价比的一件事，几十块钱就可以获得作者一年甚至更长时间积累思考的智慧结晶，想想就很过瘾。	2
真的不知道给高分的朋友是怎么去评判的，但是不是我预期的那样，差别很大，完全就是一个人的传记，哎感觉被骗了	1
还可以吧，平时37码买了37的长度正好，就是后跟走路不太跟脚，底子软不过有点薄的说。整体样子还不错。 追加一下评论。这鞋不能进水，下雨天别穿，鞋子里面不易干，遇水会开胶。。但是亚马逊的售后太好了。因为没到一个月，所以又换了双新的给我。。太感动	2
5月12号买拿到手就感觉不够硬朗 果然一个月不到 出现一条伞骨弯曲 今天伞骨真正断开 完了 天堂伞 质量日趋下降	1
网购评论非常重要。是购物者最大的参考。 此鞋子，好看，舒服，优质，图片实物差距小。 此鞋子，偏大，我267毫米脚，买了42号，大了半号左右。 此鞋子，可能，可能仅表示个人感官，库存时间有些久，但是我买的时候价格很优惠。 很高兴的一次购物，配送也很好，感谢亚马逊。	2
书是挺好的，就是这不是我要的陈氏太极，招式也不大喜欢	2
码实在是太大了 推荐的是4码 故意拍小了一码 还是大了 退的话运费要一百多年只能放那压箱了	1
没看评论就买了，枸杞质量不好，也不是亚马逊直营店。大家慎买	1
书中有多处错误，要不是因为课程习题出自此书也不会买	1
这是一次超级差的购物体验，亚马逊太让人失望了。	1
属于励志书籍，看过刘同的谁的青春不迷茫，接着又买了这本，觉得刘同的书还是时候目标迷茫，心不平静的这一层次的人读，至少他的书引起了我的共鸣！	2
满嘴的胡诌，自己还在“推理式的分析方法”，怎么能拿来作为理论示人？作者在书中试图用别样的判断方法来吊起读者兴趣，但是自己都不确定的事情，自己都是事后分析的结果，怎么可信，更何况，自己不去调查，就在哪瞎猜，真是误人子弟，这种书也能出来赚钱，真是悲哀啊。	1
包装和书页都是结实华丽，内容生动有趣，很好。	2
整体感觉还不错，就是担心会不会开合多次以后会比较容易断裂	2
我俩大概两个小时就把它看完了，然后觉得这本书是入门级的一个很好的参考，对于对数码摄像有熟练程度的这本书可以不用买了。	2
出水变慢啊，是不是堵了，一级过滤说2个月一换，我不到2月就换了，难道二级过滤堵了？二级过滤不是可以用一年么？	2
很美的绣花裙，很修身，上身效果特别好。适合身材较好姐妹们。	2
开包，发现保修卡日期错误，卖出写成去年12月。 安装时发现连接线不能用。这肯定不是正品，但已装上，本来要退的。 商家没给我消息。要换线还不换，态度傲慢。我算是亚马逊的忠实买家。	1
比正常码子偏小，尤其是偏矮。再加上是洞洞鞋，所以开始时光脚穿上容易在脚上留下一堆包包。本想退换，但感觉上能够撑大一点。本来也不贵，就穿穿再看吧。	2
当初下单也不知道为了什么，冥冥之中感觉就是喜欢。首先，这是一款三合一的防水夹克，内层是一款薄棉的内胆夹克，大小合身。外层是一款防水的类似软壳面料的夹克，当然了，不是软壳，稍微有些硬。我的身高175,76公斤，肩宽在48-49左右，衬衣一般176/96或者180/105.这款夹克非常适合我的身材，里面穿一个衬衫就足够了，这款夹克完全可以过冬。从价格来说，赶上了一个不到人民币200的价格，实在是太值得了。很高兴，很满意。	2
快递员知道我和另外一家是亲戚就把书擅自送到别人家了	2
背了一个多月，右肩带上居然脱线了 郁闷啊 有图有真相 不满意啊 你说上面脱线就还可以理解 这里脱线真的是无语了 包里每天就发件外套都会如此 还真的不敢背pad了 细思极恐	1
好喜欢他色彩跳跃的设计，宝宝都吵着要帮妈妈分担背包呢	2
采用繁体字，而且是竖行编排不方便。有部分字印刷模糊。	1
印刷还可以。看了前几页，感觉翻译太马虎，同一个人物，名字都不能统一，失望	2
请添加目录 谢谢 X-ray都做了 却为什么把目录给省去了	1
今天刚收到，在图上看还是比较厚的一本，其实挺薄的，内容还没看，图片还真的是比较有欺骗性。	2
随便一打就关闭 对打靶准确一点也不要求.................	1
书的内容也很详细，图片很诱人，但是书脱胶严重，怀疑很快就散架了，望下次好好检查	2
看完总结: 至今看过最毫无意义的一本书，作者应该去写剧本而不是理论，书应该还可以写的再厚些再厚些……如果作者的脸皮足够厚的话。	1
这本书的内容。。不知该怎么评价了，不知所云！失望至极！是我读不懂吗？抱歉！书的纸张质量没问题。	1
真是r了狗了...这是正版书吗？印刷成这样，书中还有错误...哎	1
很快就收到了，包装很精美，做工很精致，绝对是正品，经过试用，净化效果不错，瞬间感觉空气质量好了，因为我有些鼻炎，用上这个感觉鼻子舒服多了，还会推荐人来的，非常满意！	2
全部用完才来评价的，热的时间非常短，热度也不够。	1
入门级是在预备级的基础上增加更多表达词句，多两课不同的主题内容。视频比模糊的还要模糊一点，习惯了也还好。	2
我喜欢这本书，符合圣经的教导原则。爱与真理并行。	1
运输太慢了，等到手孩子都不咳嗽了！很安静，价格比国内低不少！	2
带上以后视疲劳得到很大程度的缓解。 价格略高，但我认为这款产品的质量是对得起这个价格的。	2
东西我是觉得挺有内涵的，就是冲着这点买的。这东西就是卖点内涵的，追究性价比的话就不如去买真金的了。	2
杯子上面的图案很模糊，味道也很大。质量很差劲吧	1
昨天收到，暂时还没发现问题，等用了之后在来说它的好	1
非常不错，价格便宜很多，香港发货还挺快的599	2
保修卡只有一个国际章 ， 没有国内代理机构的章，所有维修这块在国内应该困难，表带了几个月了，没什么问题，时间误差也在机械表的合理范围内。	2
泵口超大，每次都浪费好多。希望改进设计吧。水的味道有点像烂梨子，我还莫名挺喜欢。😂	2
比实体店的小了一号。粘扣都粘到了外面。不会再买了	1
驱不了蚊，放在脚边几个小时，没有什么风还是被蚊咬	1
坑，里面没有光盘，国外朋友托我买的，也没来的及看，寄到国外朋友打电话问我怎么没有，很尴尬。推介不买。	1
我买了一条为啥插在u盘上，u盘灯亮了但就是不能用？？？	1
性价比不错的一款吸奶器，用着还不错的，就是如果用电池，电池很不经用	2
看到银河系的时候，不说有外星人，起码应该会有跨越种族的，但是文章引用了人类的现有知识目录来总结，确切应该是地球人类之间亲密关系实用指南	2
四月份买了一次是英国的，这次再买怎么是韩国的？ 棒子做伏特加，呵呵呵！！ 还有怎么是用甘蔗酿的，搞笑啊？这是伏特加又不是朗姆酒	1
收到2天了，发现百度地图里有别人下载的地图，怎么回事？	2
商品质量还不错，但是收到的这张垫子应该是存货许久的样子，有很多挤压变形留下的印子，颜色也比之前买的陈旧。看来亚马逊只能买书了。	1
噪音较大，第一只电动牙刷，还可以吧，刷头不太好买，下次要入手6系~	2
请问，因为求的质量问题退货，快递费如何退给我	1
很好很喜欢，质量还挺好款式挺新颖，裤型不错合身，推荐购买，物美价廉，给个好评。	2
第一次看这个作者的书，看完整篇以后觉得确实没抓住其想表达的中心思想，当中很多词汇反复用来用去都是那两句，故事情节也不新颖，不推荐	1
不错，就是不太喜欢那股味。。。。。。。。。	2
很好用，清洁皮肤表面角质层很有效果，但是对深层的油脂还是无法清洁。不过比手洗脸强多了。每二周用一次就可以了，用完后再用修复液等，皮肤吸收很快。	2
双十二价格很好，比淘宝旗舰店便宜太多，快递速度也快，买东西只喜欢在亚马逊买	2
外包装都不错，但里面的 瓶子让人很失望，瓶盖掉漆的，乳液的味道也不好闻，水一般般吧！ 不会再爱了	1
相当不愉快的购物经历。 由于亚马逊免运费政策从99起算，这单件商品选择了可的自提。结果从到货开始没有任何方式的推送或通知，直到我自己进账户查看发现已经到货了，结果去可的自提还被告知刚好到期要被退回了。货物还在柜台，但可的便利店表示已录入退回，且已经是下班时间，无法取消，只能退回。 我觉得无论到货还是退回，至少应该以某种方式通知我，无论推送，短信或者电话。但是都没有，令人失望。	1
深入浅出的讲解了经济学的发展史，即使很多东西看不懂，但也对经纪学的整体有了概念，看完这本书之后还想找其他经济学的书籍来读	2
快递很快，但是说好9有32G,为什么只有24G	1
教程写的很 详细啊！画的太好了学不会！不过还是很棒！	2
书的内容不错，但亚马逊盗版书也能销售真不知道督察部门吃啥的！	1
很棒的一本书，内容丰富，考试必备，喜欢的亲可以下手哦	2
里面介绍了很多常见的牙齿问题，细致解析成因。从医生的角度解析清楚，非常感谢	2
八个月不太爱玩，抓握能力好了就会喜欢吧，东西没问题，没有味道，色彩鲜艳	2
该商品能不能送到延安 我可以出运费 是给家里人买 又不能带回去 这 么大	2
这个可以算是最值得买的玩具之一了。宝宝从10个月左右一直玩到现在15个月，还是很喜欢。 另外推荐的是床铃，无论什么牌子，从出生一直玩到现在，利用率很高。	2
刚到的时候检查了一下，外包装一般般，书籍也有褶皱，也并不影响观看。	2
是盗版的，没有了增值服务，增值服务是使用过的	1
有效期：09/2017 收到日期为：2017-07-22 马上要过期商品，不多说了	1
对亚马逊的物流、客服无语了，一再强调急用，预计周日到货，周一晚上我打电话问，快递员才说货物找不到了。联系客服，最后还是让快递员来联系我，让重新订货，白白浪费了四天，也耽误了事儿。在京东从没出过这种事儿！！！	1
太莽撞了，也没有比照价格，比其他知名网店超市每箱贵19元，贵将近22%	2
这套VOGUE复古的封面特别好看！简直是好看炸了！推荐推荐！	2
很漂亮的杯子 希望宝宝用了这个杯子不再抵抗喝水	2
订了一条加大黑色，一条大码紫色，到货后，先试穿黑色，小了，又试穿紫色，居然可以穿下。把两条裤子放在一起比了一下大小，腰是一样大，裤腿紫色略肥，黑色略长，感觉尺码非常不准	2
外包装保护不够没有气囊缓冲物，只有塑料袋，导致蛋黄酱的盖子碎了，没法再盖上，差评	1
这个产品介绍没有说明使用温度区间，问了客服说不知道，查了淘宝差不多在0-200度，蒸箱100度的温度，华丽丽的底全裂了，罐子6个牺牲了4个，如果只是冷藏用，性价比很差。	1
组装方便 接口处不够紧不够牢 说实话不会再光顾了 杆子经常从接口处脱离掉下来	1
假货，尺码过小，雨水打湿了还会褪色，千万个不满意。提醒大家千万不要买。	1
和史铁生同样，或许源自他对生命的严肃和重视---写下的每个字都带着份量。 每个人有不同轨迹，我们不需要对别人的生活抱憾，因为我们无法体会他的生命强度和密度。	2
到手以后首先发现某几页印刷有问题。其次发现作者的背景都有点水。要不是送的话我也不会买这本书。真不知道好评是怎么刷出来的。最后发现出版社也是个不咋地的出版社。。请大家慎选	1
这本书合符作者本人的情况和性格，可能不太符合我们的实际情况，某些方面有点启发吧。	2
别的没得说 为什么我的火机用油那么大 一两天就得加 不正常啊	1
很喜欢日语，所以查了好久才决定买这套书来学习的，现在只学完1，个人感觉不错，适合我自己用，课文也好，语法也好，分类简明，是我喜欢的风格！	2
怎么变成2014年出版的了，不知道适不适合2015年9月份的考试？着急呀！	1
手感很好，宝宝第一次用没有什么不舒适。今天有朋友买了国产的送我，对比之后才发现差距之大。	2
漫画的画面印刷还不错，但是切割的有问题，好多边上不平整，掉白粉，而且书的封面跟小时候不太一样，质量一般般吧。	2
一星给衣服。麻蛋，裤子有3种颜色，亚马逊没区分开来，导致买家选哪个价格都是跳出来黑色的那款。我以为我买的是黑色，最后到手的是蓝色，第一次给低于三星的评论，坑爹	1
盒子未拆封的 应该是真的 看准不准还不知道 看着很好	2
质量太差，177，70公斤m号就像睡衣，袖子特别肥，因为中国人和外国人体型不一样，慎买	2
我以为汉语的是单独在后面，结果和原文就在一页，害得我不得不把书折起看。唉	2
包装很好物流快，但商品本身快到期了，还有半年，这点很不开心，陈货	1
他的思想，用他所说的，不要把任何人的权威加之自己当做金科玉律去遵守，包括克里希他自己的言论。思维的变革，是一个人行动的指引。	2
是正品，运气不好不坏，有刮纸和飞白的小问题，其他完美	2
采访 不是某些领域做的不错的人 也不是真正的普通人 不上不下很尴尬 也没什么内容 好像调查问卷	1
这几本书绝对是经典之作，入门级的了解门槛，有经验的学而时习，都必有收货	2
跟我在我买网上买的完全不一样，假货，有哈拉味。孩子吃了出了问题谁负责？？还不让退货。本来很信任亚马逊，什么都在这买，以后考虑换别家了。真的很逊。。。。。	1
时间不准，5天内会快10分钟。写了邮件反馈问题也没有得到答复！	1
家中有了小孩才发现客厅灯不够亮，看了许多网上的推荐，认定选择松下的LED吸顶灯，简洁大方，防蓝光、使用寿命长等等的很适合； 购买的价格算是一般吧，不是很让人心动的历史低价，也不是让人望而却步的高价位； 亚麻的快递现在也不错，大箱子说搬上来就搬来了！ 找师傅安装好，感受了下，确实比之前的40W荧光灯亮了不少，对于30平方不到的客厅来说蛮合适的； 希望使用过程中不要出现什么异常情况，买之前就联系过，本四线城市只有加盟的品牌售后，没有品牌专卖； 总体来说，是一次比较愉快的购物体验，亚麻加油！	2
真是照片拍的好啊！颜色差异这么大，而且没有那种铜器感了，东西用用看，还没放过热东西。	2
地图是n年前的，没法升级，反应巨慢，触摸屏真好用啊，你就拿指头杵吧，多点两下，卡死了，果断退货	1
机工社的书还可以，就是偏通俗，我这样深度的读者，觉得不给力。	2
看到“适用于iphone6 三星 小米 苹果 华为 诺基亚 HTC(黄色) ”才买的，昨天收到货后赶紧在我的Nokia 1010手机上试用，可是手机一直显示“该附件不被支持”，尝试了N次都不行啊！ 我是由于Nokia 1010的原装耳机坏了且看到这样的广告后才买的！现在怎么办？	1
怎么没有SN？是不是假的，耳罩也实在无法形容	1
印刷还不错，纸张也还好，用了一年没有破损	2
现金可以放10000左右，放6s没有问题。质感不错，值得购买	2
声音还是有点的，除湿效果跟它本身的大小成正比	2
东西还不错，只是喇叭那味道很重。明明有电可是播放一会总说低电关机，重启才能正常播放，不知道啥原因	1
一共买了三本洞洞书，这本数字的图片趣味性不大，不过画质还是一样很棒，文字也押韵。	2
我看这本书，不是看一个帝王，而是看一个经历复杂的女人，如何面对、屈服或战胜自己的欲望。作者表现了一个有血有肉的叶卡捷琳娜，我比较满意。扣一星是因为对历史上的大事件描写的不够翔实，遗憾。	2
买错了…本想买的是名著《正面管教》作者是简.尼尔森，结果谁知道国内一下就冒出这么多同名的书…	1
文笔太弱，人物设定太勉强，情节牵强。想象力还是有一点，但编造痕迹重。	1
老有空白的地方，真的很不爽 要不是书太重才不看呢	1
这是一张CD啊！为什么包装里没有防震的东西？盒子比CD盒大很多，拿来的时候，CD就在里面晃荡，哐啷哐啷响。 打开一看，果然CD封面碎了，里面也碎了！ 音乐不用说，在亚马逊买了好多东西，这次包装无法原谅！物流白痴肯定随便扔，否则也不会碎得那么彻底！	1
感觉不像是正版，印刷有问题，不小心趴在书上睡着了，结果字沾到了手上	2
美国插头与中国插座不匹配，没办法使用，怎么办？只有退货了！	1
书质量很好，但是商品自提的方式不是很好，选择自提，收件人是写的是EMS自提点，去到自提被百般刁难，没写你的名字可以不给你，真是无语。	2
从装帧到内容都很喜欢这套书。很适合有基础、没太多时间准备的考生，但是就我个人而言，练习题太平均了，并不能帮我加强练习薄弱的题型。。	2
健腹轮很好，但是俯卧撑支架和网页上面的图片对不上，请核实！	1
东西没问题，物流费快递员不好，每次亚马逊购物这位大爷总打电话让下楼取，我就是不方便出门才选择网购日用品，让送上来各种不乐意。要不是有消费券我也不愿意在亚马逊上再购物。	2
3月7号买的鼠标，6月底就坏了。我是用来平时用的，偶尔打打机，结果6月底右键就坏了，当初想着买个好点的，贵一点无所谓，真是呵呵了	1
开机很慢，数字键有一个很难按，贴合触控什么的都没什么问题，声音也不大，第一次运行的程序都很慢，还出现过死机，其他的都挺好的，总的来说性价比还不错，这个价位的还可以了	2
去年十一月的，保质期到8月份的，超市买的都是15年的，再买一次，敢不敢给我15年份的	1
老年人骨质疏松，补钙也吸收的不好。这个可以增强吸收。	2
好用，榨汁也非常好，最后出来的渣子一点水分都没有了，都直接把果汁榨的完整，除了清洗要点时间外。赞	2
都没有收到书！怎么评？物流信息也查不到！差！差！差！	1
价格很便宜，国内专柜买了双类似的，要一千了，海淘可以买两三双了。穿着走路很舒服，所以应该是正品，脚背的那个地方有点勒，我平时37，这个买的38，大小合适，但是脚背觉得勒，穿段时间会好点，或者拿到修鞋的地方让帮忙撑一下。	2
书的内容很好，品相实在失望，好好的一本新书，卖家就随便往包裹袋里一丢，完全没有保护措施，这一路颠簸，书角磕破了能全怪快递公司？	2
产品设计、颜色都不错。可以做的更精致一些	2
不太满意，怎么没有音量调节和接听开关的！想给个个差评的，想想还是算了	2
买回去，很让人失望，书有磨烂，脏，一看就是被人拆装过，不可靠，我又重新到书店另买了一本	1
这是什么垃圾书？习题连答案都没有，不仅没有答案，连书上也找不到相关内容，根本没法做！请问买来有什么意义！	1
衣服收到了，质量很好，做工精细，穿着很舒服	2
我是note1用户，原来是16g存储，感觉不够用所以才买的note5。但是感觉屏幕不行啊	2
商品有点瑕疵不过很快更换了。物流很好，真正做到送货上门，赞！	2
之前用了某国产洗发水，叫什么 淘米水的洗发水啊，劝各位真的不要用，那么一大瓶还超便宜，我用完后就狂脱发，害得我自己以为自己身体有问题了， 后来我觉得是洗发水配方的问题，看到amazon有卖着个的，专门针对脱发的，还是进口的，就买了，现在都快用完了，总体来说没有什么特别大的亮点，但是脱发确实好多了，就是每天正常的头发脱落数量，而且不用打护发素，头发也不会很干涩，我觉得还是配方的问题啊。总之以后不能图便宜买国产所谓的天然洗发水了。。。	2
特别喜欢这本书，有一种吐槽的快感，十年前写的书放在当今的中国来看依然各种符合，推荐值得一看	2
加起来差不多碎了半盒多点。真心不怎么好。	1
感觉不好，太薄太轻，不抓地，新品毛毛还比较舒服。	1
amazon的价格总有惊喜，枣的品质如一	2
用了几个月就坏了，质量太不靠谱了，而且无售后，国内不保，邮寄到英国售后又怎么可能？买完几个月出问题的评论区比比皆是，想买的，一定要慎重再慎重，真的是个大坑。	1
这个卖家太不厚道了，竟然给我发一本用旧了书，买过那么多书，从来没有遇到过这样店主，你没有新书就不要卖，做人这么没底线，下次绝不再来！	1
宝贝收到使用非常满意，朋友们多说价格实惠手机又漂亮。	2
好书，配合其它商业模式的书阅读，获益匪浅	2
这包装太人性了，狗狗也很喜欢。花生酱口味的是狗狗最爱。	2
优点：手套是绒里的，感觉暖和，比国产的要耐用很多。 缺点：用了两个月后，用自来水洗碗明显感觉到手套很硬，发滑，洗不净东西。只有用热水时才好用。这点就不如国产的好。常用冷水洗东西的朋友慎拍。	1
就此商品，及其差的购物体验，买了两次，都被莫名其妙的原路退回了，而且中间不告知，都过了半个月，我自己打电话给客服才告知并退款，及其差。	1
几乎没什么实在内容讲述，都是些百度百科水平的大通货，知乎现在有点太水了	1
不管是蒸饭还是炒饭都很难吃.跟东北大米比差远了.	1
总体感觉还不错，就是用了一年了准备换拖把头才发现不是一个型号的头	2
外观很漂亮，尤其是外部门铃部分，人体感应器会在有人靠近时自动亮灯。拍摄效果清楚，手机wi-fi 连接可以随时观察到门口的变化情况，对于有盗窃治安问题的小区，拍摄影像还可以到派出所报案的证据。	2
非常好，赶快买！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	2
童年不仅仅是未长大的成人，他们有他们作为一个群体独立存在我们社会的价值和意义	2
还不错，就是显得有点秀气。要是稍微MAN一点就好了。总的来说还不错，但就是表有污渍，下次注意。	2
差的产品没发票，就是无售后，请购买者慎重。亚马逊承诺有发票，可至今收不到。。。不会手贱再来了。	1
照片就不提供了！因为手机在我女朋友那里，用着还不错性价比也高，主要是亚马逊比某东靠谱	2
我买来，底盘不是很牢固，粘在汽车上汽车一个刹车我手机就给摔了，屏幕都裂了一点，	1
赛车设计很精致，每个部件大小合适，适合四岁以上的小朋友抓握以及拆装。我们花了一个多小时把车装好了。安装各个部件，以及拧螺丝对我家四岁一个月的小朋友来说无压力。唯一的问题就是说明书对于四岁的小朋友来说难了，或者说他根本就看不懂，所以一定要求家长的配合。感觉五岁以上的小朋友特别是经常搭乐高的小朋友可能会对这个说明书理解力更强一些。我来看说明书，指导我家小朋友安装，他很快就能按照每个步骤把车子组装好，个别对手指精细动作比较高的地方是我来完成的，比如车窗的组装贴贴纸的部分。装好以后很有成就感，其实车装好比较普通，但是快乐在于组装的过程。而且这个车可以反复拆了装装了拆，可以重复玩多次。唯一的遗憾就是不能改装，如果有更多的升级零部件可以改装，应该非常酷。	2
唯一不满意的是，到19年1月都过期了，这么大一瓶，可能只有浪费了。	1
再次看到这个漫画书，已经是三年之后了。当年托我帮买这本书的学弟，现在是我男朋友。	2
小孩之前一直穿的毛毛虫，第一次买阿迪的鞋，穿了十来天了，忍不住上来给个差评啊。首先外形就难看，肥肥的，有点软趴趴的……难看也就认了，只要穿着舒服就可以嘛，可是，我家小孩自从穿了这个鞋每天袜子都会被汗湿几次……不是正品？还是这个鞋子就是有问题？简直不建议买这款鞋啊！！！！希望能给后面想买的给个参考	1
只有奇数课的录音，即1，3，5，7...类推。大骗子！应该是每课都有，现在只有一半的录音。无良商家！第一册总共有144课，只有73课的录音。2，3，4完还没看。	1
一直在吃这个，效果很好，这次看见两瓶促销，跟朋友一起买，果断收了，结果回家后发现竟然是2014年的货，保质期两年，现在只剩下一年的保质期了，怪不得两瓶促销呢，给宝宝喝的东西我一直用新鲜的，这个一年前生产的，不知道行不行，虽说没过保质期，心里总是有点别扭。	2
书中从40页到57页缺失，也不知道是咋搞得，	1
这款东西只用过几次基本就作废了。早就充不进去电了。 那种转接的头因为很小容易弄丢（确实是弄丢了）充电时长也比较久。 后来看到专门有3合1的线，厂家真应该考虑用这种线来代替。方便不容易丢失。也不会接触不良。	2
书是正版，翻书感觉特舒服，送书快，准时。	2
全书内容杂乱无章，不知所云。。。作者似乎没有一个主要的线索来讲述胡椒的全球史，既无对胡椒植物学的深入认知，也无对胡椒贸易史的深刻理解，更无作者本人的任何一知半解。全书的文字如同对曾经的探险家记录的流水账的随意摘抄。	1
在亚马逊买过两次无线鼠标，都没有无线接收器！！彻底无爱	2
大小合适，款式喜欢，穿上有赞。可是，洗一次掉一次，而且每次洗都是先出黄水，再出蓝水，已经三次了。询问客服，答复属正常现象。	1
配的图其实就是常规的图，并没有什么用，代码冗长，数据结构实现代码夹杂在众多辅助性的代码之中，其实不利于学习，重点不够突出。	2
坑死人的东西 一段一段 连点漫画的样都没有无比差!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
刚收到吉他，秒杀买的就外观来说琴不错，做工细致。初学者音色不好说，不过对得起这个价格	2
165，52kg，腰围65cm，臀围88cm，穿36w的（它家其它裤子穿34W的），裤脚拉链部分都拖到地了，可以卷起，可以穿高跟鞋，然而我并没有高跟鞋.....这个裤脚不太好卷，所以退货了。裤子质量好，逼格高，比较软，适合腿长的或者直接把拉链部分改短。	2
差到无法直视，包装就像是刚从垃圾桶里捡出来的一样，打开包装更糟，没有合格证，没有检验，二手货的节奏！TMD发个说明书会死啊！本来当时就想拒收的，本来钱就不多，买个乐呵吧！	1
书是横版的，书皮竟然是塑料纸套在外面的！！	2
实践证明，亚马逊还是买自营的靠谱，第三党基本买一次中一次枪！	1
手镯太小了，而且扣子是额外的，很容易掉出来，扣起来也麻烦。镯子很美，但是这样小的尺寸，只有很瘦很瘦的人才适合佩戴。建议扣子也改进一下。	2
第一次寄来的耳机无法开机，后亚马逊换了一个耳机，还是无法开机，亚马逊客服人员让我联系北京的代理商，现在自己掏邮费寄给代理商，还不知道寄回来的东西怎么样，亚马逊的服务没话说，不过东西实在有点～～～	1
这个是假货吧，刚过水洗了一次就起毛，舒适度很差	1
看完很失望，这种书也就骗骗毫无头绪的考生。就是一个培训机构老师自编教材，实用性不大。南辕北辙，教你投机取巧。劝大家有空还是多刷刷OG，看看官方解析。	1
刚到了，就试了下，鞋子适合脚瘦的奈何我脚太宽。37码的有需要的妹子吗？	1
应该是有删减的版本，基本只剩下翻译白话文了，讲评的部分不见了	1
在秒杀上买了两双 只有44和45的码是39块钱 其他码数都是69块 然后就138块买了。现在秒杀全部39？？！你在逗我吗？？？！	1
全部是屁话，没一条有用的，整本书15分钟就翻完了，后悔，大家不要买，全部是屁话，这也叫书	1
线索会随着故事展开而逐渐交代给读者,可以参与推理,自己大概猜到了凶手。结尾侦探的推理心路历程详细,可以完善读者的推理。 小说致力于打造侦探的古怪形象,反而描述过于冗杂刻意,影响前半部分阅读兴致。	2
由于翻译水平的低下，文学功底全无，一本非常好的旅游书，就这样被玷污了，常常翻译的驴唇不对马嘴。里面有许多明显错误，尤其是重要历史事件段。	1
没令我失望,颜色很正哦，大小很合身，面料款式都好,没线头,大小长短都适合,给5分.令人惊喜.下次还来.	2
很实用，设计很人性化，很配有底盘。家用1.4升就够用。	2
没有封，亚马逊自营化妆品，就是这点不好，很多都被打开过，感觉像假的	2
为啥给四分 第一 印刷不好 第二 翻译不好 第三 太啰嗦了 尤其是前面大部分内容 作者是有些水平的 把人的思维分为直觉知觉感觉和思考 对控制和被控制内容占到大部分 最多四分吧	2
无论大小还是材质，都和大人用的指甲钳一样，除了造型圆润可爱，看不出哪里是特地给宝宝用的。不建议购买，还是同品牌的小剪刀好用。	2
ems小哥很急的样子，不让拆开检查，二维码扫不出来，很尴尬，不知道是不是正品	2
很小巧，方便携带，充电的时候会发热一些些不过不影响~	2
还算不错，色彩很保真，可惜没有防尘罩，我看网上的视频国产机有前后两个防尘罩，这个机子一个也没有，就算打印的时候很小心，也偶尔会有灰尘粘在相纸上影响照片观感。	2
第一次不幸拿到一个屏幕有亮点的ipad 毫不犹豫就在半小时后打客服换货 第二天就换了 尽管现在很满意但只能四星，毕竟折腾了一下	2
气味与自己从日本买的不一样，酒精味是一样重但紫苏味几乎闻不到！美容用品水很深啊……	1
这油就是给吹出来的，实际并不好用，刚换上头两个月感觉还行，特别加速升档比之前好。但是过几个月后顿挫严重，之前没感觉到什么顿挫，现在有时候都像点了下刹车一样，很后悔，12升1400加上280工时折腾下来还没原厂的好用，打算换下胜牌的试试，	1
卡片有点厚啊，几张航拍的图像还马马虎虎，全是风景区之类的，缺了点新意。	1
垃圾物流内机到了几天外机都没到，打电话催了几次才找到，外包装全都破了，也不打个木架，亚马逊第三方卖家真的不靠谱	1
我跟作家同为90后，特别喜欢她的作品，哈哈，内容等我看了之后，再来写评论哟~~~	2
内容不错。只是人与文字终究不能合为一体。	2
物流不错。鼠标本身很垃圾，走线不直，精确度极差，除了外观其它也就十几块钱鼠标的性能。	2
非常好，质感气味跟我从韩国带回来的一样，用起来也一样，很好用	2
稀烂 完全不能用稀烂 完全不能用稀烂 完全不能用	1
就好像一本日记本，说一些模棱两可的话，看完后还是不知道怎么做	1
我觉得每一个对编程有兴趣的人，都应该买一本研究一下	2
垃圾中的战斗就，突然没电了，然后就一直充不进去了	1
还可以吧，最近太忙了，很少自己煮。还没用，用了之后补上个评论	2
如果可以给零分的话，我希望是负一分！！！6个全放下了，粘到了几个蟑螂脚……对比：我在超市买的三个放下去，总共粘到不下20个！真tm想退货！	1
一般，，结尾可能好看点，，中间简直有种看不下去的感觉，，，	2
物品还好挺方便，有一些问题要问，结果客服休息说是下午给回电话，几天过去了电话也不见打来！	2
海军翻译的这套书，原书都是几年前的，电子工业出版社的编辑脑子进水了，这么老旧的书还出版，拿到手基本上没什么新意！害人！	1
看上去好大，穿上后才发现正好一脚，因为加了保暖层，所以感觉大。式样不错，关键是真的很保暖。	2
手柄没问题，就是买了没多久就降价，感觉亏了一个亿	2
买了6条，质量很好，穿着也很舒服，打开一看就是有一条破了一个洞	2
真的不错，上身很漂亮，之前还担心穿不了，物美价廉，买家很热情，还会来的。给5分，物流也快，没的说。	2
16年5月买的手表，整体看上去还算不错，到了17年7月彻底停了，然后找亚马逊客服，跟我说亚马逊不负责维修，OK，没问题，本来我就没要你们修，可是你提供维修商的电话，地址给我呢，竟然也说没有，让我自己找，这个哪里找去啊？！。以后再也不来亚马逊了，这服务太……	1
收到货了，不是太满意，因为收到时外包装已破损	1
不错的老味道了，和蔬菜搭配使用好，特别推荐一下	2
老人不习惯用手机，这个有快捷键，就简单多了，声音够大，电池耐用，方便快捷。	2
质量挺好，值得你拥有，再配备马桶刷就更好了！	2
很明显，收到的书挺旧的，周边都有磨破的痕迹，反封面有一道道划过的迹，很不理想，也不想再换货了，麻烦，可能还有邮费	1
翻译垃圾。翻译太重要了，别说信达雅了，这种完全不符合阅读习惯蹩脚的翻译竟然能出版也是跪了。	1
不涉及什么高深的技术上的东西，不过对自己的认知和日常的反欺骗的意识有所锻炼，可以扩展自己的视野	2
怎么我的手机入手一个月不到就出现输入法消失，自动确认英文，电话接听没声音的情况？	1
1号色我不知道怎么搭配 后面两个比较好涂 日常都可以 6比较深的分红 22是类似豆沙肉色	2
体验很差，都没法联系商家提货，我是亚马逊的老客户了。	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
太棒了，腰围32刚刚好，以后买都按这个码了，裤子很好，和描述相符。	2
写字的时候摇晃，不稳定。不知道怎么卖那么贵。	2
考虑了很久，查了很多资料，最后下了血本买了一个。用了几次，感觉挺好用的，期待理想的效果。	2
收到的是一台用过的二手货！这算不算欺诈啊？？正联系亚马逊退货中！发照片到亚马逊，到承认二手同意能退，经过了好几天；从同意能退到发个退回地址，又要等好几天！这个龟速的处理速度啊！	1
列举内容很全面，对专业概念都有一定程度讲解，购买了3-4本，这本最能满足我这个基金小白很多“是什么”问题的需要	2
这本书买后悔了 像是给三岁小孩看的 插图不是我喜欢的类型。造型结构完全不严谨。像是儿童画。	1
开锅后，我用这个锅炒了2次青菜，炸了2个鸡蛋，后来清洗后，用清水煮过，煮的水还是发黄，抹油之前跟之后用纸擦拭，纸上都带有黑色，我就想问问这正常吗？是锅的原因？还是我使用的不对？	1
上脚有点紧，半天后无不适感。尺码合适，比预想的要好。样子也不错	2
我买一本中华史，你用少量的西洋史做对比可以，不要塞半本极简欧洲史给我吧！	1
亚马逊买的还没开始使用，现在用的是商场专柜买的。就我们目前使用情况看来，一块应该可以用4个月，但是我们有时候用洗衣机洗，所以不是天天使用的。正常的便便很容易洗掉，偶尔宝宝拉绿色便便就很难洗，或者洗了还有污渍。使用的时候觉得手很干。它很容易漂洗。总体还是值得回购的。我在其他网站同款产品有看到次品或者与专柜所购不一样这一类的评论，希望亚马逊的会是正品。	2
表的外观我觉得还可以，就是里面有一根小的白色物质在里面，但是不细看发觉不了。发票怎么没有寄给我？时间两天左右会差一分钟	2
配套的光盘里面把拼音O读成“奥”，这不是误人子弟吗？	2
对王石和吴晓波原有的好感都随着阅读这本书消失了	1
家里学生选购的，非常喜欢就向朋友推荐了。	2
有时候我会觉得同一本陌生的书生活在一起， 比同一个陌生人生活在一起， 不可怕得多。 或者，同纸面讲话， 比同人讲话，真实得多。	2
作者运用大量中美案例解释了其经济理论，容易看懂，其理论也较为独特。每章末还附总结，帮读者理清要点。喜欢这本书。	2
柏图黑色商务保护套还可以，就是刚刚到的时候有点气味，不过不影响使用。	2
为什么没有中文说明书？请发我中文说明书。	2
还没有用。感觉还是二手货：在机身上有被识磕碰的痕迹；有的螺丝生锈了；装锯片护罩的塑料袋是切开的，包装箱是破的，用包装胶带粘起来的。 如果是二手货品，在商品描述中是不是应该说明啊，可是没有！	2
听演讲就行了，这本书就不用看了，翻来覆去的流水账，道理都在名字里了	1
书被压坏了一点点，纸质还是不错的，整体来说不错。	2
每次读林清玄的文，总会觉得有种新奇感。《看开是福，看淡是幸》这本书与我往常看的林清玄的书设计有所不同。不论从封面，还是从内页插画，给人几分女性柔美感，换言之，是多了几分小资味道。封面是喵星人，斜角而出的海棠，有种家的温馨与平静。而内页彩色水墨插画，也让整本书多了江南婉约风情。总言之，我喜欢这样的插画配这样的文字。	2
标签和鞋上面的品牌不一样，鞋底是中国制造，连个鞋盒子都没有，直接透明塑料袋装着发过来的，希望耐穿，29买的，现在链接商品已经更换了	2
发货快，包装精致，口感也非常好，下次还是会购买的。	2
有一种被骗的感觉，还有在这里只能评价好的评论，说一点不好的实话就不能通过！	1
通过这本书，可以看出作者是个活的很精致的人，有点古风，心思细腻，性格坦率而温柔。我自问自己是做不到这样的。不少篇章算是老生常谈了，但是作者讲述的方式比较温柔，让人较能接受，可是居然没有什么贴合的故事可以读，读来就比较闷。一般般吧，没宣传的那么好。	2
第一次看到是在学校的图书馆看到的，后来毕业了正好是亚马逊的电子书打折活动，一元一本的电子版，就都买了。 这个书思路很清晰，然后很有调理，对于需要整理语法思路同学应该会有所帮助。	2
外包装破损，我买了送人的，盒子坏的怎么送人，，拍了照片给你们，让你们寄一个盒子，还不愿意，我也是醉了	1
居然破了~居然破了~居然破了!!! 第一次在网上买，以后再不会在网上买了~	1
中国人应该多读他的著作和思想，中国才有前途。	2
170cm，65kg选s比较合身，可能是美版袖子稍微长了点，别的都蛮好	2
宝贝收到，物流还是挺给力的，但书有好几页没有裁开粘在一起了，不过自己裁一下啦😄，总体来说，还是可以的，好评	2
买 来只试用 了一分钟就退了，太差的手感。	1
比较客观的还原了历史，了解2战的德军战略和战术指挥很有价值	2
119元的价格相对于这个包的质量来说还是贵了些。	2
记得最早的亚马逊是价格保护的，后来是一个月，后来又是一个星期的，现在才下订单，价格就下降了。	1
本套书籍是南师综合了各个领域、繁杂的古籍而得出的体会与领悟，角度更深入浅出、贴近原著，是学习的佳品。	2
包装需要改进，书本到手里的时候，包装有划开的痕迹，书也存在很多折痕和皱起……	2
因为是亚马逊销售的，所以放心的购买了。香水中期的味道很喜欢，有种暖暖的感觉。留香时间应该算长，因为喷的不多，但仍旧有淡淡的香味留在衣服上。很喜欢！	1
完全无用！无意义！垃圾，破烂，不用买！！	1
做工不错，款式简洁大气，配了同款的戒指，就是价格贵了一点	2
质量太差了，都怀疑是不是亚马逊的书，才看了十来页，就有几处段落都接不上，好影响心情哦。	2
Swift一直在变,这本东西是挺不错的,但是已经不是最新版的了.	2
平时穿36，37的鞋，这双买6.5码刚刚好	2
亲爱的，书倒着看，把我逗乐了，这是我今天早上惊讶的事情！我想我要去买彩票	1
东西很满意，物流很快的，卖家的服务态度也很好。	2
裤子收到 质量非常好 做工精细 面料不错 手感很好 款式颜色都是我喜欢的 买给老公的 老公穿着大小刚刚好 裤子的价格很合理 卖家发货速度快	2
皮带尾线头露出！这么明显的质量问题是怎么出的厂？？？一星都嫌给多了	1
我177，75公斤穿L码，胸围肩宽都合适，就是衣服有点长，面料质量不错，做工比较精细，比在国内买相同价格的衣服性价比高很多	2
本以为松下的会好，不过两点：一男孩子理发这个不是很好用；二无缘无故坏了，真的是不知道怎么回事	1
一本除非是单位报销否则没有任何理由买的烂书	1
这支笔用了一段，感觉还不错，写字比较流畅。	2
以前用的镜头纸也是德国产的，只是忘了什么品牌，这次看有活动就买了，不太好，虽然没过期，但是用着的感觉已经挥发干了！不好！	1
俄国人的观点，而且缺乏背景介绍，就是一个战斗报告，枯燥无味。	2
正品质量很好，试了一下升温迅速，价格实惠，非常满意。	2
表很大气，戴起来很好看。包装很好，表盒，外包装盒，亚马逊包装盒，非常安全。	2
安卓系统不管这么优化还是慢，卡，3G内存经常卡死，我都无语了，流畅性方面比苹果差远了，不如我之前的wp，其他性能还算不错，音箱和相机算比较给力，其他没啥亮点了。硬件上完全没有数据上显示的那么好	2
跟我在夏威夷吃的不一样，又干又硬甜度也不够。很遗憾，花两倍的钱还不是正品	1
当我第一次知道要给好评的时候，其实我是拒绝的。因为我觉得你不能叫我给马上给，第一我要试一下，我又不想说，你买了本书完以后加了很多特技，那书duang的一下，很好，很吸引人！结果观众出来一定骂我，根本没有这种图书！这证明上面的介绍是假的。我说先要给我试一下，后来我经过也知道他们是正版，不过偶尔加了些种盗版成分。我看了这个月，这个月下来之后呢，起码我看了很舒服。现在每天还在看，我还给了我朋友看，来，来，来！大家试试看！那我跟客服讲，评的时候就评，评完之后，这个图书就是我的图书，就不要再加特技上去，加到没有就是这样子。我要给观众看到，我用评之后是这样子，你们评完之后，也是这样子。	2
买的丁威特行车记录仪不足之处是机上无电源，使用不方便。	1
壶嘴盖子质量太差，不大匹配，老是掉，现在已经装不上去了，才用了20天啊，差评，差评！！	1
特别好看，也让我认识到了一直以来自己的边界完全没有，现在意识到了才开始懂得如何面对自恋型人格父母	2
绝对真实的一本现代纪实小说。通宵看完，意犹未尽，值得购买	2
周一下的单，下周二到，还算比较快。 鞋子很满意，运动鞋42选择8.5D(M)，右脚鞋头部分有点挤，选择8.5wide估计就完美了，但不影响，穿几天就好了 总体很满意	2
故事不连贯，讲故事的人都讲不下去，而且画面粗糙。不如暖房子系列的书，不推荐购买。	1
和卖家描述的一样 面料舒服 做工精细 没有色差 主要价格也合理 好评没得说	2
跟商品没有关系，就是要投诉亚马逊屎一般的服务，一张发票给我寄了两周了，寄送发票之前没有任何沟通，寄送之后查不到任何信息，打客服电话只会推诿，遇到投诉也毫不在乎，简直就是垃圾一般的购物网站	1
就是像霸道总裁爱上我的类型了，不用看的书。	1
确实秒杀各种第三方，至少自己没有发现更适合的。满足手感控。 （紫色是送妹子的，自己用的是黑色） 不过建议Amazon在配色上再花点功夫，感觉有些配色不是很好看。。在和妹子选的时候就犹豫了很久，紫色也不是特别满意。要不是黑色太Man，她也想买黑色的。	2
主要是图片的问题，网站上只有一张图片，完全显示不出帽沿下面是黄底小红圆点这样的配色。幸好，作为男人我敢戴。	2
如果介意做工的话还是换其他牌子吧，总体来说是个实用的小工具，但做工确实是比较粗糙，收到表面就有一个坑，还有部分掉漆，不介意做工的话还是值得入手的	2
刚买一个多月 音箱坏了 是两只都坏了 电源打不开 无声音 亚马逊拒绝给退换货 怀疑秒杀卖的都是质量残次品翻新货 大家谨慎购买 一直很信任亚马逊 这次很失望 至今售后客服未联系我 一周过去了 只能自己邮寄到真力总部修了 …强烈谴责亚马逊不负责任的行为	1
一般吧，帽型做工还算可以。比专柜的有差距。	2
到货就支离破碎，木头也不是什么好木头。不要买	1
宝贝收到了，味道很好，很正宗，我很喜欢，下次还买	2
还将根据官方的唱歌喝酒规划分局和哥哥 和价格很好逛公园	2
洗了一次之后就掉色了，而且干了之后鞋面会皱。而且臭脚	1
之前考虑要不要买原装套，后来还是决定买了。因为感觉磕磕碰碰难免。买的紫色，实物到手真不错！	2
橙子个头不大，但是味道很好，很新鲜。不太大的问题在介绍里面有说，所以在收到之前有心理准备。	2
杂了点，有些道理，需要自己去体会，毕竟爱情并不是那么好领悟的！	2
这鞋子1月初买的，我还没怎么穿呢，现在居然鞋底裂了，坑爹啊。。。太坑爹啦，才两个来月，怎么就裂了，没法穿啦！！！真缺德！！！鞋面还挺新呢，鞋底子完蛋了，也没法继续穿了啊！！！靠！！！无良的商家！！！真缺德！！！	2
书的质量还行，就是觉得内容不怎么好，而且快递服务不行	1
包装很不错，运货时间有点长，有发票，内容印刷也不错，重点是纸质不好。看着像翻版的书	2
文字徐徐道来，没有压力的阅读。里面每个人背后的故事让人感触颇深，我们都在自己的朝圣之路上前进。	2
大字很适合临摹，但底色是暗灰色，显得大字不清晰。	2
技巧性的讲述不多，大多为理念分享。但它提醒我，笔记的应用可涉及到生活的方方面面。	1
低音部分吸不动不能发音简直开玩笑 没法玩了都 50块钱算了	1
内容有趣 配图精美~ 送给侄女她表示非常喜欢	2
这款我买来自己睡 觉得10cm还是太高了 作为儿童枕小朋友应该睡得不舒服 拉链不好拉	2
不适合亚洲人脚型，鞋掌过窄，穿着挤脚，极不舒服，穿三五次后内里就破了。	1
全书一个大的主旨在于讨论互联网环境下，大热门及大众产品无法满足所有人的需求。过去供给有限，所以人们不得不选择大门的东西，现在人们的需求更加多元化，不在满足于和其他人做一样的选择，流量和花费从top选项转移到长尾部分。本书作于2005年，用书中的观点来看现实的现象，能让人看到之前没有注意到的变化。这是一本有关长尾的好书	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
书还没看，但是物流真的是绝了 这么厚的书很轻，纸张质量像路边10块钱一斤的盗版书 送来纸箱已经破烂，书壳也磕坏了，本来想着算了，打开一看真的忍不了了。	1
1. 有很多页与页粘连在一块，想要看到页面的内容就必须得顺坏页面，如图。 2. 这本书就是一个小故事，很薄，共14页，感觉就是很费力地在抻故事，性价比不高。 3. 以图画为主，每一页差不多就一两句话。 4. 纸张质量还不错，印刷也很不错。	1
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
这是我在亚马逊的第二个订单也是最后一个订单！东西原本预计14号到，物流却扣在手里好几天，还是我在不断的通过各种渠道投诉的结果下才送货！亚马逊的客服也跟流水线上一样只知道一味道歉和说会处理，而我却总是看不到处理的速度！太失望，不会再来了！	1
盗版的书质量非常差，纸质很差，还不如去闲鱼买二手的。谨慎购买，最后一次，亚马逊购物。	1
这本书被崇尚华德福教育的家长简直奉为宝典。看了看，不过是众多心灵类（连心理类都不算）著作中的一个小小派别而已。相较于当代儿童心理科学的研究，它应该还远远排不上号吧？放弃，送人。	1
质量不错，就是淘宝也有而且价格便宜，希望亚马逊产品性价比好些	1
这个复合益生菌片，感觉不要的东西太多！有点华而不实，而且单价太高！	1
快递很快就是觉得书不如在店里买的好，纸的质感像盗版的。	2
作者的文采太一般了，读着读着就读不下去了。后来就只看看图。	2
比起中华书局的精装书在做工上还是有差距的。	2
六神的香皂还是不错的， 会继续支持	2
支付宝款已付，货咋还没到啊？不知符合与亚马逊联系，只能写在这儿了！	1
整体还行，有目录，有排版，但是sql的排版很差，也有很多地方有错误，幸好我有pdf版，有个对比，比如6.3《分解关联查询》，分解的sql就是错误的，瞎搞	2
款式非常贴身 做工精细质量不错 唯一不足就是码数有些不清楚 穿上身还是紧了一点 上身效果明显 一定要健身 保持身材 绝对值得拥有	2
没胆子看金瓶梅，只好看看书评，但是看完之后却越来越想看。描写宋朝从而侧面展示明朝的繁华和没落，引申到现在，难道现在就像西门庆那时候么，甚至有过之而无不及。警世之言值得反复咀嚼，也要时刻提醒自己，苟且可以，但是不能时时苟且，更不能沉迷于苟且。	2
很好 没出现什么问题 但是只有一块电池	2
书脊的包装就是这样的吗？ 如果不是这样的也不想退了，嫌麻烦，只希望商家走点心	1
以前在北京书店买了两本合同法，和北京的没法比，但是还是不错。	2
包装袋很脏，书上装胶片的盒子撕开的旧的不能再旧了	1
卖家态度很好，发货快，包装仔细，东东味道好闻，质量不错，很好用	2
看了内容，感觉一般，用处还是有的，但不是很大。	2
2017年5月到期。没有密封，盒体确实有点脏旧，毕竟放了那么久了，不过应该是正品，味道很好闻	1
货不对版。看上去不像正品。产品下面数字图片不一样。	1
亚马逊这种态度。。。。。。。。。。。。。。	1
任大炮，微博名人，这本他自己的自传看看可以，在特价的时候入手很划算。	2
言简意赅，请大家千万别买它家产品: 1、做工粗糙 2、经常死机卡机 3、界面混乱 4、播放视频清晰度差，估计是视频解码技术太烂，色彩失真 5、最不能容忍的是音频解码存在重大问题，许多影片播放起来声音呈规律性时断时续（已用其他品牌盒子证实非片源问题），看电影成了受罪 明显一款有质量和设计缺陷的产品，怎么居然是全五星评价？厂家如此无耻，水军如此猖狂，卓越也不管一管？！	1
当初一眼相中他的颜值，果然不负所望，拿到手后稍微研究了一下，就能够上手，很好用，超～喜欢，虽然我是女生但是带上后也很美腻！！！	2
我买的衣服兜里倒没有电影票，上面那位兄弟是撞大运了！我这件送过来时外包装盒子已经烂了，开了很大的口。打开盒子，里面装衣服的塑料袋上一个大洞。另，吊牌上有撕过的标签纸。以上有图为证，不过不知道怎么发图。 另，衣服已经穿了感觉还是不错的。所以就剪吊牌穿了。	1
买之前去柜台看的，柜台没我穿的号就没怎么试，感觉柜台的更柔软些，舒适些，也许是试的人多的缘故。今天走路试了下，鞋底非常舒服，脚面高，所以有点磨，鞋底有点滑，感觉性价比一般。	2
松下洗衣机父母很喜欢，一如既往的好用。但是亚马逊的管理是真的不行。	2
每次在亚马逊购物都很让人满意，速度快，很满意	2
收到东西后，发现外面的塑料包装盒裂开了。	2
星期三中午拍的，拍下后收到亚马逊系统消息说因为受双十一影响，要推迟一天发货。很担心这样会影响孩子星期一上课使用，就给商家发了个消息问能否星期天到达。卖家下午放学前就给发了货，星期六下午收到了，真的很及时，孩子也很高兴。谢谢卖家。	2
老大用坏了一个，买给她的，比当时便宜了20多只是没红色了	2
本来感觉freeplus应该不错，但是这款卸妆油感觉好闷啊	2
一定要全脂！一定要全脂！一定要全脂！重要的事说3遍，否则见不着泡泡	1
和亚马逊无关，实在是苹果公司太差劲，什么防摔测试？或者我这个是残次品，所以不耐摔？？一米左右的高度，而且是不小心滑落的，还戴着保护套都能屏裂，还要说是人为原因，无话可说。以前用的三星、oppo、华为都没有过这么脆弱的屏幕。而且屏幕贵的要死，比普通一个手机的价钱了。真后悔买苹果。	1
明显是拿来主义的内容堆砌，文字风格前后不一，甚至有前后同一内容但数据差错情况。	1
后悔了…～～忘记看了～原来是字帖～不需要～案例少～不值得不值得…	1
比较接地气，支持一下，已看完，这个还是要自己买台设备自己慢慢体会最好，算一本入门的书籍。	2
外壳是塑料的，做工感觉不是很精致，没有想象的好，不过还是很美满	2
东西到货及时，产品也基本跟我要求的一致。唯一就是稍微大了一点。整体印象不错。	2
装订太差了，都已经是第三次印刷了，字都要订到书脊里面了，可是右侧却又5厘米的空白！	2
书很好很实用。但是快递员很无语，付现金说没有一毛钱找就真的不找了，做生意可以这样的无信吗	2
产品用了两周了，塑胶味还是特别浓，商家说用茶叶煮，已经煮了好多次了，也无法去除塑胶味。	2
是分两个包裹寄的，内容不错，纸张质量也好的。今天出消息说考试改革了，要买的同学赶紧的今年买了今年考，明年再考可没有历年真题可以参考哦。	2
我确定这是个煞笔设计，居然说"兼容苹果安卓系统"，分明也兼容外星人的系统嘛！连个按钮都没有还有什么不兼容的	1
印刷感觉有问题，很多字体变换的莫名其妙~纸张还可以。	1
首先不得不承认书是好书，可是书的快递包装过于简单（只有一层保鲜膜，没有任何其他的保护措施），而且当我打开包装时候却发现书的封面却已经有了污渍，这不得不让我十分不满，而且书的边角也有一定的褶皱挤压！！！	1
个人觉得很好看，我买的kindle电子书版，几乎是一口气看完的，内容很精彩，也很值得人去深思	2
书非常好，研究得很深，一套理论➕实践很完整。快递出了点问题，但态度很好，最终解决了。比较满意	2
不懂是不是正品，穿几次就掉毛 掉毛 掉毛	1
真正有意义、有价值的信息较少，不如第一本	2
正版书，在亚马逊买了很多次书，都很喜欢。	2
挺低调的，表带没图片颜色这么纯，有些天然皮料的纹理，表盘没问题，比图片看着自然舒服，从刚到手来看，总体还可以	2
看完了，基本的理论就说不要吃碳水化合物，脂肪可以随便吃。问了一下健身教练，觉得这种说法还是比较扯。美国确实有很多标新立异的运动饮食理论，核心就是管不住嘴。我觉得人还是要均衡摄入营养。	2
鞋底过于笨重，脚后跟那根带子位置偏低，穿着有些奇怪和不舒适。	2
龙头很重的，使用很谢谢方便，送货快，果然是大品牌	2
物流太慢了都好几天了 以为丢了，还在路上。	2
送来包装都散了，真心不如自己海淘。里面的东西看上去也是旧旧的，像别人用过的	2
本来认为恒源祥的品牌应该东西不错的，但是东西到手后非常不满意。有些毛刺不说，竟然还有竹子是拼接的，而且接头都翘起来了	1
对死亡有恐惧的可以看看，不懂死亡的也可以看看。但只是看看，尽信之前还是再多看几本其他流派（基督等）的书。	2
很香很好用！包装是铁盒，很精致，不错，挺好的	2
眼镜外形不错，质量也可以，长期对着电脑的人可以买来试试。一开始不习惯，试戴了一天，效果不错。收到货物以后，左边镜片底部磕掉了一小块！镜盒里边也有损坏，懒得换了。	2
漫长等待，终于到了，好看，好用，啥都好，就是物流慢，要买了别犹豫，推荐	2
深度不够，谈吐是需要深厚的知识和见识积累的，这里的内容在层次不高的面前还可以。	1
小女158，90斤，XS号宽松，有街头嘻哈效果，就是青少年要的那种松垮范儿。。。 裤腿需要卷2卷才到脚裸上方，长度估计身高175都够长了。腰部宽松，体重120斤之内都穿得下。 越南造，钮扣都是粉色铜扣带dickies刻印的，挺精致。腿两侧好几个口袋。布料是水洗过的，柔软舒服。真是很经典的美式工装裤。 175以下，120斤之内XS号足够了，想要再宽松就S，绝不能M。美亚里有不少女孩自拍这款评论，我看有个高160 体重100的女孩穿XS挺好看的，成了很重要的参考，所以我也多写一点，给后来者参考。	2
虽然是一本讲述青少年犯罪的书，但是内容安排确实很不错，期待作者的其它新书。	2
给一星都嫌多了。这本书根本没有什么可读价值，5分钟就弃了。即使是作为给小朋友的入门书，我也不会推荐。 举个例子：有个问题是“ 为什么用水来洗？”，就说一下洗手的方法一只手搓另一只手。无聊透顶。 这即使是三岁小孩子都知道啊。而且这个洗手方法说的也不够标准啊：“正确的洗手方法是：用一只手搓洗另一只手。想知道为什么要这么做吗？因为只有这样，我们才能搓去手上的污垢。？”这不废话吗？你好歹说一下标准的洗手方法，说一下卫生相关的原理，冲洗细菌，层层追问什么的吧。 这种书建议可以下架了。	1
蓝牙连不上，三星s6的，再补一截，戴耳朵上，手机放口袋就开始电流声了，简直差劲👎	1
就像前面网友说的那样，如果是近视，戴这个不是特别舒服。这个我也忍了，反正我是锻炼时戴它，问题是它不停往下掉，看来后挂式还是不习惯。还有感觉接触不良，有的时候只有一个耳朵出声音，立体声出不来，不知道是耳机的问题还是自己机器的问题	1
非常润。孕期抹大腿和后腰，滋润度非常棒。	2
一瓶快用完了。黑色颗粒破裂在脸上的时候会有点刺激，但是吸收以后没什么其他不舒服的感觉。很滋润，不会有脂肪粒，很好，就是一直断货买不到。黑眼圈改善，我没有太注意，黑眼圈还是要靠好好睡觉！	2
看同学买了，自己也带了一本。总体感觉就是：不！好！用！ 内容上就是什么都有点，什么都没讲透。第一次给书这个评价。但是真的不喜欢。	1
买书还是喜欢亚马逊啊，包装厚实又快速，总之喜欢！书更不用说中华书局经典。	2
投资学的封面破了，里面有些书页胀了起来，书角翘了起来，有的叠在一起	1
送给朋友小孩的，说还不错，玩起来挺实用的	2
有点高，偏硬了一点，不能说是很舒服，但是质量是很好的	2
买了个16G,40MB的卡，都没我以前的烂卡好了，用在新买的单反上，回放照片时存储灯一直亮着，半天无法显示照片，这样似乎都让我单反死机了，连拍照都无法进行。已经格式化几次了还是这样。 官方能给个解释吗？	1
确实是经典，作者的水平如此之高，令人赞叹	2
情节太跳跃了，给孩子讲着讲着自己都发晕，不知道什么意思。以为翻译不好，仔细核对过英文内容，并没有问题。听得孩子也蒙圈。不太能理解作者的想法。	1
物流显示不出来具体的 不知道到哪了什么时候到这种感觉太差了 书纸质很差 可能图便宜是盗版的了 总之以后不会再来了	1
东西收到一个礼拜了，也煲了一个礼拜的机了，总体来说一般，有时候还出现接触不良的情况，一个有声音，一个没声音，要么突然声音变得很小。无语	1
DVD碟本身质量还可以，就是收到时外壳已经烂了一块调下来，不知道是运输还是发货时就是这样的。	2
至今没收到货，联系不上亚马逊售后，也没有任何解释。	2
样子和照片一样，但实际上质量很是一般，一分钱一分货，不要抱太高期待了	1
为什么不喜欢，因为实在是不好用啊，用其它卸妆产品都比这好用很多，要扔掉，真是浪费钱了都。。。。	1
亚马逊是垃圾！抵制亚马逊！！再也不在亚马逊购物！！！	1
我不想来评价的，因为你这物流确实很烂，14块钱的运费6天才到，京东6块运费一天到，你要把责任推到快递，那我拍下第三天早上你货才出柜怎么解释。书有点旧我可以理解，毕竟这书很难买到了这点实事求是。故意没有评价，给你留点面子，结果天天给我发短信叫我评价，行，这就是我给你的评价。	2
很划算，但是觉得亚马逊的价格变化快，总是涨价	2
包装精美，款式时尚，做工很精细，戴着舒服，喜欢！	1
味道咸咸的 泡来吃也是咸咸的 干吃粘牙 一般吧	2
面料比较会粘灰尘，黑色粘上灰尘，看起来很脏，面料也比较会起气球	2
以前在京东，第一次在亚马逊，东西寄到后，包装简单，箱子里直接放了两罐奶粉，而且有一罐还碰坏了，很失望，没想到亚马逊自营的也如此这般	1
第一次看书写评论，这本书我看了三遍，每遍都有不同的收获，看完这本书，思考问题的面也宽了，之前执着的事情也学会放下。谁会想到一个不相关的人，会在死后还要等待另一个不同世界的人70多年（爱迪在天堂遇到第一个蓝皮人），本以为不相关的人，说不定会曾是我们的家人。	2
你值得拥有更好的一切，，写的很不错。自己很少看书，以后会经常看。从书中可以学到很多生活中遇到的问题，会帮助自己做一些决定。	2
东西到达准时；内容实用，是我想要的物品！	2
囤货的 结果这两天拿出来是吸管是裂的 被子横过来还会漏水 完全不想用	1
之前已经买过整套的上下五千年，这次继续购买36计，漫画生动，适合低年级的小朋友，很棒唷！	2
香香的最喜欢这个味道了，用了一年还没用完。	2
没有电池配送，所以还没使用，但是打开包装后闻到一股霉味	1
书是正版无疑，但此套数是一版4印，既没有名家印象，也没藏书票，所以这个价格有点高了。	2
亚马逊同学，您也该好好管理一下后台了吧，这要是我吧设备里的书删了，再找可就不是儒勒凡尔纳而是这本什么乱七八糟的！	1
四川丰程宅配快递极其垃圾，下次如果还是这个快递，我拒绝收货	1
包装很好，小小的一套刷子也给了很大一个盒子，完全没有损坏.很可爱的刷子	1
不好用，速度不够快，不如399的小米盒子3增强版	2
锅体造型优美，手感厚实很有重量，包装的很严密，到手的时候很完整。谢谢快递人员的爱护。最近工作比较忙，等有时间再开锅，希望不会失望	2
读到一半（kindle删减版），一直以为是个揭露社会阴暗面，世间百态原形毕露的禁书，今天看了评论才知道删减版是删掉了大量x爱描写！弃书不读了，我一直认为两性描写是最考验作家功底的部分，你删了让我怎么读！！	2
很好，让别人帮看过了，是正品，还没有拉线，因为是拿来送男朋友的，等用过了再评价	1
寄到打开很多都断了，断了的小朋友不太好抓，相当于浪费了几根	2
正不正品不清楚。网上看到的检验方法说包装盒上有刮层，刮开以后会有码，可以到官网上验证。但是这个包装上没有找到刮层，也没有直接显示出来的码，所以真伪无从辨别。东西整体皮革气味很大，非常大。好多天散不掉，挺影响体验的。	1
寄来的时候杯子是没有外包装的，有一个套了个很薄的塑料袋 但是没有封口。 另一个连袋子都没套。 不锈钢的外壳。根本不用想都知道，外壳已经有细小划痕。。 反正很失望	1
很不错，给自己家的猫女买的，感到很舒适。可是猫女还是喜欢上床钻我的被子，无奈只好把窝放到了我的枕头边。	2
网站显示2天前签收,我至今没有接收到.联系卖家也没有回复,难道送给了外星人?	1
选的几篇科幻小说，确实都是精品。但： 1.前后注释的格式不一致。盗版就算了。花钱买的正版，强迫症患者读了感觉别扭。 2.翻译很“贴心”，把《献给阿尔吉侬的花束》中原本的错误改了过来，消减了不少阅读乐趣。网上说本书再版修订后，已经恢复了作品中的错字。希望电子版更新一下。	2
发货快，书的质量也好，内容好，值得一读！！！！	2
这个很适合国人口味，希望没有国产油的质量问题	2
一直用这款，超市好像是17一支，亚马逊特价便宜好多。	2
做工很好，只是面料是棉的不够高档，感觉价格小贵，款式不错，要是卖家给我返现就好了。	2
为何所有的好小说都逃脱不了此魔咒：狗尾续貂……	2
本来不想评论的，实在是受不了啦！什么破系统啊？安装那么多的预装软件干什么？你怎么知道我需要使用？！ 用个输入法也得要定位我在哪里、还得要读取我的存储卡信息，你到底想干什么？！ 现在动不动就死机，想重新启动都不行。 早知道如此，就不来这里购买了，直接去海淘，购买原版安卓的了 自己想办法刷机吧，最失望的一次网购！	1
有点失望的。以为多送了一本是赚到了，结果拿到一看，唉。	1
还没用 不知道效果怎么样 不过东西好旧 好破的样子	2
买手机赠送，还不错挺方便，音量略小，新款入耳式是正确的	2
除了模具有点松，边缘有点硌手，其他堪称完美。	2
小红书种草的，果然很美，显脚小，最满意的小白鞋	2
非常好用又滋润，适合所有皮肤使用，应该是正品，我皮肤在过敏用它也可以应该是正品，用完了再来买	2
书质量不错，不过快递很烂，运过来包装破了，书的角有污损，希望卖家注意包装，书的包装起码要纸盒吧？直接用塑料纸包着很容易破的。	2
刚买完就降价了，这点不太满意，还以为今年穿不上了，突然降温就穿了，还可以。	2
干货不是特别多，勉强一读，对整理思路帮助不大	2
当初看到小编把这本书吹的天上没有地下无双的，又说翻译成了那么多国文字，我想一定非常好看，可是耐着性子读下去，最后草草收尾，是我草草收尾，不是作者，一个非常简单的故事，叫作者写成了500多页的书！这点叫我佩服，对于环境描写，心里描写非常冗长，看的我挺不耐烦的，到现在为止，我也不理解这本书是最为侦探小说呢？作为悬疑小说呢？作为生活小说来归类！说悬疑吧，其实真相实在太简单，实在是没啥悬念！说生活小说吧，始终有这个疑问的主线穿插在其中！ 只能说本人不喜欢吧,既然哪么多人推崇，只能说自己的品味没到那个档次。	1
买了之后是用来很长一段时间后都没有什么明显的作用 也有可能是我没感觉到吧 总之个人认为效果不是很好 还是要买贵的才行	2
这是本好书，适合阅读，但是如果你不去实践，基本也没什么用。 遗憾的是，但多数读者，实际上根本没有机会实践。所以，我觉得如果你不是高级别管理人员，没有必要通读这本书。 而通读的目的，无非就是有了大概印象之后去理解最后一章的7C是个什么东西。不过，理解了你也未必（而且是大概率的）去尝试。 如果想迅速有所收获，就记住书中的两句话就够了： 1. 线上+线下（现场）=大数据+小数据。 现场两个字是我加的 2. 永远要和客户的另一个自我交流。	2
很好看，料子很好。正合身！卖家发货很快，这个价格买这样的衣服很值！	2
就是一般的纱巾，但图案颜色都很漂亮，户外拍照时戴不错！	2
阳江仿品！刀上刻着西班牙造，盒子上写中国造。	1
这是我第一次在这里买东西，首先想说物流真的很快 2号下午下的单3号早上10点就收到东西了，大大的赞一个！其次是字帖，之前在选字帖的时候也纠结过 不过收到东西我很满意！要好好开始练字了。	2
不是商家问题 是亚马逊 每次买东西都出现问题 每次发邮件都不回复 要客服干嘛吃的	1
送货人员没有送到家，而是把货物强行塞进鸟箱，导致包装破裂	1
买到收就退了 因为上盖和下盖都是松的 随便一动就开了 能看到里面的电路板和电路板上的蓝色柱状电池 这就品质让人感觉太糊弄人了 完全是垃圾产品	1
书和电影一起才算是真正理解老炮儿的精神，有许多电影中没有的内容，对电影的了解更加深刻。	1
给老年人购买的，使用方便流畅，很喜欢。就是发票寄送有些慢	2
内容可以，但是一拆封就马上脱页了，逗我呢	1
这个kindle版的是网上某网站盗版文字被复制来编成合集骗钱的，并且已经找到盗版的出处，错的字都一样，错的位置都一样，这是出版社在骗钱，还是亚马逊的问题？错字连篇根本没法读。 一直挺喜欢温瑞安的武侠，也满心欢喜买了温瑞安的武侠，没事读读消磨时间，没想到kindle却是直接从其他盗版网站复制来的，真是滑稽至极了。 我们支持正版，可正版确是这么狠狠的抽打着买家的脸，如同叫嚣着："我让你买正版，我让你有同样的盗版不看非要买正版"一样。 这套合集已经不能勘误了，错字太多了，错的如同重新写了一整套温瑞安全集一样。 之前买的很多kindle版的书或者偶有错字，但质量普遍不错，但这套温瑞安的实在是令人气愤，我不知道是亚马逊还是出版社的问题，我只想要一套没有错字的温瑞安全集。 请亚马逊快点更新这套书里的错字，实在错的令人发指了。	1
收到1个月后，整体质量很好，就是右脚脚跟处稍有些硬！	2
左右脚的鞋面不一样皱，右脚只是普通的皱纹，左脚的鞋面皱得凸出来了。我穿过的鞋子里从来没见过这样的皱纹。	1
名副其实，用了3个月了，我的明锐性能没变	2
内容就不说了，因为排版问题真的很难看得下去，希望官方能重新做一下排版，调整一下字体和行间距就可以让体验上升好几个档次啊。	1
暖和是暖和，但是这个裤腿居然长短腿，比较别扭！	1
已经搞了安卓半年多了。。但是感觉自己没有系统的学习过android,买了这书,感觉基本上还是有蛮多东西没讲到的,主要是自己想进阶学习。。还是要翻guide才适合。。但是对入门的人来说,应该是挺好的书籍	2
包装太烂，一点保护措施都没有，收到书本时，书角都损坏了。	1
鞋子很好没毛病，就是物流不给力，还要自己去提货，建议商家换个物流合作。	2
没有什么亮点耶！我没有一种继续看下去的感觉	1
不错，就是包装简单，说明也没有，搞老半天才明白如何上墨水。（在笔尾端旋转，弥合的太好完全看不出缝隙，顶一个	2
刚拿到的时候感觉有色差，没图片上那么亮，闻着味道好大，自己捡了好多线头出来。过水后使用了一段时间觉得还不错吧	2
发出声音不一定有用，但是是必要地，如果你审核评论能和你审核店家一样，就好了。	1
内有一层薄绒，买来是准备冬天跑步内穿的，正符合我的要求。身高182cm，体重82kg，腰围2尺8，穿XXL正好。	2
娃不喜欢，基本没玩，过一段时间找出来，发现电池盒都是坏的	1
内容毋庸置疑我就是奔着书而来的。 但是感觉书的质量很差，两本下来100多。跟我同期在亚马逊花50 元买的另外两本比起来质量差两个档次纸张很粗糙，书壳也软打开的时候变形了。追求质量的同学要注意不宜收藏，只看内容的同学无所谓了。	1
请问亚马逊可以自动替客人下单吗？？！为什么我没下单经常寄东西过来！！什么猫腻？	1
购买了2本，只到一本。那本什么时候能到呢？	1
看了好久了，终于入手了，质量很好的说，比商场便宜很多，玉质地很不错	2
怀孕一直用的婴儿油油，到现在一直用的，最近也是老感觉皮肤太干，但是一直碍于还是哺乳期就没有其他，这是朋友推荐的，感觉很不错，我的脸好多了，不再干干的，起皮皮了，真的很保湿，也不过敏~我是敏感皮肤，用油油很保守~遇到这么满意的真好~	2
本来用着还可以，都想写好评了，结果不到半年管子就断了，当地还没有售后，只能寄过去或自己拆了换。有点小失望	1
质量还可以，第一双ecco,凭感觉买的还能穿，鞋面舒适还行，鞋底有点硬，不知道是不是新鞋的原因，可能踩踩会好点。生产日期不知在哪看￣ ￣)σ。下次买biom.最后，快递真暴力，盒子四分五裂。	2
衣服很大，至少大了2个号，穿不了，送人啦，退货麻烦费用又贵。	1
这是一本诗歌翻译杂志，其立意在于为中国当代文化的自我认知提供一个新的视角。翻译诗歌是中国新诗的养母或奶妈，如果没有大量外国诗歌的译介，特别是优秀诗人来翻译诗歌，很难想象今天的新诗会是什么面貌。翻译是刷新，不仅仅是语言层面的刷新，而且更深层意义上，是审美观和世界观的刷新——刷新我们看待世界的眼光	2
凝胶，质地薄，容易吸收。 用了一段时间，祛疤痕效果一般	2
电脑总体不错。就是自带软件太多，删除费了不少事。	2
写的太局促，内容也没什么新意，无非就是给一些耳熟能详的事加上了一些人名。对明末清初这段历史完全不了解的人还可以看看。	2
什么鬼？这是新的，掉漆，喷漆不完全还有褶皱	1
鞋子还是不错的，可能不耐脏，但挺好看的，建议脚瘦的订小一码，我就是吃亏了，第一次买的太长了穿不了。脚宽的没有关系。质量方面待穿着中验证	2
不是这种行业的人，也不懂金融和零售，但是本书的心理层面讲解很实际，不论在什么岗位都好，只要是与人打交道的地方，总能用的到。	2
居然收到货就是损坏的，锅底的多处硬伤让人难以接受！为什么发货时不检查商品？耽误我使用，影响心情，也损害你商家的信誉，图什么啊？ 已申请退换货。	1
买回来触摸屏就是坏的，没反应。还在跟亚马逊交涉。	1
烂货，都有些地方生锈的，是不是废品站收购回来发给我的，而且还没送弹珠，真抠门垃圾	1
完全配不上hugo boss 的品牌形象，面料手感很差，版型不贴身，果然是便宜没好货。	1
说实话 这本书我感觉 不管你正在考虑读它 还是正在读它 希望你用批判的眼光 读它 不要让他误导了你善良 中国有句老话 吃亏是福 这个年代 能吃亏的太少了	1
吃了两天脸部头上都出现有红点点，痒的难受	1
之前在手机上读过此书,盗版的.有了kindle 后第一时间买了电子版.一来是对写出好书的作者的答谢,二来也是为了收藏.让我无法理解的是,作为一本上架销售的电子书,本书的错别字竟然比我之前看的盗版还多出数倍,如此制作,对不起作者,对不起消费者,也对不起它的价格.书的内容四星半,电子化一星。以后不会再买这个出版社的书。还没付款的书友请慎重。	2
用不同颜色mark不同的行程的方法满有用的	2
这个根本就不是最新版的，与现在教材完全不同，不要买！	1
售后也不知道找谁，背胶大概是半年后开裂的，这货不便宜啊，这质量我也是醉了	1
这款刷头和买牙刷送的刷头有点差异，不过头小小的，挺好用的，特别是刷后面的部分好用	1
画面边缘模糊，噪音太大。刚收到价格就跌了一百多！	1
盗版的 前面彩页后面就是黑白的 偷工减料 图片也不清晰	1
自己安装的，滤芯和外套不垂直，安装很费力，不推荐！	1
没有外包装层，而且书是13年印的，很多灰，太脏了。内容还行。	1
快递到现在还没有收到开始说好今天送上午说到下午又说今天送不到明天送 哪有这么多时间等这么家送的货要求退货	1
鞋子很轻，底薄，可以穿正装搭配，鞋码很够，平时37就37，不压脚背，146入手。	2
包装超级简陋，书已经暴露在外面，好脏。BTW是新题型。	2
买了大概大半年，平时还没怎么用，右侧的小音箱就出现了破音，经过左右声道调换确定是小音箱的问题，哎.....这个质量啊！	1
不知道为啥，这个衣服不如之前买的，总有股味	2
买了三本，有本买错了，弄了退货申请，好几天了，还没动静。冒火了。还没用，过几天追加评论	2
纸张还行，图片色彩也还可以，里面的知识点不太够，分类要提高	2
好稀，b5是膏状的，这个稀的快成乳液了，基本可以断定是假的了，包装扔了退换不了，好气。	1
手触亮度，很好，不闪，充电一次也能用好久	1
商品包装很有问题，采用廉价纸盒包装。很不上档次！	2
案例倒是还不错，但都是08年前的了，不时兴啊，有上当的感觉，和中国制造2025差的很远	2
用简单的方式处理复杂的问题，有四两拨千斤的功效	2
介绍说是简体中文，其实是竖排版繁体！我滴神，拿到书顿时心凉	2
个人感觉比老款340的剃须感觉更好。电机有力，力度刚刚好。但3040只是基本款，适合胡子一般的人士，如果胡子多的话可以考虑5系列或7系列。	2
该产品竟然是去年12月分激活的、而去苹果店只享受到今年12月25日的免费维修！购买时并没有说明，属于坑客户！	1
之前给的差评删掉了，呵呵。直言，没有情绪的，确实是比平时买的m码大很多，质量粗糙的，比我爸工作服二十多的要扎肉。	1
这个版本跟纸质版不一样，并且，书都没写完啊，什么鬼！	1
错别字好多，可能也是下架的原因；错别字好多，可能也是下架的原因；错别字好多，可能也是下架的原因错别字好多，可能也是下架的原因	2
为什么不能包好一点，你们省了事，丢了信誉	1
外国人写中国历史的通病，人物的评价太主观，书还卖这么贵，不值得	1
产品可以，快递太差！一是速度慢，二是不联系就放密封箱了！我同意你放了嘛！	1
在亚马逊上第一次买到印刷这么low的书，简直是到了一定水准！	1
孩子很喜欢，一下买了四本，书的质量也不错。	2
毕竟价格便宜，入耳舒适性不多，麦克风稍微低一些，隔音效果一般，总体听音乐还可以。	2
内容也无趣，无法吸引孩子。 后悔没看评论	1
看了两篇儿，感觉和二三十年前还是一个风格 ：）	2
用了一年多还在用，不过现在要重新买了，旧了	2
内容颠三倒四，根本无法看，不知道电子书能否退款啊。。。	1
这是游戏机吗？我想要的就是这款的PSP,怕不是所以问一下哦	1
非常漂亮，价格也便宜，快递也很快，不错的衣服，赞一个	2
很多事情都不是我们所想所看到的如此。只有当我们换个角度思考，一切都会不一样、	2
还可以吧，这个价。 没图片好看‘	2
一般货，没什么惊喜的地方，不过这个价钱倒也差不多。	2
该产品无生产厂家，也没有产品商标。三无产品也能卖。做工也粗糙	1
十分好评，物超所值这样在某东某宝最起码一百多	2
写着直筒裤，但我觉得不是，裤脚收的 太小，低腰的，很可惜啊，不是很适合我，这种海外购买裤子的缺点就是要靠蒙	1
平时穿37 这也是37 刚刚好 显脚白 就是漆皮有一点硬 纠结是不是还是留着 专柜试过999才88折	1
好用，一次用几滴，感觉300ml 可以用好久好久	2
感觉特意选了一些文艺的人些，但也有很多生活的道理	2
要不要这么省钱，这么小个罐子好意思放这么多花生么，还想要回头客么?	1
在book3中，此英文版只有一节。但是我在其他中文版里看到一共有五节。请问还有几节去了哪里？	2
替部门采购了一批图书，但亚马逊胡乱拆包裹，害我跑上跑下收了N次快递；这还不算，发票分开开了N张，1张损毁，1张发票抬头开错！！！投诉了4次，至今未收到补开的发票！！距离采购书已经过去快1个月了！！没有发票，怎么报销！！！	1
还好 样式很不错，就是不知道是不是标称的那样是足量的 没有去专柜秤过，另外色泽跟在专柜卖的不太一样，略暗淡，是否足金心里没有底儿	2
孩子喜欢这东西，之前买过一个孩之宝的小型的大黄蜂，孩子玩了一段时间，上幼儿园都放到书包里，后来买了一些山寨牌子的，做工真心不好，赶上这款搞活动，就买了，确实不错，很精致，关节之间变形以后的连接扣设计的很好，变形以后很牢固，严丝合缝，孩子很喜欢 当然，要是能再便宜一些就更好了	2
很好，，快递很准时，，书很不错就是角有些被压的痕迹，，，整体很好	2
明明买了三袋装的，结果打开包裹里面只有两袋。投诉无门，如此对待消费者是问谁还敢再买第二次😡最后想提交评论还非得给一颗星……	1
请问，人天书店，我2月17日买的一套星河，今天3月15日，差的第三册，是不打算给我寄了？每次都说没有货，要推到什么时候？	1
马自达昂克塞拉，换上油感觉油门反应挺快的，加速轻快。	2
冒牌货，苏州制造，福建发货。衣服样子跟图片一点不一样。	1
假货！之前很信任亚马逊自从买完这个对整个电商都不信任了	1
以经收到！以为什么13会不让进了！挺快的	2
与高智商犯罪的几本相比，这一本水准低了很多，极不推荐。	1
晕。。。收到的书是这样的。。。。这像是价格156元的正版原版书吗？!刚亚马逊快递员已经取走，但却说没有凭证或单子给到我。。。	1
终于读完了，很有意思的一本书，大家闲余时间可以读读	2
赠品不实用，电脑包太大了，不适合这个笔记本！！	1
说实话，这是第一次在亚马逊有这么不好的购物感受。衣服质量还是可以的，98的价格也是不错的，但这价格得加上一次或两次退货的运费。这衣服帮我妈买的，我妈平常穿s号，看评论说偏小，于是买了m号，买回来还是根本没法穿。退货，又买了l号，还是偏小。。这衣服是童装吗？	1
一直无法下载到我的设备，总是显示下载已完成，但是无法打开。重试了若干次，仍无法解决，请客服提供解决方案！	1
请问光盘读不出，从哪里可以获得光盘内容。谢谢！	1
用普通不防水耳塞时，使用感觉尚可。但这可是一个主打游泳的耳机啊，换上带防水膜的耳机后，音质音量下降明显，马上成了五块钱的货。 下水后，游一会会松动，进水，导致声音传播受影响。 反正，虽然可以在水下发声，但是体验一般一般。	2
感觉挺好的 不是很软的那种皮质但是感觉还不错 也没什么味道	1
79秒的，正常100ml装的都要五六十。	2
亚马逊个人信息被盗，什么破网站，竟然个人购物信息及个人信息被盗。	2
手表非常精致，每颗钻都很闪亮！和图片一模一样，特别满意！	2
性价比比较高。拿到手以后还没有煲开，所以声音很一般。不过佩戴很舒服，长时间也不夹耳朵	2
和吸奶器一起买的 可以配套使用 价格不贵 但是感觉奶瓶玻璃的质感很一般啊 可能新安怡就这样吧 整体还算不错 看在价格不贵的份上	2
东西很好,一直是亚马逊的粉丝,东西好,有问题退货也方便,比其他地方强多了	2
这个包1000+人民币，质量确实不行，请看图片。还是不要盲目相信亚马逊了。	1
非常棒，把自己从家务中解放出来。扫的很干净，LD表示很满意。	2
风扇口声音很大，戴尔售后承认风扇口有杂音，但不承认质量问题，不给换新	1
就为了买这个款式才在亚马逊买的， 结果居然发错款式了，无比崩溃， 现在要申请退货 重新下单了， 别再出错了！！！！ 认真点行吗	1
居然像盗版一样 少了五十多页 故事根本无法串联	1
印刷精美，附有大量清晰的黑白照片，复古感	2
价格便宜、做工太一般，质量有待于时间检验，亮度适中。	2
虽然抹上去油油的 但是早上起来吸收得好好！！	2
阅读地点 沈阳-北京 高铁上看的kindle 阅读时间 4小时 基本介绍 作者是一个高校副教授，但平时在PPT制作、大学生业余生活指导、微博微信运营、在线教育等领域积累了很多的经验，有着一定的口碑。 相关背景 我与秋叶认识多年，有过合作，这本书和我的书是同一家图书公司，我就花了3块钱买了kindle版。 我与作者有很多经历上的契合，所以非常理解他的想法。 印象 书里绝大篇幅的内容与书名只能说沾边 不要以为这本书都是在讲如何读书 我从书中学了不少东西，但主要来自拆书笔记 一些探寻传播规律和介绍事例的论证不够严谨 建议有选择性地略读	2
质量好，使用方便，注意电源是110V，国内使用需要配电源变换器	2
我收到的是韩国代工的，不是日本原厂的，感觉没有黄瓶经典款好用	1
网页图片上显示书的背面是紫色的，但实物背面和正面是一样的颜色。外观与图片一致，有薄膜包装固，在亚马逊已经买了很多书都没太大问题，虽然有的书有个别错别字但这样的情况不多，好书还是值得购买的	2
很大的一瓶洗面奶，洗脸干净清爽还控油，感觉不赖。	2
超差的球，羽毛是歪的，打起来球会旋转，根本打不远！！！！没买过这么差的球	1
发货很快，快递态度不错，质量一般，表层不是很干燥，有点小，价格高	2
其他网站1xxx 价格高，操控差 这个价格。。	1
开始用的时候感觉还不错，但是用久了就开始掉头发，还是很严重的那种。	2
为什么我买了,看不了!气死我了气死我了,搞笑吗?真的太棒了!	1
虽然运送时间长了点，但书没有损坏，包装和印刷都很好，店家也及时帮我更换了地址	2
超过一个月更换绳子要出50块，只要出了50块，所有分店都可以更换，不然只能寄回去更换，会跟你说指定分店没货。	1
书很有名，就不用说了。 这个版本的字稍微有点小，然后就是注释放在每一章的最后，查看很不方便，其他没什么意见。	2
更换后的商品不如之前寄过来的好，而且速度超级慢！！！！！	2
款式和质量不错，就是尺码太小，专门买大一码还是穿不了，103/16穿4码上衣穿不上，建议大两码以上	1
鞋子很不错，质量很好，女朋友很喜欢。下次还来买！！	2
这本书有一部分内容是日记，记录当时遇到的问题和解决方案，首先外贸形势一年年变化很大，08年到现在真的很大不一样，所以这本书的受众面不是太大；其次，内容适合外贸刚刚起步的公司，以让外贸业务迅速走上正轨，但是已经经营几年且稳步发展的公司，由于基本形成自己的流程和方式，受益不是太大；再次，里面纸质不是很好，影响看书的心情	1
新的配色不错，好像厚了一滴滴，但是手感很好，也改变了以前傻大黑的形象。 另外，取消了左右的感应翻页键，不好，不方便了。	2
产品很好，就是亚马逊做活动真的坑啊，我139购入；今天活动满299-100，标价249，每次做活动都不想打开，这已经不是个例了……	2
书还没看，但是书有点损坏，就像被放地上拖过一样。发的不是新书吧	1
总共买的三本，唯独这本外包装都没有估计是人家的退单。	2
寄回来的时候书就已经挺破烂了，书脊都已经磨白了，而且书好小好厚啊，国外的书都这样吗，在国内像是地摊货，不过内容没差	2
下单：美国到我手中只要六天.坐火箭来的么？不是进口的？	1
新耳机确实是有一点刺耳的感觉，也的确在低音部分表现的很差，戴起来跟入耳式的耳机相比还算舒适。只能说比较满意吧。	2
我想评论成人那款，打开异味很大，同样，我从医院买来的就没有一位，你们卖的产品是否为正品，请正面回答！	1
与“不出糗!用餐的优雅”一样，看你是国民们不太在意的方面，希望每个人都读一读，提高自己的素养哦！推荐！	2
送给我儿子的生日礼物,他很喜欢!!!!!!!!!	2
书中提到很多典型连环杀手，很多都是电影或电视剧中的原型，但关于警察如何抓捕的过程并不详细	2
封面设计不错，一下子抓住“35岁前”“钱生钱”的关键字。激发了兴趣。看了样章，前面写的挺好。恰好我是刚结婚，家庭理财需要书中给予一定的指导。但是买下来以后有一点不满意。越写越觉得拼凑感强。许多案例要么互联网上拈来，要么在别的什么理财书上见过。真正有用的地方不多。可能是我笨，反正感觉没有教会一个新手怎样去“钱生钱”。没看过理财书的，可以初学，起码书中没有什么异常观点。看过其它理财书的就算了。	2
讲了一个人如何成功，但感觉缺乏中国理学和儒学对社会的贡献，有点速成成功培训班的感觉。	2
除了标题，其他的内容怎么看都觉得不咋地。喃喃自语，甚少思考的深度。	1
印刷很好，内容也丰富，只是稍微单薄些，很有收获！	1
自营商品为何走第三方物流？申通快都把箱子摔烂了	2
买了套装，但是里面的笔是坏的。懒得退换了。	1
差评差评差评，买了不到半年老是自动熄火，联系售后一家推一家，好容易联系上总部说派给当地售后，结果连等两天没人联系我，还得自己打电话给当地售后催单，最差一次体验	1
应该是正品吧，没有什么不满意的地方，只是比较在意发货速度，明明有货而且是就近发货，为什么要三天后才发？	2
用了几个月的时候，背带已断，很怀疑是不是正品。还是这个品牌本身就这么差劲？	1
不能变光。就一个光。是我家电工师傅没装好？宣传是可以变三种光的。	2
出于对之前买过的郡是的一款无钢圈文胸的好感，又买了这件，但远不如之前那款好。首先肩带不能调节，我个子高肩带显得偏短老是跑上去；其次外侧的面料穿几次以后会起球；最后胸型也几乎没有，因为不分罩杯，几乎是扁平的：（	1
第二次买了，“惊喜”的是和上次的生产日期竟然一样	1
用了最多一个月，有几次，就坏了，修都没地方修，真不知道啥质量	1
棒棒的，食品很正，味道也很赞，希望亚马逊坚持做正品质量认可的，值得国民信赖的网站！	2
涂上很油，感觉吸收不好，适合嘴特别干的时候	2
这本书质量一般，除了快递，其他都还可以。	2
运行很稳定，屏幕大，很清晰，超喜欢，下次还会买的。	2
另外一截管子比较难拽出来，不过已经弄好了，商家看见可否联系下，不用换了。。	2
亚马逊自营的，刚收到货就降价23，和客服反应也不了了之，钱虽不多，但是可以反应一个公司对待消费者的态度，望后来者三思而行。切记，切记。如果能不给星评价，就是0星。店大欺客。	1
换了一次，因为看了评论，买小了一号，实际应该和平时一样，因为肉多，也不希望运动的适合穿得太紧影响呼吸	2
不知是否真的，条形码扫不到，不一小心又开，又不能退了。	1
看书评买了该作者两本书，但读下来发现，只能做为了解历史来用，没有深度。度过芈月传等，都能看到人心叵测的较量，但这本书和该作者写的另一本汉武帝都一样没有深度，只能看到点历史，言语倒是够调侃，看个乐可以，但要是想了解人心，旁观权术就没有可能了，虽然这作者的这两本书都用权术来做介绍，，，读后感只能说“失望”！	1
这套书很好哦，图画和文字的比例符合我的需求。适合一年级准备从绘本过渡到文字书的孩子自主阅读。我女儿之前都是看绘本的，接着看这套书，适应良好，而且看完后，她说这套书很有意思。	2
不用没有黑印，用完还留黑印 是不是要我去买去黑印的产品啊？理肤泉？？？？？？	1
蜂蜜的味道怪怪的 然后就是对我的作用不打	2
送来时书断开了，可能快递过程不仔细，补了10块，心里不爽。	2
保温效果不太好，晚上十点到次日六点就凉了，没异味	2
买了王老师三本书。很喜欢。但是。我说但是。有好几页印刷出问题了。重影。之前有发邮件没人回邮件	1
看毕稍显失望，一是因为此书确为入门，稍有些设计敏感度的人都知道书中提到的要点，只不过书中以四大设计原则总结了出来，二是书有一半在讲字体搭配，而因作者为外国人，介绍的都是英文字体，所以稍显鸡肋。 但此书全彩印刷，全书列举了许多鲜活的例子，包括不好的设计以及修改过后的设计，不看文字只看对比图片，也能悟出很多。 四大设计原则 ·亲密性 ——把相关的元素分在一组，使它们建立更亲近的联系 不要让读者眼睛停下来很多次才能看全名片或宣传单上的信息 合理分组 突出分组 ·对齐 不要用中心对齐 使用左对齐、右对齐 两端对齐会让单词中间出现难看的空隙 用图片修正文本的锯齿形边界 打破常规可以 但要显示有意为之 ·重复 前后粗体相互照应 把读者眼光锁住 在设计公司一系列产品时使用重复 让人明确这是一家公司的东西 避免太多重复 ·对比 如果两个项不完全相同，就应当使之截然不同	2
隔音效果很好，佩戴舒适。当然，价格是市面上那种几元一副的耳塞的好几倍，但是物有所值，而且比起一些数百元的进口隔音耳塞，隔音效果和舒适度都要好。	2
当初在亚马逊上搜历年试题时，看到它挺便宜的，就买了。然而……勉强吧，就值这价吧。字体较小，行距也较小。不适合做注释、笔记。	2
一直这么相信亚马逊，竟然是假货，包装上竟然还有中文，真是假的不能再假了，我也真是醉了，大家不要再买了，谁买谁上当啊	1
能买到这样的书，非常开心。她真的是一本是我们受益匪浅的心灵鸡汤	2
还敢让我给评论！商品介绍不如实，容量存疑，完全就不会亮	1
如题。字小，间隔太密。这本书，是可以多看几遍的，字应该大点，行间距也应该大点。	2
这本书还是不错的，虽然我看的不多，要从之前的书开始一本一本的学，还没学到这本书，但是单看这本书的语法讲解练习就觉得很不错，整本书全英文讲解配上一些图画，还是挺适合英语语境的	2
游泳池质量不错，材质的密封性也很好，就是味道比较重。还有就是赠送的婴儿脖圈尺寸偏小了点，套在宝宝脖子上有点紧。	2
书内容很好。除此之外... 包装渣到无法描述，急用直接拍了加邮费的，书拿到手却心塞到不行，包装都破了，书也有脏了好几块... 控制住自己了，三星不能再多	2
怎么收到商品盒子的封条就被打开，是否是全新的商品？儿童玩具不应该收到商品封条就被打开。	1
这次在亚马逊买鞋，感触颇多。这一款常年打七折，去年夏天的时候就买过一双，当时很喜欢，所以过年准备再买一双穿。结果收到货发现鞋的白色底边两侧均有不规则的白点，十分影响美观。这我也就忍了，可是后来又发现鞋面和提手部分是脏的，这个就不太合适了吧？即便是别人试过的，能否擦干净再卖给我？好在亚马逊退换货很方便，客服也好，联系换了。换了货，依旧蛋疼，白点仍旧有，只不过不多了，但是鞋的白边明显存在色差，上面的很白，下面的都发黄了。好在鞋面本身是干净的，认了。 和客服沟通中了解到，其实厂家和亚马逊知会过了，鞋会存在白点，但是不影响使用。我就特别奇怪，亚马逊知道有瑕疵，为什么还答应卖，既然卖，为什么又不说清楚缺点，你说清楚了便宜200元我也认啊。难道，亚马逊这个常年的7折优惠，就是在帮厂家处理残次品吗？可是我去实体店，也是打七折啊。希望亚马逊注意一下吧。	2
首先书很小，感觉像是A6的，好无语……其次没有内包装，看起来都不知道是不是旧的。里面内容没仔细看~但是觉得趣味性不够，估计很难看进去。。。	1
实在是太大了根本穿不了……尺码对比也体现不出来，奈何退货比买个新的还贵……大家谨慎购买吧。	1
优点：待机时间长、功能多、用支持aptx的手机听320k的歌曲感觉音质还不错。 缺点：标题说的是运动耳机，但是不防水怎能称为运动耳机？运动时还是别带了，不然汗水腐蚀线路板很快就损坏了。	2
90多秒杀价，很好，整个冬天都滋润了，今年黑五好像没啥打折的，就买了个锅，生活用品呢	2
第一次的奶瓶碎了一个大的，包装里面都不用泡沫包裹的？收到后，申请换过，经过跟客服沟通，这次的放了一侧泡沫，	2
书的质量还可以，但是快捷快递太慢了，4号发货，10号收到。	1
是老师推荐的书，所以买来看，但是书的样貌让我有点失望，不像是新书，像是旧书，页面有点黄，书的封面也是有点皱皱巴巴，而且没有书的那层保护膜，希望改进吧	2
无聊头顶，只是一味的浅说一些别人的研究，并不是从自身角度出发，我看完明白一个道理，情商比智商重要，这不是废话？很多结论不用看研究过程就知道，书的逻辑和机构很散……跳着看完的	1
马马虎虎，没有想象中的那么大，风扇力度一般	2
肯尼推荐的，超棒，肯尼Boss永远在一起，这本书很全面，初中生也可以用	2
挺喜欢，至于挡不挡蓝光暂时还不知道怎么验证	2
铁盒质量还行，闻着很香，第一次数了10颗泡，一点味道没有，后来抓一把茶叶泡也没啥香味。一次失望的购物。便宜没好货。	1
画面色彩艳丽，很好看，可是被我家撕了，太小的孩子不适合，建议能看懂的来买	2
他妈的亚马逊，是全世界服务最差的网购商城！	1
穿着还是蛮舒服的，就是太长了。180cm，86kg.买这个款34L 34W是腰蛮合适，裤脚长7'8公分，建议34W 32L	2
收到还没来的急试一下。看包装还不错。快递也给力。	2
作者应该是对法国大革命做了思考，写出的这本书。书中讲的确实有道理，不过未免太过绝对	2
好多年没碰到这种包装方式，有点怀疑这是否正品	2
这算是第三双朝日的鞋子了，开始的2双是一脚蹬，但是现在亚马逊一直都没有我想要的款式，只能退而求其次的选择这个样式，买以前还在担心版型，到货后这个鞋的款式和一脚蹬差不多，但是孩子不是很喜欢这个颜色，后只得再入手一款灰色和红色的！	2
两只鞋子有稍许色差，做工比较粗糙，没有想象的理想	2
很无奈 盖子设计好差劲 按住了也滑丝打不开 累死了	2
画面色彩舒服，文笔幽默真实，作者和家人对毛毛的感情变化很打动人	2
不到一个星期，头上的黑漆就已经开始掉了，2个星期掉成白色的 算是第一次买这种皮带	1
才买几天破了个洞是里面线断了可能！不知道会不会越来越大	1
鞋真的很美，但是穿了不到三个月，前边金色就掉漆了，一直就没能得到解决，也没再穿，感觉海外购物的维权很无助	1
其实还算不错的，前面我装起来的时候出了点小问题，现在看，还算是物有所值	2
一直想买乳胶枕的，纠结了挺久，在众多泰国品牌中挑来挑去的挑花了眼，而且网上说很多都是假的，最后看到亚马逊上这款枕头搞活动，相信亚马逊的品质，看评价也不错，就买了这款，很大的一个箱子里面装着卷成一卷的枕头，打开晾了一会，就没什么味道了，我颈椎不好，睡不了高枕头，买的时候很担心枕头高了，没想到高度还好，睡两晚也就习惯了，枕头比较软，但是支撑性还不错，以后在搞活动的时候考虑给家人也买一个	2
图图文并茂，细节丰富，有客观的罗列也有主观对理念的追求	2
手机壳很合适，也用了很长时间，但感觉还是太贵了，性价比不高。	2
和我现在去店里看的包装盒不一样，要么就是很旧的 生产日期去年的应该是，不好	1
儿子喜欢这本书，我付款给他买的，他说不错。	2
寄来的时候书包装已经坏了，书封面严重开胶。想入中文的这书已经很久了，所以没退	1
不香，三泡水就不行了，比较失望，除了有机比较安全没有其他优点	1
尺码合适，但是带有点紧，小孩穿鞋拖鞋费劲	2
相当好吃 就是有点硬 牙口不好的就不要买了	2
一般般，菲律宾产的，做工不够精致，声音巨大，咔咔咔，不过这个价格也就这品质了。	2
自动待机功能实用。 但是使用一小段时间后，边缘已经有毛边现象，做工很糙啊。Amazon的所谓品牌质量呢？	1
服务跟某东近乎相同，甚至超越了，。【升级最新3.12支持中文】真心不错，2012年的产品在显示上没有PEBBLE TIME好	2
没什么用而且又多个后台，还好是免费时下的	1
对于酒一点基本知识都没有的童鞋们，不推荐。 不太有结构，只是将各种文章按照葡萄酒，白酒，茶罗列起来了，里面的观点，有些过于偏激和小资，不具有客观性，比如关于葡萄酒有益心脏的说法。	1
最重要的是没有临摹纸！没有那张薄纸！整体算好，以后下单时要看清楚评论了。	2
非常合身，面料很舒适，透气性很好，一次很好的体验	2
论语注释的书太多太多，不要被不好的版本带到沟里去了	2
其他功能都很好，就是图像一般不是很清晰，没有想象中的好	1
喜欢他们的视频和创意，还有对创作的专注！不喜欢这种书本的形式，文字之间太啰嗦了！	1
当时买了几包 1包马上要过期了而且味道是坏掉的	1
亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。亚马逊是吃屎的么，弄的都是什么臭东西。读两端就要重复一下，作者也是个SB。垃圾，垃圾。	1
到手后一共跑了20公里，非常满意。穿过GT1000和K20还是这双最适合，10公里成绩还进步了4分钟。美亚的价格比天猫双十一还稍便宜些。	2
书的内容还不错，就是印刷质量不太好，有好些页面黑乎乎的，建议出版社千万别贪图便宜找小印刷厂呀	2
物流太差了，书是好书，物流太差了太差了太差了	1
整本书是看到哪页 就掉到那页，印刷质量太差了吧，盗版的质量恐怕也别这号，难受 内容还算可以，但书中推荐的软件网站太坑，零基础人员根本弄不懂。	1
如预想的一样合适。只是不知道这种鞋底能不能耐磨。	2
相信买这个都是奔着价来的 价格的确便宜 东西质量还可以 硬塑料的 不是特别的厚 稍微有点脆 用久了 磕碰 就会裂开 甚至断裂 这个价位 你想要啥样的 这就行了 坏了再买一个呗 总之我感觉还可以 用了三个月了 除了角摩擦了点 都没事~ 过日子的人 首选 如果你想展示特性 新潮 就不推荐了~	2
第七、八章内容重复为第六章内容，装订事故啊，我怀疑卖的是盗版吧	1
油壶挺满意的,外观好看，易清洗，性价比很高的产品	2
真的是连一颗星都不想给，寄来的盒子是烂的，而且很明显不是快递和运输的问题，可以看到外包装的塑料袋子还是好的，而里面的纸盒子已经烂了，所以是一开始装进去的就是个烂了的，很不开心！！给我发了个次品！！！	1
这款肩宽很窄,衣长过长,用料做工都很差,不值得买	1
整本书是个童话世界。即使有人类学和生物学来支撑。 而爱情来得太快太笃定了啊，简直不想羡慕。 是不是作为人类我太不相信童话结局了？ 来得太简单的幸福都是假的？	2
真是太差劲.亚马逊自营：假的.我是凭着良心说的实话.失望之极	1
特别薄一本书，全是图，间有几个字，一般般吧	2
很好用 不粘效果好 导热也很快 比其他涂层要健康	2
译者加入了一些自己的东西，反倒有点混乱的感觉。还是原滋原味翻译比较妥啊。	2
这本书还没开始看，只大概浏览了，但各方面都非常满意，价格也低！	2
预约26日送货到我手，当日我没收到书本，27日我登录一看变成投递成功了！亚马逊搞什么！	1
资金管理与风险控制是本书核心，很多公式需要良好的数学基础！	2
东西总的来说对应这个价格还是很超值的，清洗稍显麻烦，组装的话，年岁大眼睛不好的人可能使用起来也不是很方便，其他都还好，还有很多抱怨没有清洁刷的同学，其实它在装机器的泡沫板背后粘着，没有的都回去找找，如果没扔的话。	2
喜欢韩寒的人可以看看，很不错很用心的一本书。喜欢	2
有一个吸盘变形，吸不上，两外还少了两个吸盘，每块遮阳板都应该有一个吸盘才对的吧？ 收到的货感觉是人家退货的产品，不舒服，但又懒得退了	2
好评 软壳的好用 硬壳被我摔坏了 把手机也摔出损伤了 以后得用软的了	1
文笔太烂，剧情毫无逻辑，作者根本没有对官场的细致了解全凭意淫	1
我同意深度睡眠的好处，但是不同意要求吃药这点，不过还是有点用吧	1
逗趣的说话方式，有点过犹不及，但还是佩服作者的那种基本素材的丰富。	2
颜值高，记录一般，不好的地方是不能接收微信和QQ消息，来电也不能显示姓名，只能显示号码	2
书本提供了不一样的视角，剖析有理有据特立独行，有趣	2
看上去非常好，做工精致 ，不会起球，现在看很好，比想象的好	2
样子简约现代，就是偏大，开关在地上，和家里的装修风格不符，退了	2
作了12年翻译，看了几本合同英语的教材，这本最通俗易懂，也最实用，但问题是这本第二版（250页）竟然是阉割版，删除了第一版（500页）一半的内容，无奈又在旧书网上淘了一本第一版。	2
款式、材质什么都好，但是有一个不好也影响使用！脚蹬与座椅之间的角度不对，几乎是垂直的，脚蹬应该稍稍靠前才对。宝宝一岁三个月，脚踩不稳，老是掉到地面，行进时没看到的话脚蹬就会卡着宝宝的小腿，好危险！亚马逊不像淘宝有在线客服，有问题也不方便咨询。	1
买了很久最近才发力开始看，还是觉得有点让人失望。做真题其实主要是想能举一反三，但这本书讲解太简单，没什么总结。即使这道题做对了以后换一道又错了。厚厚一本书真正有用的东西不多。	1
里面就只有几页内容，五分钟之内就能读完。而且纯文字，感觉是从百度百科之类的地方摘抄下来的东西。这是我九年里在亚马逊买过最糟糕的书。	1
内容太少，可以获得启发的东西不多，感觉这一期有点临时拼凑	1
因为网售价格很神奇，所以先在专柜买了一支，对比而言呢，材质完全一样，而且专柜的那支笔的塑料处有划痕，网购的这支全新，所以这个看人品了。但是区别还是有的，评论里有人提到，笔杆触感很涩，而且这支笔筒转动也涩，笔帽金属卡同样涩，所以感觉就是，专柜的笔都是高配版本，还有更多颜色和配件可供选择，所以处女座推荐去专柜购买~	2
开始是为了给我家小孩扣洞洞的，结果发现这些洞都很大，她不敢兴趣。内容是说颜色的，有些翻译我觉得一般，不是很押韵。	2
总体感觉一般吧。从以下几个方面看的： 1、从文学角度看，文字还不够简练，甚至重复太多，最重要的是，有些观点表达得很模糊，或者没有说明白就结束了，看后有些无厘头的感觉； 2、从摄影书的角度看，书中缺乏重要的图片支撑，必须一边看书，一边上网查相应资料，读起来感觉很费劲； 不过，很明显，作者旅游经历较多、看的书也比较丰富，值得人们去学习，读万卷书、走万里路，带着思考走在路上，而不是像很多国人那样到此一游、然后什么都没有留下。	2
1月8号下的单，2月1号还没发货，你缺货缺这么久，缺货你就不要买啊！	1
功能强大，手感可以，但是没有想象中的那么好	2
电视总有点其它电视不具备的，并且不对劲的问题，有点担心，还有发票呢？怎么没有发票？	1
我想问下，冲不开怎么回事？是要煮吗？还是什么问题。。。。	2
衣服不说，从单位回看还看见袖子上有一大块油	1
真心怀疑亚马逊是不是真假掺着卖的！ 我收到的简直不能闻，非常刺鼻的味道，不可能是正品！	1
书没有塑封，这点非常不满意，怀疑是不是退货的旧书	1
有疵点的，就放在网上销售，很不地道。粘贴纸有起泡的地方。	1
物流速度还不错，只是东西效果一般吧，和电视自带的音响差不多，不过那个低音炮确实效果还不错	2
服务态度极差！东西又贵！又没有责任心！拿到东西是破的，也不给退，还搞得他们还要理由似的！给130个差评也不嫌多！	1
收到的时候试了一下，超合适~很舒服，减震效果个人觉得不错，一直在考虑要不要再入手一件~	2
录制视频有很大擦擦声音，像很大的电流声。正在联系卖家处理中。希望能处理好	1
书内容不错，但是送过来背后封皮连同好几页都是破的，还有点脏，因为收货以后一段时间都不在家也就懒得换了，又不是买的二手书送来像这个样子真的很不高兴。	1
刚拿到手，物流没得话说，感觉高大上。哈哈。给满分	2
这本书已经再版了多次了，也该给更多人看看，只是我大中华文化还太羞涩，此书示人还多半得“解释”一下。话说书得翻译还是不错得。封面挺抢眼。	2
承诺最晚6月21日到货，结果6月22日下午四点仍然没有任何信息。物流速度太慢，最可气的是没有任何物流单号信息。	2
头子有太明显的划痕，为什么头子有问题的都发中国了？知道我们退货麻烦，主要是运费贵，而故意把不好的发过来吧！扣2份！其他质量还好!不是牛皮的，要的就别买，是皮革(什么意思,自己百度)，质量还不错！	2
封面照片都是贴的，我评论是盗版还不让发布，盗版书做成这样也太过分了点	1
第一袋：不新鲜，味道不正，应该是过期劣质品。红枣不好吃，而且不够干净，吃了几个有怪味（陈旧味？），感觉其清洁度不是直接可以入口的。枣肉不够密实，很多红枣甜味不足还带有点酸。 第二袋：果子质量非常好，新鲜、味道正、果肉密实。	1
不知道为什么kindle无法下载呢，手机端也是无法下载，希望客服给给出解释，该怎样处理	2
唯一不足就是kindle版的第三章字体非常小，希望能尽快修改。谢谢了。	2
面身很有劲道，调料太重口了，又辣又咸，不适合南方人	2
非常不满意。物流配送延误不说，还直接放在超市，说什么我们家这边的快递都放那儿。我有填写明确家庭地址，本身亚马逊物流配送就承诺送货上门的。这样的服务真是非常恶劣！	1
孩子挺喜欢，但质量一般，没两天边角就起层了。	2
衣服凑付，但是这个软壳的特点介绍的还是比较少。	2
看过之后，感觉比较浅，没有有像说的那样“探索”。相比之下，大数据架构商业之路这本书写得更好一些	2
好书，值得推荐。该作者的书总是情节刺激，讲究细节。	2
质量很不错 送个爷爷的 高大上的感觉 很不错 满意	2
不错，一个故事讲一个知识，能讲透，故事后面还有知识点的详细讲解。大本的绘本，孩子也喜欢。	2
金色 不错 味道 阵阵 。虽然没有 在美国喝的 安静 。但是 加一点 很不错。 价高一点。	2
那个518真的看不懂怎么来的...还真是33块的货..我真是活该=-=	1
过去现在未来，美元都将是全球货币体系中的重要一份子，黄金的作用无可替代	2
可以深读的 一本好书，思考书中的问题，让人静下心来思考，从而学得一些。	2
对于这本豆瓣高分经典巨著，其他的就不多说了。我只是觉得茨威格简直是一位极具创造力的电影大师，他的文字给人带来电影的既视感，镜头语言运用登峰造极，文字功底可见一斑，仅仅使用白纸黑字竟然给人带来大片的享受。翻译的品质五星+，优雅流畅，导语锦上添花，读起来酣畅淋漓。	2
封皮处有折损。而且封皮与商品描述的不一样，不知内容是否也有差别。纸张很好，印刷也不错。	2
商品5分，客服5分，物流1分，评价2分，因为没有专门的分类评分，只好给个总平均分咯	1
衣服有些小，扎人，颜色比较暗淡，要好好搭配才行，去掉披肩型还行，不适合我，质感也很一般，退了。	1
看了差不多十章，就内容来说属于新手教程类的。但是知识的介绍顺序对新手来说不友好，而且属于填鸭式。没有一个思路总线。书里还有一些错误的地方。不推荐新手用这本书。头一次买商品给两星。	1
非常棒的牛奶，口感很浓郁厚重，买了很多次，都品质如一。	2
砌了一杯 ，茶汤色泽很好，口感也很不错，	2
枕下去觉得太矮，包裹性一般，支撑性不行所以退了	1
讲了一些所谓名人很琐碎的隐情故事，但是也都未加以证实，有些道听途说的意思	1
书写的很凌乱，不喜欢。根本没法和《老人与海》相比。	1
书应该是正版的，就是书脊那里坏了……第一次购物，不成功。感觉买了旧书。	1
第一次读《呼兰河传》就很喜欢，第二次购买这本书，发现纸张印制都非常精美，读起来很舒服，插画很精美，看得出很用心，非常值得购买和收藏的版本。	2
隔三差五就出来亚马逊的一个什么链接！白花钱了	1
刚买到里面有一支的笔芯就断了，质量真心不敢恭维，垃圾货	1
字好小，真的小…… 我要拿放大镜了	2
包装棋子的是二个塑料袋子，有点简陋，其他的都还好！	2
很好的宝贝，买给老妈用的，坐凳高度坐的很舒服，也稳当的，车轮直径大静音。袋子容量也够大，去超市买东西不怕拿不动了。	2
在中美经贸摩擦升级、美国对华为等中国公司加大制裁力度的背景下，阅读此书能让我们对美国的战略意图和手段伎俩有更清醒的认识，也提醒我们放弃幻想、自强自立。	2
本来以为三月底才到 没想到今天就到了 很喜欢	2
书的内容和人性的弱点一模一样。不知道为什么会有两种书名版本。	2
作者通过本书，推导出我们所栖身的宇宙之外还有无穷多个的宇宙。确实是脑洞大开，值得探讨。但是，作者在书中废话太多，影响了阅读体验，后来爱书人慎重购买。	2
把柄处有明显磨损，不像是新的。用着还可以，挺轻的。	2
质量差的很，有一个螺丝上不去，马耳朵拧不上，整个是一个垃圾产品	1
包装破损，送货员只发短信不打电话，不能理解！	1
之前没用过鞋蜡，打开盒子味道很大，如果提前一天打，第二天传出去的话也没有注意到有很明显的味道了。正好家里有海绵和鞋刷，擦起来倒挺方便，擦过之后鞋子挺有光泽，颜色也很自然，用了两次感觉一盒的使用寿命会非常久。就这个价格来说，是非常实惠的东西了。	2
该款巧克力确实好吃，但热量也非常高，建议一次不要吃太多，偶尔吃吃还可以	2
作为漫画，居然不是全屏显示，缩小后的图片别说是文字，连人物都看不清楚。这样的排版，即使书中有再多正能量也无济于事。	1
沐浴露的喷嘴是断的，本想退货。自己本来就用这款，为了省事还是用原有的盖子换上去。	2
卡珠不行，老是掉。质量不咋滴，弓架表面处理的太粗糙了。	1
真假我分辨不了，但是不是二手货还能看得出来，为何便宜？因为是别人用过退的次货！	1
这个五分，是给亚马逊的。衣服差评。这个网站真的很讲诚信，不知道能不能买到正品的时候，我就来亚马逊。这里，不怕买到假货，也不怕买到假货会被赖掉。	2
作者太掉书袋了，小说写得比论文还要难读，也是付了。第一本看到一半就放弃了。	1
170 145斤 M码可以把肥大的肚子掩盖的很好，就是衣服比较长	2
一收到书看了一下，怀疑这个书的盗版的。我从小买书无数，几乎可以肯定。 书的内容我觉得一般般，主要是美国法律用英文作了一个简单的介绍，如非考试的话参考价值不大	2
垃圾。根本没收到货，却显示签收，东西莫名其妙被退回，也退不了款。这么多年第一次遇到这种情况，怀疑是假促销。亚马逊越来越垃圾了	1
鞋子很轻，味道很重，不像是皮鞋应该有的皮子味道，一股橡胶味，我都怀疑这是pv皮的了。。。鞋子很薄，冬天穿有点儿冷，不是很透气，屋里穿有点儿捂脚。最最最致命的是这鞋很瘦，夹脚很难受。贪便宜剁手，只能自己受着了。。。亚马逊的快递还是很不错的。	2
这次真的是物有所值，很满意的一次购物，比想象中的还要好，下次还会光顾的！	2
已经科室N多人品尝，茶品不错，入口柔。但我们都觉得不太像白牡丹，非常像寿眉。活动时买的并没有觉得很划算。	2
宝贝收到了 打开知道封面感觉好旧还有点脏 第一感觉很不好还好不影响看	2
内衬地下有很多多出来线，剪掉后就开了，还要我自己缝，所以内衬做工不好	1
都是汪国真经典诗而且配彩图，设计挺好看的，就是油墨味比较大	2
现在还小感觉不是很适合，过来1个月在试试看吧	2
这个书里面的很多手术，都多是手术的发明者写的，非常棒，对于做学术的人非常重要。就是里面的图片，要是彩色的就好了。	2
很不好穿，起球啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
亚马逊还能不能行了，把快递外包给第三方快递，买了几次东西之后，天天收到骚扰电话和短信。	2
亚马逊是真心垃圾！成天弄些虚假信息，我只关心能不能退会员费？	1
编译者的态度太让人担心，编译水平太次，完全就是在敷衍，好像是机器翻译的，太让人失望了	1
不懂SQL语言的，这是个很好的学习，语句讲的很细致，或者作为一本语言工具书，翻翻温习下也是很好的。内容很精简，都是验证过的，看得出很负责的态度。如果想从DBMS学习怎么使用数据库，建议还是专门选择针对你所用的DBMS来选择书籍，就不是这本。	2
锅体有轻微划痕呢。果然像在爱仕达上班的朋友所说，这些有轻微划痕的都是网销	1
很喜欢，使用过一段时间才来评论的，产品真的很不错，做工精致，按摩力度很舒适，还有加热功能，发货速度也快，很满意，送礼是个很好的东西。	2
可爱的小女孩安妮，就像阿尔卑斯山脚的海蒂一样讨人喜欢，买给儿子（9岁）看的，女生可能会更喜欢。	2
皇后人到中年是不是有更年期综合症啊，看什么都不顺眼,啰啰嗦嗦,非要跟皇上对着干，换我是皇帝都忍不了!	2
一次不满意的购物，买了两双，一双没问题，另一双开胶而且不像全新的	1
罗技这几年下降得厉害，这款属于还不错的。	2
前面的大半部分内容是很悲惨的，让人读得很难耐，但后面的发展很动人很光明，也许只有经历过磨难，才最后获得希望，那便是爱	2
第一次吃无花果酱，没有抹（抹吐司还是某巧克力酱比较好），直接撕着整块儿面包，加一小勺头的果酱，很好吃。分量也挺多的，不到22元，相当于两瓶某比特的了，所以假使不是进口的酱（冲味道讲肯定是好酱）也不亏。 |||后来买了树莓酱，觉得太甜，还有点稀，没有无花果酱好吃	2
代购买41码的偏小，这里买42的偏大，度量衡没同一。	2
我一直信赖的亚马，退货能再、快吗？焦急……焦急……一	2
一般，但不看完觉得事没完！对景物自然的描述有点做作	2
包的质量一般，去商场买的话也就二十多块钱左右的价值	1
用了三年，屏坏了，报修10天才来人拉走，等了20天还没见修好，来电话说没材料修不了，让加钱换新电视，垃圾	1
会有脱页的现象，但对于学习英语（积累单词）还是有用的	2
第一次感觉被坑了，内容肤浅，好多图都是截图，而且不清晰，就是一本杂志，非要说是书，宣传的很牛，看了公众号的推荐，搞的抢手的很，其实不值，也许是彩色的，所以要价高，但内容真的不行，和预期比较相差太大，有些文字读不通顺	1
瞄了一眼，挺厚的，够我看好久了，文字加配图，应该挺好学的，还有💿！就是，书皮坏了，刚刚签收，拆了膜就是坏的，我还拍了照但是评论里不能发图片，算了	2
用了很久，支持一下这个牌子，以后会再用~	2
书的大部分内容在介绍其开发的平台和Q语言，真正可以看的感觉还是从第四章开始。内容只占了全书的1/3。对于这个价格，性价比不高。	2
是插花第一书，只有365张内容简单，印刷精美的图片，没有半个字插花的理论或解说。想要退货，申请了以后，就没有然后了。过了三天突然有人给我打电话，说是上门收书，我说我不在家，她说公司规定一定要在今天收到书，不然退货就取消，需要重新申请。再上客户端，已经过了二天了，也无法再次申请。想想这些年在亚马逊买了一大堆的书，这一本其实不退也无妨，只是对于亚马逊的服务表示寒心。不知是一本几十元的书重要，还是一颗忠诚客户的心重要！！！	1
错误很多，不知道是盗版还是作者不认真，都是一些细节性的错误，实在不应该	1
包装很好，书也很新，快递很及时，且送货上楼	2
唉！很多地方不知道是没有耐心看还是写得不够精彩。	2
对二战感兴趣，尤其刚看过二战中的指挥官-库尔斯克会战，讲了曼施坦因的策略和无奈，特意买来一看，版本装帧设计还不错，结合文字配有很多战役形势图，一目了然，这点很喜欢。	2
用一周刀片就不行了，假货，一分钱一分货啊	1
书虽然有些破损，但可以忽视，也不影响阅读。	2
我感觉底子好的妹子可以单用它，我会再加一点薄粉底。	2
包装破损，空滤两侧都有断裂 变形 很不愉快的购物经历	1
垃圾。用了一段时间坏了，找他保修，打电话过去我刚一说保修，对方立马装作听不到我说话，我挂了电话再次打过去就不接电话了，垃圾卖家，去死，别去买他的东西，什么破玩意	1
我立即取消了订单，还是发货了。又以为是其他书到了就叫门卫收了。。。。	1
编辑思路不错，怎么印刷这么差，买过来就放那里，今天又翻几页，确实印刷质量有问题！好好的书印成这样了！	1
特地来看评论，很多人说翻译的不好，我就安心了，大家原来都这么觉得。整本书的逻辑，用语，句子太多的别扭了。一句话可以分为两句的，非要摆在一起写。形容词修饰非要放在后面，然后还继续递进。一句话我还要好好想想他到底在说什么，语法简直和英文类似，难道翻译不学语文的吗？原版在路上，还是看原版吧，真心希望请你的工作态度摆正，感觉普遍中国版翻译大失所望，这个现象很让人心寒。	2
当初买很便宜，是一块还是两块来着，现在电子书涨价真是肆无忌惮	2
电池上写请按照说明书指示使用电池， 根本就没发现有任何说明书	1
发货速度也快，质量也还可以，货真价实，我很喜欢，所以给5星好评。	2
前面几天速度挺快，一个月不到就慢了很多........	2
虽然价格确实便宜 划算 ， 但是： 1，水分少，贴上脸没几分钟，感觉干透了。 2，开封后，感觉不是密封状态，水分干的更快，丢冰箱也怕有细菌 3，面膜纸挺厚，个人喜欢薄的 所以，真心不值得回购	2
这本书算是绝版书了，下单一个多月了，以为不可能有货了，也没取消，结果今天配送过来了。仔细看了一下，是正版，比同学的盗版书要清晰一些。所以等待还是值得的，点个赞把！快递员态度和服务也很好	1
差评，发票购买一个多月，至今销售方没有任何反馈给用户，今后不再购买该商家和店铺的任何东西	1
书已经看完，虽然说确实有所联想，主要是因为个人的原因去接触这本书，可看完之后却总觉得这并不是一本走心的书，结局也很牵强，我是有电影的，另外书中也提到了化学物质和梦的解析.	2
漂亮精致，很适合送人，自己用是不是有点亏，嘿嘿嘿	2
裤子版型设计不错，是我想要的一款。面料舒适有微弹。尺码标准准确。就是颜色比较图片中的颜色稍微浅一点。可以接受。	2
喜欢荣格的朋友可以购买。纸质稍差，内容欠详尽。不过确实可以从书中大致把握荣格的主要思想。建议以后购买全集。	2
带我（门外汉）进入设计之门的书，感激一辈子。	2
下面还没看 前几十页基本都是废话 怎么还能出版呢 ？？？？	1
在网上下到第三版，图和例子更详尽丰富，更适合学渣。后悔买贵了不如直接去打印。	2
外观，价格便宜，尺码较适中。 鞋底硬，走路脚尖踮起来的时候鞋头有点卡脚，舒适性稍差。	2
有点专业，看出作者很用心，但是对于普通人来说，然并卵	2
鞋底有点硬，走路脚疼。平常穿穿，不能长时间走。	2
设计不错，对于每一部分的听力题型都有讲解，并且有针对性训练。一些做题技巧过于重复。	2
很喜欢，很久没看小说了，难得耐心看完一本小说，虐的心肝疼，每一章节都哭得稀里哗啦	2
做工质量都还可以。就是秒杀时说特价199，秒杀159.其实标价就是199。	2
很好，只是纸质略泛黄，印刷质量欠佳。总共十一本书，因个别缺货的原因，在当当买了四本，亚马逊自营买了两本，亚马逊文轩网买了五本，今天总算买齐了，以后好好学习！	2
买之前为这个尺码纠结了几天，最后选择了L码。 本人身高179，体重93，一般欧码宽松款衣服选择L码数都能穿。但这个L码Wrangler的衣服实在是太大了，袖子最少长了10cm，腰围富余40cm，肩宽也稍微大了一点。我一个朋友身高194，体重100，穿这衣服袖长差不多，但还显得腰身很宽松。 除了尺码大，衣服的质量还是相当不错，很柔软，也很厚实，保暖性相当好，在冬天20°左右的房间里，内衣外面套上这件衬衫一点不觉得冷，所以我也懒得换货了，留着在家里穿。准备再买件M或者S码的春秋时节出外穿。	2
杯子挺轻巧，中国生产，杯子内外有瑕疵，懒得换了	1
我平时穿的T恤都是XL尺码的，这次购买诺帝卡T恤前查了尺码信息后也定购了XL尺码的T恤。拿到货后，一看衣服怎么这么小，再看标注的尺寸倒是XL的，再穿一下简直就套不上。估计实际尺寸最多也就是M，这也太离谱了吧！没想到诺帝卡的产品竟然是这样的！	1
在欧系牌子里，价格亲民，保湿效果也尽人意。	2
4月1日买的，东西不错，质量什么的都可以，但是清单里印的另外单独邮寄的发票至今仍未寄到。	1
质量太差了，三个月底子就裂开了，下雨往里面灌水，做工也粗糙，太次了！！	1
拿来的时候湿答答的，大半还被水浸湿了，书已经变形，打算找售后退货的，说已经超区了，必须到指定地点，来回的路费都不止书钱	1
送来后，试用了一下，非常好用哦，价格很公道，质量也很好	2
老外不晓得咋设计的，衣服厚度与袖子厚度差异太大	2
这书内容太差 不利于孩子身心健康 配图看起来也不舒服 看着翻译 尽是狭隘的思想和不良的生活习惯	1
为何不让评论呢？产品没做好防漏的措施，给用户带来了麻烦。 写下评论希望亚马逊做好改进。这是一位老用户的期待。	2
因为最近两年都穿ASICS的鞋，所以尺寸完全没有问题。 这一代有全黑配色，非常喜欢。 KAYANO的虽然缓冲定位不是最强，但对我的入门级跑步量来说也绰绰有余。	2
不推荐此书，只能说营销得很好。本来看到标题以及介绍的内容，觉得应该是本好书，可以帮助理思路。可是拿到手之后很失望。第一，翻译的文字生涩难懂，甚至有些觉得语句不通，好心累。第二，内容少，没有把想表达的思想说透，浮于浅表。	1
说实话，是看了评论才买的，本想支持一下原创，也好奇到底如何被抄袭。可这本书，我基本读不下去，至少前面部分我是真没觉得被抄了，被炒的成分倒是不少。	1
都挺好，就是光盘为什么不会自动播放，换了好几个播放器，体验感觉不太好	2
适合上班族快速解决早餐，并且丰富营养。我们全家人的选择	2
一般般吧，浓缩版本的，不知道这配图是强行刷页数，还是增加书本成本的，这图根本没什么卵用，大家最好还是买原配版本的吧	1
看了之后觉得对新手很有用,不过可以忽略下载的部分,现在有网易的免费版了(虽然改之前更好,但是至少有免费又官方的版本了)。但是我并不是新手,只找到了几个有用的内容,所以大家购买之前要认真考虑。	2
书回来的挺快，还没来得及看，但亚马逊的信誉在，不担心	2
包的材料太软了，没有形状，尺寸也明显偏大，有点失望，当真是便宜没好货	1
亚马逊就是个cheat，别买了。去别的商城买书吧！这个套装到了，两本不一样，法语2教材新的，教学辅导参考书是一个旧的版本，想蒙混过关啊！必须换货！还有，跟图片不符就是欺骗消费者，3.15投诉你们！令人气愤的是客服承认错了，可以给我换货，可是要换成老款的。脑子有病吗？还有亚马逊投诉部门要把书送给我，钱返给我，想息事宁人。你们自己看我发的图片。不要买了！	1
感觉做工很粗糙，送给女朋友的，图片比实物好看很多。她还觉得是盗版的。。。。	2
179厘米75公斤M正合适，但是衣服吸尘非常明显，容易显脏。	2
此书对自主招生习题做了详细的解答 内容丰富 题型多样 是一本值得推荐的好书	2
买回去一段时间后，爷爷听力上升了，就没用了	2
书是不错 还能看 就是错别字啊 显示不出的字太多 上面亚马逊回复了 更新了 问题还是在 真不知道亚马逊这个回复算什么意思	1
挺好看的。只是觉得水原雅也太傻了，本来可以过正常的生活的，却为了新海美冬那种女人付出一切。新海美冬不是唐泽雪穗，比她还要丧心病狂。这种极尽自私自利的女人却又让男主角爱的甘愿为她做尽一切。还是喜欢《白夜行》目前其他的无法超越它带来的震撼感。	2
4月25日周六收到的手机，打开发现机身背面有一个大约2两米长的划痕，办理了退换货，周日上午接到一个电话说是亚马逊客服的，问我了解了一些情况，说明情况后说会再跟我联系，结果周一一天都没接到电话，也不知道是什么情况！无语，就这样等着吗？	2
还不错，但有很多是帮助外国人的，比如对皮肤、发色和衣服的搭配。比较好的是中间建议的一些经典款的衣服，可以学习，尤其职业装。	2
孩子很喜欢这些标本，每天写完作业都会在显微镜下观察，目前看过有三分之一吧，暂时还没有发现有什么问题	2
总体构架挺好，但是个人觉得实战性不强，和抄袭开发者文档太多，微商城的等项目没有指导开发，不建议初学者购买！！！~~	2
书里的图片好多都比较模糊，质量一般。真觉得还比不上一些翻印的书。	2
之前买的，亚马逊说不能上门办理退货，我得自己寄回去，于是就没有退了。家里的马桶上用不了，等到搬新家再说吧，还是用不了的话就送人了	1
其实我也不知道是大了还是小了，就是穿着的时候老往中间缩，很不舒服。	2
整体不错 很迷你 做工没有特别精细 发货时间安排并不让人满意	2
这本书从人的角度出发探讨教育，观点新，书还算值~！写论文必备~！	2
下单前显示有货第二天送达，从下单开始， 一再改送货时间，从17日改到20日， 无奈只能取消	1
这家店骗人的，明明是15年版，17加印的，弄什么18年版还选自2007～2017年真题?你15年的版还收录到2017去了，牛啊！难怪对着视频看怪怪的。后来的朋友别来这里买，散了吧。	1
孩子很喜欢，很实用的桌椅！质量很好！这套桌椅细节做的也比较好！送货安装也很及时！	2
什么都好，就是比较甜，不是我想象的可以抹面包上吃的，是果冻状的	2
什么年代了，配的图清晰度、色彩方面都不很理想，其实可以做的更好，如果全是高清的图片、重新手绘的精美线稿，虽然会增加成本，但是整体的效果感觉会提升不是一点两点，即使价格100以上也会买的。总之内容可以给100分，加上图片只能给50分不到了	2
对这个包裹无语了，厚厚的一本书就包了一层塑料袋，收到的时候书角损坏很严重。	2
不怎么在亚马逊买东西，但是这美国人干活也是特不靠谱，买S号黑色，发来了3xl藏青，想将就一下也不行呀！	2
书的质量破损真是太严重了 亚马逊是不是开始卖残品了	1
产品收到时外包装很好，但内包装略次，盒子上的封口标签很多裂开了；用来做定妆用的，单支容量多了点，一次用不完，并不十分适合单次定妆；效果不明显，仍然出油花妆，总体评价一般，不会再次购买。	1
这个书买冲动了，里面内容还行，价格也很便宜，可是印刷的味呀，到现在还没散掉，便宜有它便宜的道理啊	2
物流非常快，一天就到了，背包总体而言不错，就是背后支架是向里凸起的，占了不少空间，笔记本电脑没法放	2
味道我很喜欢，很清新，涂在脸上也蛮滋润的	2
保质期是18年，开封以后有一股很大的馊味，应该是假的吧，差评	1
有点贵，我只想温柔的评论一句，去泥吗地！	1
还好吧！发动机没有出现异常，相信亚马逊的商品不会是假冒伪劣的。	2
昨晚买248元，今天一看，228，这是咋回事，价格变化这么大。我真想退掉。希望商家给个回复。	1
超级差劲，买回来一梳就坏了，质量不一般的差，真实，大家千万别买了！	1
以为3M的有多好， 现在看来偷工减料太多！ 而且实际不是卓越自营商品！ 太小、太薄、脚垫下没有固定钉子…… 不能说不好否则就不能提交，卓越是不是越来越LA圾？	1
围裙之前买过质量很好，很喜欢，这次又拍了两条，感谢快递师傅，快过年了送货效率依旧如常，和另外的锅一起买的，很满意！	2
一份神圣的爱情，令人心疼的结局，世间有那么多不如意的事，我们总在权衡中失去了本我，到最后却什么都得不到，玛格丽特值得尊敬，但我不觉得她做了正确的决定，虽然世事难料，但我们总要去尝试才能知道结尾，你问我是否会为爱情放弃一切，我想我可能做不到，但至少在过程中我会尽力去争取吧	2
对比过我的膳魔师，各项指标和识别都可以对的上！就很奇怪，怎么没有吊牌，商标处多了个R！然而，外壳上图片却没有！我在日本买的也没有。都说亚马逊没有假货！我不知道该不该相信，不过保温效果不错！	2
这本书的内容和那本深度解析淘宝运营一模一样，不知道怎么会推荐这个购买组合，定价都还挺贵	1
很好的一套书。但是亚马逊你的价格高的也太离谱了吧？？？？以后当当没有的书我才会考虑亚马逊的。价格高的不是一点点！	2
这本书的观点客观中立，具有良好的历史佐证意义。适合专业人士和兴趣爱好人士阅读，一般爱好者可能容易犯困。	2
买的时候，没有看清楚，这个是没有内垫的，单穿不是很方便	2
在160的时候买的，感觉不错，又紧又软，赠的润滑液量也够足	2
为什么这么轻，这么黄，我在家里放了三年的书都没这么黄	1
质量不好，有的时候充不进电，也没有原装充电头，差劲	1
可能对于完全没有修行基础的人 还是可以看一下的	1
根本没有收到货！快递员说只有一个包裹，当时还买了一个坐垫，盒子跟坐垫完全匹配的，里面看了又看，哪里有什么空间来放两个手机支架？？我是第一次对亚马逊好感全无，联系客服也是难，电话一直打没人接，留了电话也没人给我回话，什么玩意儿？！淘宝上一个差评卖家都紧张的不得了积极解决问题，亚马逊是买家想解决问题，卖家还不理……你这样下去真的不怕失去中国市场吗？	1
按照图示尺寸测量，大小刚好，孕5月，买大点留点儿余量。不太能明白为什么内层还有线缝，会有点影响舒适度	2
喜欢这个颜色，爱的不要不要的，机器也很好用，打蛋白好用到不要不要的	2
老公已经是老顾客了，没得说，👍下回还会继续光顾此店	2
这款鞋鞋码很标准，鞋子很舒服，合脚。其乐的鞋应该是性价比最强的鞋了。	2
虽然我是新手，可是很好学，有图解，学起来很快	2
看完了觉得还可以。60分及格了算是。个人见解。	2
摄像头位置开始脱皮了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！脱皮了 估计会脱完	1
解读人太…一口一个老王就不能忍，大家别买这个版本，买经典版吧	1
一直就希望有这样一个顶天立地的衣帽架，结果在亚马逊上发现了。于是下单买了第一个，不久又帮家里亲戚代买了一个，随即看到秒杀，手痒又买了第三个，本意是退掉第二个（常规优惠价），等快递上门收货有几天，商家很实在直接先退款了。但还是喜欢，就又留下给老妈家用了。准备把款再退回给商家。喜欢的原因，设计还是比较有创意的，6个衣架足够挂上冬天的外衣，其次产品的质感不错，不感觉单薄，承重能力好。最主要的是和我希望的样子完全一致。	2
真的实惠.实惠到不用保修.中奖了.半个月开不了机.客服居然说不保修的.怎么办.该死的亚马逊.希望想买的人想清楚.真的不要买.自寻麻烦.希望亚马逊生意兴隆呢喃喃！	1
这个……如果只是抓了日本原版 DVD 的音轨单独刻录出来也就算了…… 可是音质很差诶！！速度特别特别慢，听起来特别特别怪，我还一度以为是我播放机的问题。 过来看评论，才发现音质差不是个别现象诶！！ 可是如果大家买到的都是这种样子的话，这还算不算「质量问题」呢？以此为理由卖家恐怕也不会承认退货的吧…… 诶，真是花钱买教训了。	1
水量大，感觉挺好用的。就是每年换一次大滤芯和2次小滤芯，也要1000多。	2
大小合适，但是放钞票的只有一个隔层，用惯两个隔层的就感觉很不好整理，钱包略显简陋了，质量不好，用了1个月边掉了	1
书，有一种盗版的感觉。就这样吧，能看，懒得退，但，毁了一部经典，亚马逊，已无感～	2
感觉上当了，不能退了，前三个评价没有已确认购买的标志，说得太好了，越看越假，看了别人的评价才回味过来，购物慎重啊，罚自己以后要少买东西，尽量不要买。温馨提示： 由于酒类商品的特殊性，烦请您在收货时亲自验收。对于您已经签收的酒类商品我们将不接受任何形式的退换，谢谢！	1
奶粉没问题，就是快递极差，包装盒真的是纸糊的，破烂的一塌糊涂，每次奶粉罐都有碰变形。	1
梅子的这本书有点凌乱，比已签的几本民国书稍逊些，消磨时间还是可以的。	2
其实我平时并不怎么看书，但是毕业之后出来工作，每天回到一个人住的房子甚是无聊，于是想买本书来解解。首先这本书的包装很印刷肯定是正品，我也很喜欢捧着书阅读的感觉，至于我为什么只给4颗星，是因为我看第一遍的时候没有把这看懂。书里2个主人公的故事穿插着排版，我一开始看的时候还找不到故事记叙的顺序，后来反复浏览了几遍，终于发现了他的独特之处。好吧，说说这本书中两个生活在不同阶级的男主人公不同的心理历程吧，觉得这或许就是人们所说的真正的朋友吧，对于承诺，对于朋友，是不会因为身份，不会因为生活的环境更不会因为你是穷人，我就会对你持玩玩的态度，我是真心跟你交朋友的。我想真正的朋友是心灵相通的，在爱情的世界里很多人都会盲目，陷入你就是我的整个世界的错觉，这本书中的两个朋友却是：认识你让我更加认识这个世界，你就是我的另一个世界。	2
7月26日购买7PLUS，有发票，今天早晨发现蓝屏，重启，强制关机都不管用，成了砖头一块，很可能是假货，希望亚马逊能够联系我换机。	1
真的是怀疑是不是盗版书，连老版的纸质和印刷都不如，整体质感很差	1
买的时候价格是很优惠的，但是用了不到一年，开关就失灵了。 开关全凭人品了。	1
这是一本入门级的炒股系列图书，通俗易懂，适合新手入门，但是里面错字错误还是有的，新人要特别注意，避免误解。	1
好像20天左右前买的吧，50几，最近最低调到30几，以为是茉莉花，没有完全搞清楚内容，茶叶中茉莉花的香味倒是挺浓香的。茶是4月生产的，那么所配的绿茶就是去年的陈茶，而且色泽看起来就是陈的感觉，茉莉花没见几朵，星星点点的，屈指可数。唉......应该还是可以的了，除了那价格问题。	2
比较新鲜，包装完好，就是没有预想的那么大。	2
黄黄的颜色，身上很干的感觉，感觉不是油，反正弄到身上就是扒干皮肤的感觉。	1
非常喜欢这个版型，我的腿型不是很好看，但穿上之后显得腿比较直，质量做工也很满意，赚到了，下次还来买这个品牌，嘻嘻	2
太小巧玲珑了，戴着都不怎么看得到呀，还有项链太短了，还得重新配项链	2
第一次发过来的喷头漏水严重，稍微加压就不停滴水，根本无法正常使用！并且看评论不是个案。亚马逊售后给力，直接换新了，暂时使用没有问题，压力挺足，但里面封胶的痕迹实在是拉低做工（头一个漏水的倒没这问题）。总的来说，不遇到问题产品，用起来还是比市场上10多块的强不少，但是得拼人品了。	1
跟实体店里的很接近，材质还可以，只是在实体店里买不到这么便宜的裤子。	2
黑塞的书是好书。发给我的不是全新的，密封和封条都没了。失望。	2
很喜欢这门课 等这本书也好几天了 可拆开看发现不仅书的边角已经烂掉 书里面的纸也破了 你能想象到拿到一本期待已久的书却发现它好破的心情吗 表示最后一次在 亚马逊 买书！！！	1
这次海关耽搁得特别久，比平常慢了一倍吧。不知是否是这个原因，我收到货的时候有一个小碟子已经碎了。其实东西非常漂亮和精美，联系亚马逊后答应给我打个八折，本来是买来送人，现在碎了，没法送人了，只能自己留着用，准备再买一套时发现现在没货了，只有再等等了。。所以好东西要早下手啊。这是收到货的照片，但是实物比照片更漂亮。	2
裤子偏大，178、78，买了l，大了。不过质量对得起价钱了。	2
非常贴合oasis。不要过于依赖壳的磁力，还是比较容易掉的；外表比较容易有划痕，但看个人喜好，目前划痕不多，个人觉得还是比较有印记感；当然，漂亮的外观可以掩盖很多不足…除了价格高，还是值得拥有的	2
可能是我不太会用，煎锅油不够结果有点烧锅了，有点太失落。奶锅偏小，但是二人世界刚好。	2
挺好的，速度挺快的，质量也不错就是比同学买的贵	2
外型看着很好看，就是水是放在小锅外面的，有点搞不懂，研究了半天。	2
使用没问题，但是不是别人退过的不好说，有个刷子里面还有灰，好在用着没问题，总体满意	2
一套三本，结果封面印刷就不一样，经济学人是亮面的，其他两本是普通纸张的，里面的纸张印刷也不怎么样	1
有点啰嗦，也看不出来严肃史料的感觉，看了几张就看不下去了	1
学到了一些有用的育儿经验，希望自己以后做了妈妈不会手忙脚乱	2
音质非常棒，但漏音太严重了，声音开到最小也还是漏音，已退。不在乎漏音的人可以考虑买这个	1
书的质量太差了，一看就不是正版，服务不好。	2
没有放滚烫的水进去，大概2小时后水就冷了	2
快递给力，纸张好，印刷好，内容详尽。作为教科书很正版，但内容颇枯燥无味。 挺满意。 适合学生或喜欢研究地里的人们。	2
内容什么的 是可以的 但是书寄过来烂了很多 封面都是皱的 皱的	2
亚马逊的简介不能说清楚点吗？插上去试了几根铅笔，失灵发出焦臭味，才发现是120伏的电压。差点丢垃圾桶。拆开看结构极为简单，接上闲置多年的110伏变压器居然还能用。将就继续用，但这次经历非常不愉快！	2
买第一推动丛书的读者，大概普遍对思想更感兴趣，而不是历史上发生了什么。 看了第一章就放弃了，与付出的时间精力相比，所得不值。写思想远不如格林的宇宙系列那般清晰震撼，写轶事远不如布莱森的万物简史那般妙趣横生，笔墨过多浪费在琐事上。	2
比想象中满意，而且倒开水没有异味，还是很满意的！	2
还没有打开来看，但是比拿破仑那个书包装完好些，但是不晓得是不是盗版	2
没有想象中的好，评测什么的有些夸张了，不过考虑到300多的价格，还算是物有所值	2
味道有点怪，同之前在别的电商买的有些不同。泡沫也不够多。	2
竟然不是正品，没有防伪标志，只因为买回来就画了也不能退了，无语！！！！	1
东西不错，就是才收到的时候胶味特别大，洗洗就好了	2
可以说信号很烂吗？隔一个房间信号减弱至一格。客厅也是一样！一个格。	1
这个保护套真的很差，很差！！千万不要买！边缘很锋利，很拉手，质量很差，2个月不到没咋用就坏了！！	1
过敏肌用ok 果冻的感觉 闻起来有一点点香 挺保湿的	2
挺不错的，不过和皮肤的贴合有时候挺不好的，总也刮不下去，而且机器头里有润滑油之类的东西，进去的小毛发会粘在上面也清不干净，就是用起来声音超级大，比刮胡刀的声音还大，略尴尬～不过两年多了完全没坏过，质量还是不错的	2
前几天定的i7款到货了，但是鉴于几个问题没有收货。再次下单前想确认几个问题：1 商品介绍里说是“戴尔官方旗舰店销售”，商品外壳标签却写着四川某科技信息公司？2 商品介绍里说是亚马逊物流配送，最后为何是韵达快递送来的？3 为何只有商品清单没有发票？	1
垃圾，申请退款!不注译者。。误导我以为是原版的。。	1
作者总以一种疑似的狭隘又趾高气扬的态度，嘲弄在荷兰生活的一切。难以忍受她对梵高对安妮之家的评价。	1
没有螺丝，所有的都没有，家里重新去配的才能装上去，有的也不是很牢固	1
装上使用很不灵敏，遥控成功率估计也就40%，如果被衣柜挡住，那几乎就不能用。也不知道找谁。哎！150元就没起什么作用。是不是我安装或者操作的问题啊？请求指教！	1
内容是不错的，但是翻译简直糟透了。句子中不通顺的占多数，随便一翻就全是病句……看起来非常非常非常非常非常非常累。	2
质量非常棒！印刷纸质一级棒！一本拿在手上很有重量！	2
详情见图……感觉玫瑰金有点像土豪金………使用也有5天了……总体情况还是不错…的确有包边有瑕疵的情况	2
宝宝用了很多种奶瓶，只有这个用着最好，而且非常方便清洗。秒杀买很划得来。等宝宝大了再买大号的。	2
就是列举了几种食物，然后大致介绍一下，每种食物关于战争的无关内容介绍过多，看看就好，不值得购买	2
电磁炉一用锅底就凸起来严重影响炒菜。电磁炉根本就不适应	1
东西还没用呢，不知道怎样。 但是价格比京东贵，买完半个月了，到现在发票还没寄过来，除了书以后别的东西不能到亚马逊买了。	1
听说你们要撤了作为用了几年亚马逊的用户我一直想说那么多年了你们连个在线客服都没有，产品都差不多不做好细节怎么和别人竞争？	2
商品配送很快，打开外包装，水井坊酒盒顶部居然是开裂的，下面用来打开酒盒的拉环有一个已经出来了，不知道是不是别人用过的酒盒装的酒。还没有喝，希望酒是真的就好。	1
封面做的真好 里面的纸真心差 装的也不整齐 毛毛糙糙的 真的是正版吗 对得起精装二字吗	1
做工太差，和夜市上的质量差不多，做工实在是让人不敢恭维	1
本来以为看书可以摆脱碎片化阅读，但就是看不进书只能接受碎片化阅读的人总能想到办法化整为零	2
到货及时外包装很专业，锅样式不错，但锅内胆边有压损掰掰后不耽误使用。	2
第一次买此作者的书籍，还没来得及看，封面印刷和纸张都不错，值得购买	1
看完了，很普通，没觉得有特别的帮助，只是偶尔一篇觉得不错，不过也没什么实际帮助	2
使用的时候硌手，卡的手指疼。梳子质量很一般	2
面料很厚很柔软，就是一开始用掉毛 不知道用几次会不会改善	2
如果可以选择不选星⭐的话，我一颗星不会给，买到第二天就发现阅读器用了一个小时不到就没电，立马退货，但是重点来了，贴膜不能退，希望以后得朋友记得先使用几个月再贴膜，呵呵，不然中间出现什么质量问题，根本没人给你退附属产品的钱！也没有客服或者售后之类的管这事，呵呵，还不如用某宝，至少有问题都能退的了！阅读器的钱过了10几天，打了n个电话，终于给我退了，我是谢谢亚马逊给我惊喜效率，谢谢让我以后可以离你远一点，让我朋友们离你远一点！再见，以后永远不会用了	1
感觉应该是欧美人的尺寸，海购的风险啊！整体品质感觉没有想想那么好，也行价钱就反应了吧。想想也是在美国也就30美金左右的裤子！	2
冗长无聊,看的生气,没啥意思,以后不会再看了,不好看	1
实用性很强，但是支架有点偏软，感觉不牢靠。	2
平常穿38码 这双正好 稍微大一点点 可以穿厚一点的袜子 质量不错	2
用过这个基本不再用其他的染发剂了。我白发 占了快一半了，每次理完发，就用它洗头，一盒可以用三次，染过的头发也不怎么掉色。	2
鞋子正码，对我没有偏码，也没有其他评论说的鞋舌硌脚，可能我脚背比较窄吧。物流超过了承诺最晚送货的时间，差评。还有就是，收到鞋子查不到产地，鞋盒没写，问客服也查不到，对比其他国行的价格，就这黑五价格，当A货穿咯，总之，这鞋子还算值的购买。	2
东西还不错，配了几个夹具，刚好能覆盖手机、小平板、大平板，就是支撑杆短了点	2
翻译的水平真是不想说。本来是边沁的大作的，但是翻译的真不像大作。	2
味道不错，有点偏甜，放在办公室下午茶的时候吃两块挺不错的，不好的是一盒里面只有一种曲奇	2
标价比吊牌价还高，还特意放上吊牌的照片，是考眼力还是考智商啊？	1
看不进去，没看完，觉着挺无聊的呢，还是我文学素养太低。。。	1
书的颜色怎么和图片不一样？不会是盗版吧？	2
此款些穿着抄一不舒服，两个脚头脚跟都已磨破，而且鞋底也不是橡胶的，硬的走路都不能大湾，走路发出怪怪的声音，上边写着亚马逊自营比较深刻的怀疑不是正品，有想购买的朋友慎重考虑	1
给书的内容打满分 没什么好说的~ 给亚马逊的服务打零分 外包装袋破掉就算了 书的右下角全部折损 差劲！	2
刚刚取回来 发现 竟然充不了电 这怎么使用无线听歌啊 这让我作为亚马逊的粉丝 感到失望了 以后还怎么敢在这里买东西啊 还说成色非常好 并且还查验了 查验了 为什么 不充不上电 这么大的漏洞 这是怎么回事呢 期待的耳机 大跌眼镜 希望亚马孙能很好的处理好 给我一个满意的答复	1
买来只为听 电脑是双孔的 可以用 物美价廉 音效还不错 物流也还行	2
2016年10月份买的，没怎么用，大概过了一个多月就感觉名片每次过不去，有时又可以过去，因为很少名片需要输入也没在意，今天输入了一张名片之后就彻底不行了，机子一直在闪烁。 找了好久都没有找到在哪里，应该找谁处理问题？	1
不错，用了约两个星期，痘痘真的没了，继续用下去不知道对痘印有没有有效，用用再看吧！	2
9.23发货，告知预计25号到达，现在29号还没看到货。而且上海浦东还不能送货，只能填到公司，也不知道国庆前能不能到，到时会是神马样子，反正拿回去的力气是攒了不少了，就差这个发泄了	1
很不错的书配方步骤和理论知识都很详细，可以开心的学烘焙了	2
味道有点怪，好在不是很浓烈，还可以接受。喜欢新奇东东的小伙伴可以一试。	2
挺喜欢不加V在微博发的文章。可是，她的书很容易过时，大概越前卫的东西越容易过时。觉得看看微博文字就好，没有收藏价值。	1
187cm，胸围105cm。穿L略大，但是秋冬穿正好，里面可以穿短袖或者薄长袖、衬衣。	1
如果要自己用墨水的朋友记得买吸墨器，这个默认带一个蓝色墨胆。 书写体验还可以，笔迹略粗一些（感觉是0.7）。 手感和重量类似普通中性笔。 日常做速记足够用了。如果特别注重书写体验不建议买这款笔。	2
这个很有用，相对于规范看这个更好，起码不枯燥	2
一直想买，亚马逊的这款和华为官网一个价，所以立刻拿下；用起来很不错	2
6月2日下单，不知何故6月7日又从荷兰退回仓库，之后杳无音信，亚马逊一方无任何沟通或处置，直至6月24日本人打电话询问才得知此单已无法完成。亚马逊太令人失望了	1
实际有点廉价的感觉，和国产几十块差不多。。	2
小学以上的小朋友看比较适合。宝宝五岁，必须要大人来讲	2
收到产品打开包装一看已经漏了一般的洗发水，只有半瓶的洗发水可以使用了、而且商品没有任何包装味道也不是很好、不知道是否进口商品…非常非常失望……	1
东西还不错，就是1.噪音有点大。2.为什么发票总也不能到？	2
正版图书，字迹清晰，内容无印刷质量问题，附送书签精美漂亮，物流速度快，第二天即可收货。	2
看到可爱的样子就决定要买了虽然现在是夏天不需要唇膏。价格有点贵，30多一点一个。 猫咪的是水蜜桃还是哈密瓜的味道，我很喜欢；大象的是巧克力的味道，还带一点爆米花的香气，女儿很喜欢。	2
外形真的超好看，买了好几个头盔，这个确实外形上要略胜一筹！	2
很好看的鲜橙色，不是荧光色。粘性手胶也好用，马上自己缠上啦	1
不良商家，书标价39，卖79元一本，当时只标注精装本，我还想什么样的精装要79一本，收到书后大失所望立即要求退货，我买了两本，一本给儿子另一本帮儿子的同学买的，可等了二天货沒退掉，等到的QQ回复说我沒看清楚这是个绝版，这个价钱买到我赚大了，我简直哭笑不得，什么商家，什么亚马逊我己经不想在这里买书了，也提醒大家注意这种不良商家	1
没有什么说的就是没有什么问题没有什么问题为什么不给5星	2
太好用了，便宜又好用。就是海外购没有她们家的乳液霜。求海外购增加品种啊，性价比太太太高了	2
可以不为金钱发愁的日子，每天都是小春日和	2
中国人制造的英国进口，可怜的英国人买不到啊	1
辣鸡索尼没有开放拍照手动选项的相关api，不是这个应用的错。	2
品质还可以，看图片以为很大，收到后差点吓一跳。太小了。	1
做工一般, 跟街头地摊卖的差不多. 而且没有趣味性. 差评.	1
很满意。买了两套，帮自己还有弟弟买的，已经练过一本了，确实很不错，写了几分钟就不见了笔墨。	2
蝴蝶结有一个钻掉了，尺码的印刷模糊。我描述的都是客观事实，没有恶意褒贬。删评论的理由太牵强了。	1
调换极其不便，回复慢，操作复杂。大家不要在这买东西	1
花裤衩，一直是我想尝试的款式，趁着去越南买了条，里面有网子，所以出汗之后会黏在身上，有点热。大小也合适。	2
性价比高，内容不错。纸张也字体也好。这个系列的购了好3套书，都挺好的。赞。	2
明显是假货，里面的棉一粒粒的会跑出来，宝宝屁屁都有颗粒。穿后痒宝宝老抓，以为亚马逊国际品牌，也会有假，以后再也不敢在这买了	1
风量自动跳档，客服让直接找松下售后，他们不管，新机器我买回来让我直接去维修，这什么狗屁商家？	1
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
书很好，正版货。对于我们了解汉字的来源有很好的辅助作用	2
竟然会有质量问题，很令人失望😔 客服态度还行 退货也没什么问题 就是慢了点	1
不知道是不是先入为主，感觉这本书都是点一下，然后就没有然后了…… 这本书的感觉就是有点看不下去…… 定价还这么贵…… 我个人感觉深入浅出rust，条理性和内容更清晰一些	2
光盘非纯外教 只有其中一个是外教 女的发音很奇怪	1
满满一箱囤着，纸质柔韧，没有纸屑，厚薄适中，比超市便宜，整体还不错啦！	2
真的很美貌很好用，一旦用了简直离不开！不知道是不是因为要用转换器的缘故，用了一个月左右就烧机了，真是心在滴血，所以建议仙女们还是买别的版本不需要转换器的，这样坏的几率小一点，不然坏了真的没地哭去。后来拿去修了，亚马逊这边二话没说立马给报销了维修费，这个解决问题的态度很不错！	2
一直拿不到货，后来才登上11月底的送货，电话等渠道全无，只有网络途径，货品份量不足	2
不知道是快递太暴力还是怎样，收到书有折角，至少折了两个	1
没想到这么薄，简直薄如蝉翼！照片看上去以为是厚实的。	1
亚马逊做活动时候很划算 而且都是正品 包装也很严实不错	2
平时39这次买39的也合适，没有别人说的小的感觉。。。	2
1. 买的这款说是带水质检测的，但没有看到任何检测水质的相关提示。 2. 所谓检测显示，其实就是个倒计时功能，你把用完的滤芯取出来，然后再重新放进去，居然会当成新的滤芯用，不管你是好滤芯坏滤芯，反正放一个进去，系统当成新的开始倒计时。 3. 水壶另外配的2个滤芯没有原配的好，全新的出水的速度和原配用完后废弃时的速度一样。	1
售后要怎么找啊，用了不到半年，前面轮子不转了啊	1
买了之后极其失望！皮质极硬，穿了一天，把我的脚磨出血来了。想要退货去美国，已经填好了单子，刚才EMS报价快递费397元。大家感受下，简直侮辱智商的节奏！	1
质量不错，穿着很舒适，秒杀的价格真的很值。	2
个人感觉尺码偏小太多，1.74m，不到70kg，L码试穿严重偏紧，应该至少买大一个尺码！给其他买家提供参考吧。	2
因为看了上半部分，所以一直想看结局，完了。书的纸质不好，都烂了，所以五星就不给了，给四星	2
质量太差，非常之不满，又觉得难得退换，丢了算了，得个教训，下次不要再买，色差太大	1
续航8小时左右，听歌音质很一般，通话音质简直垃圾，线材非常劣质。很失望的一次购物！刚戴一天就脖子有点过敏了，一开始以为虫子爬过脖子，不以为然，可用这耳机第二天就满脖子红点。联系客服，让我上传过敏照片，结果是可以退，但是，要自己承担运费！好吧，运费都要180元。最后用酒精擦拭后未出现过敏现象，勉强硬啃下去了。	1
感觉和慕尼黑店里的不太一样，太精致了些，好用倒是可以，总感觉怪怪的	2
真的写的很精彩。 小说写的非常有条理。感觉书的内容比电视剧精彩一些。	2
很喜欢，就是书的质量不好，开胶了，页面都快掉下来了	2
衣服不错 就是偏小 不过这牌子本身就是上衣较短的整体还行不颜色如图	2
味道很重，散了好几天都没用，而且还招了好几只蟑螂，我哭死了！	1
在Z秒杀上买的 不到两周就降价了60多， 坑爹的Z秒杀。	2
说的真我买这个鼠标只是为了怀旧，真心不值这个价位，谁知道能用多久，我二十五快买的鼠标比这个还爽就是鼠标灯关不了 不然我也不会买这个	2
在这种平和的年代，有勇气出去，带来不一样的见闻，关键是过程中的喜怒哀乐，过程中的酸甜苦辣，带给自己感动和思考，让我对生活也有了不一样的思考，更多的可能性，我喜欢这个系列！	2
很多章节的很多话语，不免引起了我的内心共鸣，都是心语，我们都很棒，只是不自知。	2
还没有完全的读完这一套书，这部书可以说是一个简单的通史，作者结合了部分野史来增加行文的流畅性。 但是在文章中有一些错字，“E”字母也屡屡出现在人名中。还有就是一些批注，和正文字体一样，有时候影响阅读。 还是很庆幸买的特价书。	1
作者所写的是历史，是人类用自己的算法与天斗的过程。正是人类智慧不断的增长，理论的不断成型，让现在我们的世界增加很多确定性，概率也成为了人们所熟悉的东西。看过被震撼，并且怀着感恩的心，面对金融市场就对了。	1
看完这书，练几次手，你就能掌握了，这跟其他书籍的晦涩，真心天壤之别，哦，别忘了看电影的时候配合书里讲的做笔记，效果更好	2
坐着很舒服。但是有一样：整个是有点后仰的角度，正坐的话没有依靠容易累，适宜坐着看电影听音乐。	2
和宠物店卖的不一样，怀疑是假的，对亚马逊太失望了	1
安装挺简单的！没有多久就弄好了宝贝也挺满意的！没有色差很漂亮	2
书的内容不错，但是代码全都是图片，而且字小，只能用PC版kindle软件看，用kindle和手机根本看不了，完全看不清，买之前好好考虑。	2
有两个接口是斜的 让我很怀疑自己买的是返修充新的二手产品 用一个月看看 出了问题再退货。	2
书还行，包装太差了，快递送来的时候都进水了，盒子里的书都湿了	2
品质非常差，过滤出来的水，总是有黑色粉末。不建议购买	1
有几块碎了，是可以接受的范围。味道很好。	2
我很满意，漂亮美观大方。服务也很好，安装也到位，价格很优惠。就是新机里面怎么有少量的水啊，是新机吗/	2
这个味道一般般，目前来说吃过的还是黑蒜猪骨汤的味道最好	2
书的内容很不错，封面真的脏，而且包装简单，几个角都去了，如果对外在要求高的建议去其他店买，总体是本好书	2
非常烂，与边框没有贴在一块，无法使用。为什么卖着烂玩意坑人？无法使用，已经扔掉。	1
好像GMAT官网上有要改错的提醒，大家都去看看把	2
两本书的纸张颜色不一样，一本正常一本发黄，对发黄的那本真心觉得不太喜欢	2
牙口不好的千万别买，吃起来像嚼沙子。口感极差！	1
喜欢没有理由，因为她把自己想做的事做了。文字很适合。就这样。	2
这个绘本颜色偏暗，故事很好，但我们闺女不是很喜欢	2
太甜，不如海南当地的 椰子味牛轧糖好吃，甜度适中，入口即化，本来怕吃腻换换口味，唉	2
打开书就有一股异味，有的印刷糊涂，跟亚马逊正版图书一比真差多了，以后还是买自营的，第三方的不可靠	1
值得一看再看。看起来不是很轻松，本也不是轻松的书。	2
玩具小~ 另外，就这个精度，不能称作模型。	1
还不错，就是东西杂乱多，并且去拿快递时候快递哥竟然不给打开验货，	2
商品很满意，但是快递很不满意，让人很火大！还有客服，服务很不到位，一个快递居然还要24小时才能知道消息，这让我感觉以后都不想在这里购物了，建议以后改正	2
还可以，价格高了。但是内容确实实用，对我的帮助很大。	2
第一次海外购，很快，下单到收货9天吧，硬盘很好比二手京东卖的放心，虽然贵了一些，但是都很完美，何必省几十块买个让人糟心的东西。以后考虑都买海外购的。	2
还不错，没什么味道，用湿布擦椅面有点掉颜色，多擦两次干了后就没什么问题。原来一直认为用安全带固定会不太稳固，安装后发现用安全带固定还是很稳的，安装也很方便。另外买的isofix接口的固定带也没有使用。	2
活动价格很合适，比实体店便宜很多，是正品，好评	2
3月4日收到，原来是去年10月3日生产的，临期产品，差评！大家不要再上当！	1
为什么第一章就和原文对不上？说好的是翻译的呢！	2
我用在两双磨砂皮的旧鞋上，等到干了后发现用了跟没用一样。	1
实在不能理解为什么里面有一张别人的收货单。感觉来自非正规渠道，产品真心无法辨别真假，有没有电流说不清楚。没体现出特别的效果。	1
书的黏胶黏的不够好，望邮寄时保证一下书的质量，孩子看不到多久，书容易损坏。	2
快递挺快的。从外表看耳机颜色很正！但是还能明显发现做工上的不足。音质由于是第一天还没煲出来，暂时不能评价。。煲机过程太痛苦！！想早点结束，我的耳朵已经迫不及待了。	2
这也能卖1.99.。。。就是个text的讲话实录，连个图都没有。真是服了。还不能退，也没有内容简介，买了台坑爹。	1
非常有趣且实用的弹力胶，我已经用它拯救了吸尘器和热水器的插头了。希望能发现更多的新奇用法。好评。	2
大促销买的，现在还用不上，比平时买便宜些	2
基本功能都有，硬件也还可以，就是固件都没有更新过	2
只有披萨味，一点鱼味都没，还真是“名副其实”啊...	2
多为意译，不好，学到的多为作者的想法，而非道德经原意	1
书的左上角有破损，不知道是运输过程中损伤的还是原来就这样	1
其实这单并没收到退回去了，结果amazon这显示配送成功。 下了一单月饼分三个地方发货，其中一单从9月3号发到9月16号都还没收到，中秋都过了，你干脆明年中秋再发货啊！amazon做不大你能怪谁？除了客服还算客气有素质，其他还剩下啥？	1
货品到的很快，还没有来得及看，但是介绍的部份很吸引我。	2
最近生活没有想象的顺利，非常想再读一遍强风吹拂，找回当时看完这本书的震撼与感动。写的真的很好，看了东野圭吾的一些书，加深三浦紫苑的这本，喜欢上了日本小说。	2
电脑是送人的，收到货的时间很快，电脑手感很好，操作起来也很流畅，颜值很高，朋友也是很满意的，亚马逊的客服也很称职，非常满意的一次购物。	2
作者堪称天才，许多小的语法问题，能够深入浅出，给了读者许多启发	2
我收到的跟介绍的不一样，我买的是20只的收到的却是15只的，给个合理的解释呗！	1
书中有错误，感觉不像正版，书有小部分破损。	2
有一个耳塞一会有声音，一会儿没有声音，太烂了	1
商品都很好，所有的差评留给亚马逊的物流！谁叫你们合作垃圾芝麻开门，史上最差快递没有之一。	1
书不错，有针对性，实用性极强，全5星好评。	2
质地不像头层皮革有光泽、柔软，过于均匀的纹路，还有浓烈刺激性气味。因为去掉了包装纸，没有退货。	1
发货拖了三天，发货员态度极差，周六下午我不在公司让他周一送，对我大小声，要不是其他网上都没货是绝对不会再选择亚马逊了！	1
书是这本书！不过是旧的，外边很脏！九成新的二手书一样！失望！！！	2
典型的洗脑用书，或许有用吧，读完，还没有实践	2
如果想看设计和想法，不推荐，书里面的问答形式单一，然后没有太多细节，照片也很少。	1
一套三本，只寄了第三卷给我。要求补发，没有回复。很恼火！😠😠😠	1
现在看着还挺好，不知后面会不会出现断章缺角的情况，	2
鞋很漂亮，鞋码偏大，漂洋过海到货穿不了只能退回去，运费好几百大洋，以后再也不海外购了	1
值得购买的一本书。作为哈迷，真的好喜欢。	2
旧书 磨损 泛黄 一直就是从毕业生那里几块一斤收的 第一次差评！	1
非常重，质量非常好。只是还没来得及用，无法拿出使用的细节。因为收货太晚，时间太紧，没时间使用。但需要申诉的是，赠品也是我来买时的重要考量，收货后，与标明的邮箱多次沟通，先是让我提供发票，可是亚马逊发票没有寄来，只好以截图说明，多次沟通后，对方同意赠品七月十五日以后寄，但直到现在都没有寄，邮件沟通没有回音，留的电话根本不通。补充：留言间烤箱来了。完美。	2
书的内容挺喜欢挺实际的就是书送过来的时候表面都没有塑料膜看起来旧的被翻过的那种不喜欢	1
想找录像时候找不到，使用一段时间后直接没电，充电后无法自动开机，各种垃圾	1
购买没注意腕带， 因为是买给孩子带的,请问能否退换。	2
用了一段时间开始有点问题 没放东西也有显示……不知道咋回事	2
不开心 新书寄来书皮都是破的 而且有折痕 连有的二手书都不如	2
正品，质量好，买的放心。就是收货有点问题，但是客服很快沟通解决了。客服真的不错，易沟通，效率高。	2
没什么用处，本来就是理论了，给人的感觉还要更理论，后悔直接买了，浪费三十块钱。	1
引经据典绕来绕去够了没有？周濂你能不能说人话？	1
这质量版型可以，价位也比较合适，很帅的比图片要好看。 觉得不容易会变形	2
工具一般，锤的铁的颜色感觉怪怪，握手处的胶也有点臭，螺丝刀头的磁铁是涂一层料。 9件套装，大小比a4纸还小。	1
套头的皮筋质量太差了，五个口罩的皮筋都断了，我头也不大啊。口罩还很干净跟新的一样，一共也没用多久，就都报废不能戴了。而且还不是一个两个，一袋五个都这样，很无语。	1
有关二十四节气的知识汇编。比较系统。方便查阅。	2
买来还没使用，不过味道很好，看说明都是天然成分，期待效果、	2
这款皮套真的很一般，送的贴膜也是很普通的，不着急建议到淘宝买，会便宜许多。	1
电源线太短太短了，不知道厂家怎么考虑的。	1
为什么只有一种字体？不能调字体？看着眼睛极不舒服，希望梦调成黑体字！！！！	1
和想象中的不一样 只有几页 没有单字	1
买了两瓶，一瓶直接瓶盖破损，漏的剩半瓶了，怎样联系客服	1
书的封面有个角落被压出褶了，不过总的来说很漂亮，可以买来收藏。纸张很舒服，正文是黑色的字体，脂批是红色的，字体大小对我来说刚刚好。	2
暂时发现有两处地方是被白色的条遮住，为什么呢？	2
给一星钱包是因为外表掉皮严重 还有一颗星是给亚马逊官方的 售后处理及时 如果外表没有出现掉皮 我会给五星 因为设计的款式比较独特 我非常喜欢	1
买的是200*150 在家用了一段时间 有次无意间量了下 才发现是120的 而且特别不耐用 宝宝没爬多久就很多坑了	1
神坑啊！小小客服什么态度。怎么能亚马逊的还没更新到1.72，就开始维护？亚马逊一天不更新，玩家就一天登陆不上，补偿也没有。好像我们玩这个还要倒贴啊。有意思的、值得放松的游戏有很多，为什么非要玩你？不玩了。体验不好。	1
有问题 根本显示不全 好像是图片缩在左上角 我能申请退款么	1
点点跟衣服整体和谐的存在衣服样式、做工可以，无异味穿上合身价格实惠。快递出了点问题及时消息通知消费者亚马逊快递还是不错的。	2
虚假广告，口无遮拦的吹嘘。完全没有让你一口气看完的情节	1
曾经有段时间一直吃这个，原味最好吃，没有添加剂，非常解馋。	2
差不多一双6块钱，但是料子感觉很一般，很怕穿几次就变形。一分钱一分货吧。	2
工艺粗糙，也不好看，这样的杯子如果在国内卖这个价格，应该是没人买的。	2
看到从宁波保税仓发过来的，心中总是觉得不太放心，主要是还没经过FDA认证。宝宝蛋白质过敏，吃了之后，每晚都肚子痛到狂哭。个体差异，不敢再吃。	1
在亚马逊买了不少于5W元的东西，得到的居然是这么不负责认得企业	1
人大版的《中国文化史》是目前简体版的最好版本，印刷质量特别好，引文一目了然，适合阅读。	1
感谢提供的优质产品，开始不怎么会用，后来发现东西很棒。	2
很深刻的分析了历史对于异类的眷顾，还有成功必须的品质	2
皮很软，软到脚踏进去稍微动动没有型了，起皱。这么贵的鞋，还是退了。	1
内容不错，但是书散发出一股难闻的臭味，很遗憾！怎么办吧！	2
宝宝喜欢喝。下午加餐，午觉后，外出游玩必备哄娃食品。	2
挺小的，做工真的不怎么样，上面居然有磨损的痕迹，也是醉了，这个价格纯银的手镯太好赚，好看是好看，但是，性价比太低。	2
同号的尤妮佳比花王稍小，也比花王略厚，现阶段用花王正合适	2
好看又好用。根据鸡蛋的大小调节旋钮，试几次就有能找到自己喜欢的蛋黄成熟度了。切记：打开开关前,旋钮保证在0的位置,否则机器不工作,一旦弄错顺序，需要等待几分钟才能开机，这也是对机器的保护吧。	2
曾经，这本书在书架上躺了很多年，直到有一年，米老鼠长大了，开始如痴如醉的看查理九世，我迷惑了，是我老了吗，查理九世，怎么在我心里只是一个帝王的代号而已，在她的世界里，哪里来的光芒四射的魅力，	2
收到后没在意，今天仔细看才发现皮带扣已锈蚀，吊牌都在，真让人非常失望……我保留消费者应有的权利……	1
最差的一次购物体验，2019年6月10日付的款，发货发了半个月都没到，找不到货去了哪里？询问买家，结果2019年6月26日凌晨被直接退了款，等了这么久，东西没看到，连货运信息都没有，真是太他妈的让人气愤了，买的给孩子吃的DHA胶囊，一直等，一直等，等来的就是这么个退款的结局，没有任何解释和原因，真他妈最操蛋的一次购物体验	1
把问题的重点简单化、模型化对于学习很有帮助	2
颜色比图片暗很多，价格比其它平台高，感觉很一般，不太值	2
今天刚到的货，烧了一晚上没烧开，打开开关不到1分钟就跳开了，一直都这样。	1
压面机还没用，目前看上去还可以，就是包装太差了，连个泡沫垫都没有，边角破损严重，里面的说明书都磨破了，希望加强打包运输的质量。	2
剥壳把指甲弄坏了，开口率不及三只松鼠。但是味道比三只松鼠有余味，而且脆。但是总体来说，‘天赐缘’得更好吃，但是人家没有电商。	2
第一次最满意的网购，物品比较厚实，厂家厂址，公司名称齐全。	2
感觉不是正品。背带质地好硬，背起来不舒服。	2
过滤紫外线还行。不过现在都是室内游泳馆，这功能暂时用不到。防雾不咋的，虽然起雾不多。	2
质地很稠，不好推开，味道也不好闻，不适合夏天	2
对于把部分句子标注出来 很反感 总有一种被着走的感觉 而且又不是课本 为什么要画重点?!	1
对于5岁的儿童来说，字多了些，图画少了些，不过还是很喜欢，或许再过两年看，依旧合适。	2
书角损坏，而且书弄得很脏，感觉跟旧书一样。花了这么多钱就想买本新书，结果太失望！	1
每个人都有自己的内心世界。要想让自己更完美和成熟，就努力的做好眼前的事情。不用去想太多，成长会很慢，成熟才能真正的香甜。	2
第一次在亚马逊买东西，就非常满意。Lily一直喜欢，价格很优惠。衣服大小合适，穿上漂亮，正品。快递配送也很快，服务好。	2
书还可以，只是快递实在不给力，送了一个星期，每天给我个短信说延迟，投诉以后立马就送到，不知何解？	2
早知道我就早点买了，题目什么的超级全，练习起来很方便！	2
按说也是400多一斤的茶了，喝着真不怎么样，顶多也就1-2百的口感，以后不会再买茶人岭的了！	1
还不错，就是线细了点，音质还不错，能用着。	2
感觉还行，就是有些题给的答案跟网上测试题给的答案不一样。其次，有些题前面没有出现过的，在答案里面没有给出解析，如材料分析题，有些选项我实在看不出从材料中哪些语句得出选项，对于给出的参考答案没有任何解析。	2
这款充电宝的价格真心贵，就冲着它是三洋的再三考虑才买，到手之后外形和设计的确很惊艳，还很贴心的赠送了一个小布包便于携带和包装充电宝避免划痕。唯一不足的就是用了两个多月以后，现在充满一部iPhone 6s plus就用掉三格电，不知道这样是否正常。	2
一开始拿到之后摸起来不是很喜欢，但是真正擦脸的时候感觉还是很柔软，总体还是比较好的！	2
不推荐，内容偏激，不利于人生规划，内容只是作者一厢情愿而已	1
买的平装的，可是纸质太差了，38元买这种纸质，不满意啊	1
感觉松子质量不好，坏的太多。买的三只松鼠比百草味的好多了，也比他家的松子大。	1
书的质量和快递的速度服务均不错，可以增加孩子的历史知识，值得读。	2
穿了一次挺舒服的，但是打了一次球有点脱线	2
乏善可陈的书，内容基本是站在日本人的立场写的书。画工一般，作者画的很敷衍。	1
这是啥烂耳机啊？没用到两个月又坏了！一边又不响了，咋质量这么烂呢？	1
就是尺码偏小，我172cm，70kg，买了175的，长短刚刚好，但偏瘦一些，该再买大一号就好了	2
这款普洱茶韵平淡、茶韵平淡，出看宛如甜润女子，再看相貌平平，这个茶也就泡三四次	1
印刷精美，图片非常棒，就是认识动物，价格略高！	2
这本书让人了解到一位令人尊敬的科学家的平常一面，很能改变人们的认知。	2
下载到kindle上后发现，每一本单独是不收费的，哈哈哈，尴尬癌都犯了。	2
还没用就坏了。因为办公室搬迁，一直在叫，根本读不出来。同事说估计坏了。	1
不知道是哪一年的陈货，盒子发黄发旧，如果是超市里看到的，绝对不会买回家。	1
东东用起来还顺手，就是一直在漏水，不知怎么办？	2
水浒传的章节只有100回，应该是120回的	2
经过两天试用，觉得有几个问题，1、风速只有三档，跳跃比较大。2、在水箱有水的情况下，似乎不能选择是否加湿，而且好像也不能自动调整湿度，导致湿度到了70%，不是很舒服。3、对室内灰尘的净化效果很明显。	2
真的不错，充一次电用很长时间。孩子狠喜欢。	2
帮弟弟买的 青少年必读。书角有点褶。封面超级精美 忍不住想让弟弟看完留给我收藏！但是貌似作者国籍印错？但应该不影响阅读。内容还没看。若是封面控、藏书控的 强推！	2
很好，故事有趣，孩子已经开始喜欢历史了，值得反复读。	2
没有菜谱没有中文说明书，完全不知道怎么用，可以炒菜吗？	1
不知所云 不喜欢 有些后悔 艺术相关的书籍 还是买经典之作吧	2
一百多买了三本书 纯盗版 三本全是 都是读书人 骂人太影响 我靠 以前买书真心没有评价过 这次是在忍不下去了 亚马逊 你要把自己作死	1
我马虎买了这么些年才发现给我邮寄了两本2，我定的1没有了	1
1. 外形不怎么样 2. 15寸的，偏重 3. 鲁大师的跑分倒是不错，但是感觉一般 4. 键盘布局实在让人蛋疼，帮别人买的，不知道可能习惯得了 联想就一垃圾。 再说说快递，好歹也是4000多块钱的东西，也不让本人签收，如果包裹里是砖头，谁负责啊。 另外，因为下雨，包裹的一角湿了也烂了，笔记本的盒子一角已经瘪了，不过好在笔记本本身没有收到伤害。 总之，快递让人极度不爽。看在下雨不容易的份上，给两颗星。	1
整体感觉不错，纸的质量就很好。练习书法可以用来入门。只是不用把这本书搞得这么萌吧(>^ω^<)喵	2
很不错，自己是一个内向的人，原来自认为和别人交流不下去全是自己的问题，本书点明了原来交流时双方共同的事情，不要自我设限的前提下去和他人沟通才是最重要的。	2
虽说不是什么新题材，不过看完后，感觉思路不错	2
送给老婆的生日礼物、做工精细、设计简单大方、时间也很准。	2
衣服质量堪忧，还没穿几次，后背中缝处又开线了。上次拿到手还没穿也是这个问题，换了次货，没想到穿几次，又是这个问题。可见设计质量有问题。	1
我以为是一本二十四节气的特色摄影，结果拿到手里才发现并没有什么特别的特色可言，就是一张张普通的小图片而已，说真的，我还不如去摄影论坛上看。	1
看了这个名字，以为跟《耶路撒冷3000年》一样是一部讲历史的书。看了几章，受不了了，完全是莫名其妙的。大概是讲文学研究的吧，反正不懂。此书就不该分在历史类中……	1
买家发的好像是旧书，虽说不影响用，但影响心情	2
我怎么也找不到跟你们卖家联系的方式哎，要跟你们联系到底怎么联系？最后我就选了用这个评论这个地方，我的包裹到现在我还没收到，可物流信息上说星期二就已经送达了，到底怎么回事？	2
硬盘很赞没得说非常快！装上第一次开机给我吓坏了从来没有这样流畅的体验！但是我要给物流快递差评，我家离单位远平时住单位宿舍，12号下单先是说12月14晚八点送货，从单位专门跑回家，但是都过了一天了也没送货，干等了半天，后来又改成16号送货，我在单位上班离家远，快递员一个劲打电话催，我提早下班往家赶半路堵车耽误了会儿，到家后还不到六点给快递打电话已经无法接通了，后来又专门打的客服电话通过客服才联系上配送员，可配送员明明在小区北门非告诉我去东门取货，我到了东门给他打电话他又告诉我在北门！气死我了，所以这差评都是给快递的，这块你们还是跟京东取取经吧！	1
书本身不错，包装太差！书角都坏了，太可惜了！！！不能好好包包啊！	2
有点鸡汤的味道，但是语言很优美，许多东西都是日常生活出发，很喜欢这个作者	2
蜂蜜质地粘稠，口感清淡，感觉挺不错的。 只是生产日期是2014年7月29日，尽管保质期有三年，还是觉得略早了点，希望以后发的货品能够更加新鲜。	2
用了几天才来评论，做工和性能都很好！ 只是容易发烫！	1
之前读过作者《与黑夜嬉戏的孩子们》很喜欢，这本还未读但是看了简介也是喜欢的类型(',,•ω•,,｀)只是感觉新星包装越发简陋了两本套装居然只有外面一个封皮……《与黑夜嬉戏的孩子们》两本成套的封面就很赞啊！亚马逊物流还是很赞的，下单第二天早上就送到了还是从外地仓库运过来的。	2
177cm，135斤，质量很好很舒服，尺码刚好合适，完美！！！	2
买了一箱子的书，200-100的时候买的，然后丢了一箱子，只寄到了一本，很过分，后续找了客服，客服总是说后面会有人主动联系我解决问题的，然而等了半年也没有一个人真正的联系我，帮我解决问题找找书都去哪了，连个说法都不给。 以前一直觉得，亚马逊比较京东和当当都要实在，然后这样的售后服务，让谁敢继续买？？？？！！！！	1
大骗子。。明明写着是不闪烁，用测相机对着灯泡看还是有很多横纹（其实也是有闪），还不能退！！！！！！！！！！	1
纸张都要掉了，这样的书也拿出来卖，质量真的很差！！！	1
断断续续看了段时间，感觉评论的没大有必要，或者说简评比较好，去掉啰嗦就好了。	1
没收到任何邮件，骗人无耻！！诚信何在！！	1
内胆有涂层，挺沉，使用的金属不是想象中的那种铸铁，是一种合金钢，查了一下，多使用在工业用途。 煮饭、高压锅效果不错，水冷比较安静，不像别的突突排气那种，这点比较好。	2
杯子上有划痕 而且包装特别简陋 不过没有味道	2
穿着很舒服，但是易脏，易变形。不好打理。 亚马逊最失败的地方就是物流！！！！	2
虽然记录仪不怎么样，但是物流非常快，退货和退款都很及时，给个赞。以后还会继续在亚马逊卖东西。	2
前面的内容是真的不走心，被恶心到了，快进看得，导致后面的内容有有价值的都不想看了。	1
实物与图片相去甚远，图片是高光，实际是磨砂的哑光，图片上有链子，实物只有一根红绳子。太失望了。很想发实物照片，似乎没这功能。	1
书的质量和书店一样好，不过畅销书，希望不会让自己失望	2
是正品，用起来很方便，录音录像很好，里面有卖家售后服务卡，不懂的我都问过卖家了。	2
买个给我老婆看到，也是我老婆的朋友推荐的，很喜欢。	2
我买的是人间名家经典散文书系列。其中‘春夏秋冬’这四本中，多发了一本冬，少发了一本秋。以致缺少秋这一本。	1
这本书写的很浅，没有什么新的观点，貌似会议发言稿的汇总，不值得拥有，看了小部分就退货了。亚马逊的退货程序还是值得赞。	1
最后附录答案里面，竟然空白了三面，印刷太无语了！看来我得去图书馆找到次数去抄写这几页内容了，还是去买正版的吧，唉！	1
包装很严实，就是夹在里面下册的封面破了，就不换了	2
虽然物流很快是值得好评，书虽然有点皱但是全新的，纸质好像不太好，但派件那个大哥态度也太恶劣了，我从楼上跑下来肯定没法秒下啊，等多两分钟就不耐烦了，如果我赶不上还要随便扔到车库里，还说反正不用钱，那是我买的东西啊喂，被人随便拿走谁负责？！虽然不是你们亚马逊的问题，但本来好好的心情就被糟蹋了！	2
很漂亮，女儿非常喜欢，再配个吸墨器就完美了	2
还好 挺厚实 就是太贵太贵啦 499还好 挺厚实 就是太贵太贵啦 499还好 挺厚实 就是太贵太贵啦 499还好 挺厚实 就是太贵太贵啦 499还好 挺厚实 就是太贵太贵啦 499	2
麻蛋！什么破快递！深圳银捷？作为三年在亚马逊买书的忠实用户，这段时间出现2次将我的快递搞不见！我没亲自签收也没电话通知！	1
划算哭了！！参加满99减30的活动。以前就在亚马逊买过，值得信赖，而且送货超级快！！力推！！	2
我以为是原文加翻译，原来是名句解析，有点遗憾！不过还是不错的休闲书籍吧	2
书发来的时候翻看了下里面有张纸有好几个洞！	1
很垃圾啊，用了三次，坏了……充不进电了，只能插着充电器才能打开，充满后拔下来用一分钟就自动关机了。无语了，还以为这个牌子不错呢。非常失望，以后不会再买这个牌子了。	1
国内的短裤基本都是裆部太短，整个裤子拉不上腰部，而左右宽度却是很宽，跟女人的短裙差不多，属于非常脑残的设计。而这个短裤设计裁剪都属于正常，穿着非常舒适，360度没有任何不妥之处。但缺点是面料很一般，色牢度也较差，有较大褪色，更差的是洗过的水里会有很多2-3毫米直径的从裤子上脱落的颗粒物。所以，品质一般。如果面料用好一点的话，会是一款很优秀的内裤。	2
不怎么样，跟一般的没什么区别。价格稍高，性价比差。	2
发货速度奇慢（自下单付款后至收到货用了13天，如在其他网购买可实现一天到达，在此处购买差距也太大点吧），页面操作不便，价格没有优势，购买体验较差。书本身没有什么意见。此本身就是一种购买平台，但对于购买体验自页面设置，操作性，送货速度上均实在太差。就这体验实在是差，坚决不再光顾。	1
质量还算可以！可惜附带的软件鸡肋，因此三分！	2
昨天送货的时候没有开箱检查，今天打开包装一开，盖子破了，洒出来了，而且生产日期也不新鲜，快过期了	1
轻巧，透气，可惜就是薄，显得有些凸出。。。。。。 我再减减吧（172/74，要努力啊）	2
天才音乐人一生的历程，在追求自己的音乐道路上，在生活与艺术之间怎样相互依赖相互生存，终于死而无憾。	1
起初想买个电动牙刷，也看好了是6系列的，然后偶然看到这个，看到是软毛，就动心买了，因为我牙齿不好，平时用的普通牙刷也都是软毛的，然后电动牙刷大部分是中毛很少看到软毛的，于是就买了这个3系列软毛。运输还是比较给力的。拿到手就用了。但是觉得毛也并不软。开始用着还行，后来电机的声音越来越大，开起来就像拖拉机一样，震动起来感觉牙齿都在晃，如果拿的姿势不对，还打牙齿。后来我在美亚买了飞利浦声波震动三代，不含运费将近40刀，那个用起来才好，震动很舒缓，几乎静音，还有防止打牙齿的设计。所以这个就闲置了，刷头还不能用在三代上。很不推荐这款。要买就买好一点的声波三代吧。	1
我买了这一系列的了，现在还差第五部了。可能我个人看书范围比较大，对于犯罪心理之类的书都很感兴趣~我的朋友也很喜欢这本书。事实上，我的家人都在看~书的质量和内容都让人很满意！	2
物流慢的要死，收到货后，发现卡片边缘剪裁毛糙，卡片很薄，还有胶丝，对不起这个价格。	1
不好意思，一直没空出时间来评价，收到宝贝两天了，已经试过，确实很好用，真的是有效果的，而且有点淡淡的香味，一点也不刺鼻呢！下次还会再来的	2
有视频的书，这本密码刮不掉，稍用力刮破了，什么都看不见，以为盗版。万分焦虑中。后联系学而思网站，为我加了课程，总算可以用了。那叫一个折腾！	2
做工精致，外观漂亮，噪音不大，做活动时Z秒杀买的，价格便宜。稍微遗憾的是配件（压脚种类）太少了。	2
这个会断在阴道里面啊…还好家里有开塞露，用了五瓶才挤出来！哎，尼玛要是不出来还要蒙着面去医院扣出来哇！一死死一户口本的奸商	1
有点小，巴掌大小，还很薄，感觉不值二十元一条	1
码应该是对的，但罩杯太浅，压胸。而且型很怪，又压还顶尖又空，位置不对!我还一下买了四款，都不合适!日本胸罩以后不能买了！	1
视频播放显示纪录时间与实际不一致，且恢复默认后也没有效果，图像一般。综合评价中	2
镜片比较小，脸小的还是可以的，雷朋的东西质量蛮好，眼镜脚什么的都很结实，不赶时髦的可以用几年的。	2
设计有问题，除非营养不良，否则必须要按尺码表买大一号	1
从书来看，装祯简单，书页摸起来比较薄，字体算大，也算清晰。对于汪国真来说，这书值得一看。	2
这本书主要是讲语法的。前面有一些基础的知识复习，后面以练习居多。但是在练习中，还是有些错误。比如单词没有空格分词，选项对应的空格没有，或者答案和后面的解释相互矛盾。总体感觉不是特别好，感觉都不像是正版书o(╯□╰)o	1
拿到手就不走，退后退了1个月，客服态度倒是不错，但是没有退我邮费，哎，失败的一次网购	1
量很足哦 就是和这个同时买的洗发水竟然没货 。。。	2
书是好书，纸质的已有，为了方便携带买了电子版，可惜电子版的排版字体都一样，哪些是注，哪些是原文都傻傻分不清。	1
其实去年买了没3个月把手就坏了，不知道是不是滑丝还是什么，那个把手的铁棒子很松很松，到后面直接就掉下来了，再也拧不紧了。	1
以前都很信任亚马逊，这次的购物体验不太好，音响和我在天猫买的同款音质有差距，有一只音响上面有很多灰尘，网罩的边角都是破的，这是全新的么？大过年的很不爽	1
幸福是一种能力，柔软对待这个世界，跟自己好好相处。	2
这个价格，这个质量就算不错了，还可以，目前没发现什么问题，总体比较满意	2
美国版的果然大，我183cm，88kg，穿这个xl偏肥。穿L应该合适。	2
没有深度,公众号看看还行,出书就差强人意了,作家真的不是随便写几句关于生活的感悟就能出书的。	1
之前还担心被压坏,结果包装特别好,拆了好久。正品～很开心	2
因为是央视人的关系，白岩松的东西都是正面的，即使涉及到负面的东西，也会很隐晦很浅的谈一下。不过，看完之后的确有很多值得深思的地方，很多地方读着读着会有点哽咽的感觉，这就是白岩松的特点，总会牵着你的思绪走，总会激起你最大的爱国爱生活的热情。	2
洗完头发感觉不错，到后面一个月头皮就会痒，并且有头皮屑，怀疑是不是正品啊？	1
内容很简单，也很值得人思考，我是看完《学习之道》和《刻意练习》之后看的这本书。但是总感觉翻译的很差劲，简直是直译啊，读起来很费劲	2
没有照片上的那么鼓，尺寸非常合适，放心买	2
纸张太差，而且里面有几页字都是斜的，错开了	1
提的时候稍微用了点力就勾丝了 ，花了这么多钱相当于买一次性的东西 。	1
整个书没有什么特别有趣，也不是无趣，中等偏下吧。 受众比较小	1
相当不错！有修复功能……下次再来买无色的！	2
书的内容非常齐全，和在学校买的一样，物流快。值得推荐。	2
不太接受作者的逻辑推论，感觉很多就是为说而强说。少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。	2
亚马逊第一单，非常好，包装非常完整，亚马逊的服务也很好，可惜评价没有发图片功能。很满意。	1
送货速度很快！我前天下的单今天就到了。 内容还不是很明白，我觉得不是翻译仍未到位就是我智商跟不上了。 不过有个缺憾的地方！书被弄折了。（见图） 不注意的话还好，但注意到之后看每页这个地方都有折痕实在很心痛……	2
很不好，有很多颗粒状白色固体，影响使用，白浪费了那么多钱，还不如去实体店买呢	1
刚买过来声音挺沉闷的，听了一周效果就出来了，感觉解析比CX200好一些，细节听着稍稍好一点	2
如题。 更多的像是在为领英打广告。	2
在最后的最后，发现案件和标题毫无关系，也算出人意料的一种手法吧！	2
质地是很稀的，补水保湿效果不好。用了和没用差别不太大。	2
加绒的很暖，再也不用穿两条裤子了，版型也很好哦，做工精细，和描述的一样。	2
所有吉他书籍中错误最多的书，编者太不负责人，垃圾。	1
这个比较容易学，字迹也很清楚，图文并茂。	2
全书印歪！非常明显的歪！ 还没看完，内容不评价。	2
卡位居然是斜的，无语！做工差，促销是用好的东西做广告，不是差的。下次还来？	1
这本书是从朋友圈里看到，于是就很快地读了起来。文笔流畅，表达也贴合现代人的最真实的想法。很惊讶作者年轻就有这么多的经历……值得推荐给年轻的90后们！	2
以为很薄的诗经却是厚厚的一本，仔细看还是节选，纸张不太好。注解和翻译一般般，每篇最后一句的点评我几乎都不喜欢。诗经可能很难讲解吧，更多的要自己去感受。	2
好象买了一本假的书，不太象是翻译本，因为书中的表述非常本土化。与厚黑学等书有着相同的味道。全书象是由各个零散的思想拼凑而成。不成系统。而且有些观点会前后矛盾，	1
该怎么说，脑洞大开，但是结尾部分就让人感觉稍差一点，就算是末日论者好了，面对一个把自己当牲畜的东西，还能崇拜？然后还有那个蟑螂，为什么会多一条腿，为什么离开大楼就会死，也没有讲清楚，整体来说，还行，但不到TOP1这么夸张	2
买的时候要选大半码，鞋子不错。外观很好！	2
个头大家自己看照片吧，就比旁边的牛油果大一些，颜色也不红。味道淡，不酸不甜！	1
包装很差，收到的时候外包装已经破损，感觉很不舒服，里面的最上面的一本书也因为包装烂了受到磨损，希望亚马逊能有所改善，能提升用户体验，至于书怎么样，还在后续观察中，拿回家里宝宝目前没有变现出浓厚的兴趣	1
标准码，一如既往的舒适，没有拉链，所以脚踝处穿脱较紧，也只有这样，才保证鞋子跟脚。	2
金先生的书，原本我很喜欢。可是这个版本的质量很差：错字多，阅读过程中感觉有删节的地方，上下文内容不连贯。 这个出版社糟蹋了一本好书。	1
很喜欢，够精致。包装不够好，幸亏没打烂。	2
说真的这壶一点不好，壶盖子不好打开，保温效果也不是很好，亚马逊购物最不理想的一次	2
网上购物出现问题也不会轻易下差评，但这次购物体验太不愉快了。 1.在8号收到的虾仁冰块有点化了但没化完，但是虾仁全化了，说明这虾仁一开始冷冻就有问题，而且产地是印尼的，配料表里有水，盐，食品添加剂，水保持剂等。不是鲜活冷冻的。整个袋子连着虾仁是烂兮兮的，跟图片严重不符，虾仁瘪瘪的，不新鲜 ，而且不够300克。 2. 在我就货品质量与商家交涉后，商家事后推卸责任还更改对自己不利的网页信息，多了一条， 产地是印尼，如果不心虚，怎么会更改网页。 总之，不能再亚马逊购买生鲜产品，尤其是第三方商家，对顾客方面没有切实的保障，很失望。	1
降价便宜时候入手的！重在实惠！一下子买了一小套！	2
昨天收到了，是11生产年的电池没有一点电？亮不了，，亲，你让我情何以堪！亚马逊	1
印刷质量没什么问题，只是纸张太薄了！！！！！	2
600瓦真的是动力不足，绞的肉出不来，很后悔没买900瓦的那款，工艺上还是很赞的	2
如果看见实物我肯定不会买，如同地摊上20-30的裤子一样，做工粗糙，薄，手感极差。花100左右的价格任意买国内品牌也比这个强得多。	1
怎么我要退货没人理我，我发邮件，也说是错的邮箱	1
对篆刻初学者比较有用，所选印章之类比较有代表性，讲解不错	2
用F尖的钢笔写起来不是很舒适，但总体不错	2
昨天就收到货了，特意试用了一下才来评论的，床垫很强大，跟介绍的一样，无异味，高密度的也跟其它那种软趴趴的不一样，很有支撑力。	2
到货至今才接AV，发现只2个AV接口。只有一个能用！	1
很喜欢这本书，不同角度看到的事物是真的不一样的，不能任凭自己的主观思想否定他人的一切想法	2
挎包不错，但是背带两边切换腰包与挎包模式的按扣无法使用	2
没啥参考性，也没什么方法性的东西。翻译之后的堆砌感很重	1
这是打算要写多少本啊。看第一卷时觉得非常好看，但越看越没耐心了。人物太多，而且到卷三开始故事就有点拖沓了，之后感觉故事也有点散乱了。关键是，感觉好像没写完似的。急性子的读者，慎入！	2
打开有异味，发货是天津，不像新疆枣，很不喜欢。退货嫌麻烦，放着是包袱，郁闷。亚马逊我还信任你吗？	1
买个东西。。。十天还不到货。。。后来退货了。。才打电话来说立马发货。最后总算还是收到了	1
运费涨了 速度慢了 延迟送货一个电话都没有	1
超棒 一直非常喜欢哈利波特 小学看中文 尝试大学看英文	1
茶叶稍有点碎 不过味道真的不怎么样 自己喝价位太贵了	1
书本身是很好的，但是书中诸多逻辑符号在电子版中表现得非常混乱，感觉是直接扫描后未经校对就卖给读者，体验很不好，望改进	2
纸张质量非常差，和在路边买的十元三本的差不多，买了之后完全没有阅读的欲望	1
书是好书，感觉盗版的很厉害，里面的画笔触很模糊	1
穿上很甜美，很漂亮，衣服质量也很好，还来	2
下单后未发货，今天受到扣款失败，怎么回事？	2
我很生气，3月25号下的单，到现在还没发货配送，请问要等到什时候	1
东西不错，就是尽管层层包裹还是断了不少，网购还是建议不要买长条的意粉	2
商品最大的缺点就是工作完成后电子扇还需要工作好长时间噪音忒大。烧水速度挺快噪音忒大。	1
亚马逊购物最糟糕的一次，失望！！！！！！！！！！！	1
穿着不舒服，不合适，质量不错，不过价格算便宜	1
就是边角有点压坏，但是真的好好看啊！非常有创意的一本书，我是送给我最喜欢的学生的，希望她喜欢~	1
很喜欢，休闲范、质量挻好的、也很好看、蛮厚实的、穿着感觉很暖和，颜色正、是自己喜欢的	2
平常运动鞋穿42-Nike。这双鞋买的8.5M，大小刚刚好，鞋型也很棒。扣了一星是因为鞋底有点硬。鞋底橡胶有点薄。	2
过于相信自营了，以后不会再到亚马迅买酒了	1
用完感觉黏黏的，不喜欢，感觉用完不干净，还要洗手	1
完全的看哭了，这是一个什么存在啊，你知道生活就是这样，突然感觉无助。	2
本来想看关于中国的描述的，结果找了半天也没有找到。诺大的一个中国，不可能不在世界地理范围。	1
穿4次就发现脱胶了！！！我要投诉！为什么这么差呀质量？	1
水壶内的小圆盘盖着的电阻丝生锈了，烧水呈现一些黑色粉末。估计不是什么好东西。	1
书上沾了很多脏，像是下过雨不小心掉到雨里的感觉，由于自己已经剪开透明包装膜，也怕麻烦，没有选择换货。	1
买的是平装，拿到手发现纸太薄了，印刷的字迹又太浓，感觉不是很好，有种弱弱的地摊书籍的赶脚。。。。。	1
很大的包包，看着就很防水，红色的背起来也很好看	2
纸张质量很好，old先的画风和如今的差别并不大，一如既往的干净之中又带着点怪异。这个故事讲的也很好，残酷之中带着几分嘲弄。印象较深的有一句大概意思是：每个人都有自己的不幸，当让你选择时，你是否还愿意取回自己的那一份？	2
买了三个月用了不到20次，做之前还好的，做完就发现开裂。	1
首先说明一点，书不错，但是拿到手的时候书是旧的，封面很有点让人难受，如果是二手建议先把这说明一下，要不然容易造成误会。书的里面还是很干净的。总的来说，书很不错。	2
书刚到，还木有读，是正版，就是我这本有点瑕疵！别人推荐的，书的内容应该有价值吧！ 物流真心慢！	2
本想是一次愉快购物，物品质量太差，尺码就像是小孩儿穿的。	1
买回去跑了几公里还好，感觉不错。。。第二次跑尼玛就出问题了，右脚鞋子脚后跟的回弹性明显差了，这质量。。。是我倒霉吗？	2
看了这本书后，我感觉，我们的中医就应早点那样系统地研究，这样才能得到全世界的认可呀。	2
内容很好，学到了很多有用的知识，给四星的原因是，里面有很多错别字，让我很怀疑这本书是不是正版的，念在确实带给我很多有用的知识且不影响正常阅读的情况下，四星	2
给朋友的孩子买的，很好吃，而且物流真心快	2
头盔偏小 皮子都是点点小凹洞感觉是旧的 海淘就是这比较麻烦 不然肯定退了 凑合用吧	2
只是个人意见，很少网购（骗子太多）。但愿这一会不是	2
就这里看到的一点介绍，翻译的文字就这么别扭，语法错误或不完整，像用谷歌翻译的一样，会不会又是一次对优秀作品的糟蹋。译者要慎重啊，否则你的一次任意，可能会阻碍一种学术思想的理解十年！	2
孩子还没玩就坏了，售后在哪？想要返修怎么操作？	2
自己有一个但是坏了 这个的后退键按下不清晰 按下去不是踢踏的感觉 有点怀疑是翻过的	1
海外卖家从深圳发货？深圳是中国领土不可分割的一部分！ 4月8日下单，查快递单号3月27日已发货？穿越小说看多了！ 填的快递DHL，送过来是申通？DHL什么时候被申通收购的！	1
内容还没有看，但书的封面又是破损，这已经出现过好几次了，没有其他网站保护的好。	1
别拿它充电了，巨慢无比。这么长用来传数据也没必要。	1
无法启动，每次开机都提示打印机错误，关闭电源并重新打开	1
阅读有方法，有技巧，读书的量不在大，而在于精。这本书很好地诠释了这个道理。	2
镜架才用了一小会，有一个脚的关节处就变形了，配镜店员说应该是假货。	1
电池不经用，信号不够稳定，感觉不是真品。	1
产品刚买一天就掉价了。如果这样不会再次购买了。物流极差。	1
我要的是18mm，发来的是与网页显示的不同的20mm的，无法用，已退	2
呵呵，2015的特色啊，一半以上的文章都是反腐之类的官场文。	1
内容挺好，插图也棒。 但是，最后少了17页！292页之后直接是309页。。。 难道就我一个人碰到这个问题吗？	2
之前看过作者写的《陪你到世界终结》 感觉青春就像那本书所写的 留有很多遗憾 但是真的很好看 推荐 所以这次又买了一本 唯一美中不足的是书本看起来有些旧了 感觉没那么新 希望下次能改进	2
感觉跟超市买的有点不一样。但吃起来口感还不错。给满分。	2
买书几乎就来你们家的 物流快 便宜 而且还是正版	2
样式简单 但是大方 很喜欢 皮套质量很好 而且与机子贴合度很高 对手机保护性能更高	2
现在亚马逊都不送货上门了，就放在快递柜里，电话也不打，服务没有以前好了	1
朋友送过我一支，特别好使！这次买来送孩子的老师！	2
刚试穿的时候觉得鞋很硬，想退，但海外退很麻烦，就没退了。后来穿了几次后变软了，还是很舒服的。就是不能走长路，不然前脚掌那里还是很磨，疼。	2
真不真不好说，拿到手的时候机盖就是很松的，是可以左右松动的！！！！！！！！ 用了不到3个月 送人了。	1
新品 没有任何损坏 正是我需要的书 书的大小适合用来当练习用书 可以放心购买	2
颜色和图片上的不一样，蓝色和灰色的两条，裆部是黑色。有一条包装里面的卡片发霉了	1
非常不错！！！！！非常不错！！！！！非常不错！！！！！	2
这本书没有体现作者的水平，引用目的不明确，太散	1
整个系列的书都买了，作为工具书不是不错，价格便宜，总体质量也过得去，主要是有些像素 太小，不过性价比来说，相当不错了，又代朋友买了两套	2
这套书首先吸引我的是封面精致的人物描述，栩栩如生。另外我很喜欢这套书的开本，拿在手中很方便，走在街上，或者乘坐公交时都可以翻看，很轻巧！另外书的整个色调很雅致！	2
全碎了 搞的心情很不好 包装就不能再厚点么	1
比较宽大，适合脚肥的人穿。鞋底很厚，冬天穿应该很暖和。配了两副鞋带，很好。性价比高!	2
瓶盖烂了，也没有密封，生产日期是13年的，太久了	2
价位合适，使用起来很舒服，不知以后的替换刷头是否价位合理	2
时间的齿轮不曾停止转动，石神的“报恩”也不曾有过停止	2
吃了半罐后，放在冰箱一星期，并无任何结晶的迹象，反而像是糖浆一样变得很粘稠。	1
看了一点就看不下去，也许后面会有更精彩的内容，留着以后再看。感觉这些故事都稍微有些虚构，在看的时候感觉也是特意加了些细节，反而显得累赘。	2
今年5月20日下单购买此书以及其它一批教科类书籍。由于工作较忙，这本书一直到10月份才看。结果不看不知道，一看吓一跳，从第70页直接跨度到87页，中间整整少了16页！ 亚马逊，你真的是卖正版吗？	1
我把这本书加入心愿单，可以解释下怎么系统就自行付款了吗？	1
本身就在北上广的人对这些也没什么好看的，没有身在其中的大概也不会感兴趣。	1
价格太坑了吧，不带这样忽悠人的，秒杀就是奔着价格来的，而且型号也不对。还是要讲信用啊。	1
媳妇用过两次，感觉还行吧，反正就是玩，也不是专业的。	2
卓越书城越来越不重视书本的质量，不是说书本不是正版，而是收到的书本不是有折角就是有其他问题。是小节，所以也不多说什么了。	2
东西居然收到后袋子是破的！上次订购，箱内没有任何保护，东西硬，没坏，我忍了！这次收到居然袋子破了！无语！以后不考虑在亚马逊订东西了！	1
书不错，但商家极其不负责事，就用一个软袋子简单一塞就完事，书，几乎本本被腰斩！看着心理不舒服！	1
170cm65kg穿起来非常紧，完全穿不了	2
快递很差，不给送货上门，需要自提，包装破损	1
对于5岁的孩子的家长来说，提神醒脑的好书。	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
衣服收到了 老公很喜欢 穿上身 很舒服、衣服很合身 没色差 大家看图吧！	2
1. 看完书的感觉是没有帮助。 爱是唯一的真相。那，什么是爱？怎么去爱？遇见伤害你的人，怎么做？逃走？还是勇敢面对？ 放下过去，专注于现在。怎么去做呢？是不是要去等那个人出现？ 以上问题都没有直接的回答 2. 逻辑。不想评价作者写的是否真实，不过，基本上构建的世界观并不自洽。一边说，灵魂是可以成长，改变的；一边在回溯的过程里，遇见的人都是脸谱化的，贴上标签的。过去伤害过你的，会继续伤害你；过去爱你的，会继续爱你。另一个方面称灵魂是不灭的。那问题来了，灵魂的载体是什么呢？OK，也许是某种不可知的物质。那第一个人类的灵魂从何而来呢？第一个灵魂要去爱谁？爱后来者？还是爱自己？是不是总有一个人会爱你？要是是的，怎么知道这个爱你的人，和你同处一个时空？女主和男主可并不是共享所有回溯时光的。另外，既然灵魂不灭，伤害你的人是不是也会一直出现在你的生活里？是不是也会一直伤害你？躲得开吗？ 3. 佛学其实提供了一个更为自洽的转世理论，可以更好解释作者的所述。 总结，干了这碗鸡汤	1
不好 第一次买了质量有问题 换了之后发现还是以前那个有问题的	1
为何刚收到货就发现降价60多元，也没有客服进行咨询	2
商品上写明可以等通知再发货的，结果通知了亚马逊客服，让店家晚些发货，等我确认坑距再发货，店家还是发货了，发来的商品坑距不对，只能回邮。回邮的时候，使用的德邦物流，结果被物流公司损坏了，物流也不赔，白花了我2千多元。对店家很失望，后来就又花了2千多买了个其他牌子的。希望店家能做好服务，毕竟2千多的东西，白白浪费，很让人心疼的，也影响企业的品牌形象。	1
15号订的，说17号有货，17号查了确实有货，但因为不是周末家里没有，就改到周六送货，周五晚上查了，说是没到配送时间，周六再看，说是没发货，打电话给客服，说是又没货了，正在订购，等21号才开始送。可是我答应小孩周六就有，只好在京东上买高价的了。亚马逊，你觉得买你东西的人都很好玩是吧，因为是买玩具的，所以顾客就很好玩是吧。看评论还有400多买的，价格胡乱波动就不说了。。	1
1.买完隔天就特价问客服能不能改回又不行. 2.物流差预定3月7号到,但10号才收到. 3.自营产品发圆通,圆通的人电话不联系到了我家门不按门铃直接放在门口.不是我出街都不知派件了.如果被人捡了怎么办?	1
差！给我发错颜色了！真不知道，商家怎么回事？	1
既然是“图解”，应该以“图”为主，然而，八成篇幅都是“报流水账”。	1
前后逻辑很乱，交代过的事，重复交代，设定也没什么心意，总之耐着性子还是看完了。	1
款式非常棒，是我想要的款式，我非常的喜欢	2
书的内容是很好的 但是却收到烂书，烂了很多页	1
我很后悔没能买到旧版 旧版封面美呆了啊！	2
对松石介绍的还是比较详细的，对于新手来说是比较好的一本书，不足的是书再大一些就好了，这样阅读翻页会更顺手些。	2
全书是对二十位的生平事迹做一个简介，辅以一些评论家的评论，虽然让读者对该摄影家有一个大致的认识，但是还是浅尝辄止之感。	2
你好 我的手机收到了，但是免提功能有问题，对方听不到我的声音	1
不好用，放东西容易歪，亲们不要买这种的，建议买铝板的，放东西稳定些，	1
东西刚到货，试看了3D版的mad max，感觉棒棒的～！～！接下来就是功放和音箱啦～～～～	2
鼻子上的黑头并不能完全排除，而且有次伤到了鼻头的皮肤。可能每个人用的效果不同吧	1
anello品牌第一次了解，恰逢亚马逊prime会员全球购促销活动，果断下单。海外直邮，大概十多天就到了，挺满意。以后还会考虑购买。 唯一不足的一点是：活动结束后，价格小降了4块钱，有点不爽。。。。	2
穿了一段时间，保暖挺好的就是里面都开线，变形了	1
拿到东西一看，封条已被拆开了，还好里面还有塑封的一层膜	2
音质作为一个运动耳机可以接受，对功能相当满意，防水和环境音对于喜欢游泳和骑行的我特别有用。和我几年前购置的另一款其他厂商的同类产品相比，充电需要底座、使用中无法了解电量略显不便。	2
还行这个，价格虽然不是特价买的，但还算满意吧	2
稍微有些小，不过能穿！总体来说还不错！5星	1
这个就真的一般般了，护发素还没有多芬的好用，价格其实不便宜，	2
包装保护做的非常好，日本产的。国内爱老婆很少能买到日本产的了。这种白色的是循环1000次的产品，需要大电流的买那种黑色的，不过只能循环500次	2
让他们一起学习，哈哈。 我还有中法译本，哈哈，厉害了老师	2
刚收到货 怎么是从东莞送来的 用的是天天快递 包装也挺差的	1
东西不错，了解的人都知道，就想说一下快递的问题，第一次下单，结果快递寄在路上走了6天，最后还丢了，联系客服以后客服给退了款。第二次下单，快递走了八天，整整八天啊！！！因为快递，扣掉两颗星。	2
产品味道太重了，美国原装进口就没有。请用环保料吧。	1
其实主要内容只要10页纸就说清了。后面都是所谓的案例，像是国内的神药推销。	1
书内容不错，但是跟Effective Objective C 2.0那本书比起来，这纸质太垃圾了，好像箱底货一样，后几页很脏，好像是墨?	2
小时候的回忆，买来送妹妹的，没看到包装，但相信亚马逊	2
前车之鉴 后面要注意，里面的商标签都磨损严重，严重怀疑是二次销售！如图。。 前后买了两瓶，对比一看，才发现重量差很多，第二瓶包装没坏，酒的分量用手掂，都掂的出来，少了分量，所以打开后，专门看了内包装，果然封口不一样，差评，懒得换了！	1
纸张，画面超级舒服，大人都觉得很好看。宝宝也喜欢。	2
适合油性皮肤用的粉底，有点墨水味，遮瑕效果一般，价格便宜质量还可以	2
内容不错，开拓新大陆的前辈们真是非常艰辛。不过相对于中国建国几千年，美国的成立确实是一个奇迹，而且很快在世界占据了举足轻重的位置。这个国家生机勃勃，确实令人刮目相看。	2
作为户外的衣服尺码很小，包装粗糙，感觉不像正品。最可恶的是透气性基本为零，要不是把商标扯了坚决要退。秒杀199，虽然便宜但还是不值得买。	1
都要气哭了，盼星星盼月亮地把书盼来，却发现书的封面严重的破损了，一直在亚马逊买书，也有过这种情况，但这次真是忍不了了。本来想换一本，但是9月份才能送来，自己又着急看，这口气只能咽下去了，以后再也不想在亚马逊买书了，生不起这气。大家能去实体书店的趁早别在网上买了。	1
产品质量很好，价格也非常公道。很愉快的一次购物体验	2
为啥寄来的三袋都跟图片不一样？寄来的都是半白色半彩色的袋子。	2
国内买都是M码，买国外必然也M，寄过来就大了，之前专柜里都是假的么？还是亚马逊卖假货？	1
打开包装的那一瞬间，就被这种诚意深深地打动了。精致的页面和油彩将人打动，内容涉猎广泛但是写的蛮有深度。是一本好书建议购买。	2
贴合很好，颜色漂亮，用了几天好像也挺耐脏的，不错	1
放不了多少菜，倒是米饭那格空间就比较大！	1
配置不错，装上win7速度有点慢，现在想加装一个msata，请问加哪个品牌型号的比较好	2
给朋友买的 朋友说是假的吧😂跟之前在专柜买的不一样	1
新的版本，人性化的编撰，温故而知新，值得临床医师温习拜读。	2
不是紫檀木，一点檀木香都没。价格也挺贵的。	1
不是很厚，但是吸水效果还可以，感觉比好奇的穿着舒服，U形可以再深一些，整体用下来不错	2
今天孩子跟我说，看了几页书，发现不少错别字；字很小，看着有点吃力；一些字印刷有不清楚的现象，特地跟我说，评论商品的时候要把这些情况说说。 这书是正版吗？如是正版，不应该有太多的错别字吧？ 懒得退货了，麻烦。	1
就是一篇采访性质的文章，内容还不如百度百科来的全面！	1
垃圾垃圾垃圾垃圾的快递，书都损坏了，不建议在亚马逊上买书	1
物流太垃圾，下单后就一直没有发货，一个星期才发的货，	2
很好吃，Z秒杀的时候买的很划算，希望能经常搞些活动。	2
快递根本没有给我电话，至今我仍未收到物品	1
说实话这是我买得最扯的一 本书 名为中国最美的书 其实应该叫印的最臭的一本书才对 印刷开本小 图案想突出古旧的感觉 但直接印在书上后 完全就没了感觉 且整体图片感觉精度都有点欠缺 拿在手里不是书更想是印了画得笔记本 总之就是本鸡肋	1
到手发现确实有部分融化了，还是等冬天再买吧，懒得上照片了。	1
亚马逊不肯降低书的价格，不肯加快发货速度，经常压货不发，客服一味敷衍。	1
接上很费劲，有一个眼儿是偏的。勉强接上后色彩居然只有红色。后来把显示器原装的线接上，就不存在这种现象。只好退了。	1
没想象的那么有质感，我真想问是不是寄了个残次品给我？等了半个月才到。此次亚马逊购物感觉不爽。	2
以前看到其他买家说自己买的不是正版，我都会忽视这些评论，因为以往在亚马逊上购物真的觉得很好，但是，这款字典的光盘居然不能用，我都怀疑我买的不是正版了。。。。。。	1
收到包包后和预想的不一样，现在正在办理退货，但是厂家不把邮编和地址给我发过来，只能等待，希望大家买包包时慎重，慎重，再慎重！以后不打算在亚马逊买东西了！	1
穿了起码好几个月了，鞋子有些变形，没有想象好。估计和小孩运动多有关系吧，不过变形有点大。鞋子偏紧。	2
口水味很重，肤感也不好。关键是：一擦完脸马上刺痛，两边脸都红了。现在还火辣辣的。非常不开心的一次购物体验。而且买的时候是178，才几天就变成110多了。好搞笑	1
12月16日购买此书，卖家承诺12月24日前送货，直到12月31日也未收到商品，卖家和物流公司均未积极协调。	1
是正版，一次买了两张一张自己看，一张送给心爱的她😁	2
书质量不错啊！就是书有些损坏，虽然不影响看，不过心里还是有点不舒服！希望下次注意包装！	2
读过《这些人，那些事》后你就不会忘记他的文字，一本难得的好书	2
质量难以保证，第三次换了，第一次不充电，第二次干脆没有声音，第三次在等，希望不要出幺蛾子。都现在还没有正常听一次。	1
说实话我觉得不适合启蒙的孩子。孩子确实应该从音标开始学习，但是进度稍快。也由于我不会教孩子，感觉最好是一节节视频教几个最好。但是价格也许就不是这样子了。	2
不错 毛笔字确实难写 练多了 才跟上节奏	2
上次买了个小号的嫌小，这次大了一号，袖子又有些长，纠结！	2
4月17日下的单，货到后由于天气凉爽一直没安装，5月13日安装好试用后从低档到高档噪音都很重无法使用，心烦烦烦	1
封面有点儿旧了，还好没有破损的地方。 字体有点儿小，纸张有点儿泛黄。 差强人意	2
到现在8个月左右就坏了，硬板和边上的软套接合得不好，还没有同学10块钱的软套用的时间长。	2
掉颜色，洗了好几桶水好掉色，对不起这个价格啊！不会再买第二次	1
很有趣 蛮不错的 做人确实要一心向善 不要相信那些所谓的改命	2
主题内容都不错，但个人不太喜欢其中的讲述方式	2
其他的都好，就是针对一家医院真正的运行还不是很完善和结合现在医院的管理模式和实际情况。	2
买回去不到三个月椅背掉下去了，然后去找亚马逊客服，让我去找厂家，找到厂家态度极其恶劣，我说椅背坏了，然后就问我说啥零件，我说那你要告诉那零件叫啥，然后就是说她也不知道，要我自己去找，我询问主管的联系方式，直接回答你找的到可以去找，然后挂电话，真是牛啊，这样的态度，这样的服务，呵呵，还有电话录音，我很好奇，亚马逊给我怎样的解释。	1
价格公道，但是质量不太好，出水不太好，有时候还有很多水，却写不出来了	1
不错 给妈妈买的，很喜欢，凉快 便于运动	2
千万不要买，连续三瓶瓶塞都开裂，一半在酒瓶里面拿不出，投诉到店家居然避重就轻，还说瓶塞拿不出是因为密封太好，把客户当白痴简直不可理喻。一百个差评！	1
非进口，国内产品，里层薄，不保温，无非所值。	1
包装太差。边角都有磨破的地方。就不能好好包一下么～～～	2
第二次买这本书了，给侄女选购的，初中生，有性知识在里面，介意的家长请考虑一下……谢谢！	2
买大了一码。但是颜色好看。穿起来也好看。很满意。	2
质量还行，就是那个扣的地方不好用，扣上不好去下	2
不锈钢收到就有锈迹 慎买！！！！！！！！！！不锈钢收到就有锈迹 慎买！！！！！！！！！！不锈钢收到就有锈迹 慎买！！！！！！！！！！	1
快递员态度太垃圾，货到付款，我不确定货物完好无损,怎么签收，怎么付款，单也不给我看，货也不想给我看，直接叫我给钱，还连问两句，看什么看，看什么看？？？	1
收到时看到珠子很小，吃惊不小，我有很多珍珠的小饰品，知道6-7mm应该是多大，于是用游标卡尺量了下，只有4MM。不能这样骗人吧？ 而且亚马逊没有沟通的平台，也没办法联系客服。很无奈......	1
书本印刷我挺喜欢的，故事分类按照时间划分也不错，适合我这种初读者	2
给好评的都是卖家买的吧，小，生，酸，不甜，是我吃过最差的，还用皇帝之名，真骗子	1
估计写了也不会发表出来，从此亚马逊会员粉转黑。客服和投诉都没有用。	1
大部分的词类辨析是高中水平，趣味不足，知识点尚可。整体不值这个价！	1
千万别买，假的，剃的不舒服，对比了下，和原装有差别，效果更是差点远，亚马逊直营卖假货，可恶。	1
我想买的是辛波斯卡的诗集啊，怎么拿到手是这么多莫名其妙的人，退货退货·~	1
质量到底怎么样不知道，毕竟才用没几天，但是那个防滑措施真的做的很糟糕，那魔术贴全部贴上上车的时候用点力就成一团了，原来4S店送的用魔术贴固定的，反倒很好，不会随便滑动，最不满的就这个吧，裁剪感觉到也还行，就是滑动是脚垫的大忌啊，3M难道就这样吗，毕竟也是个大品牌啊，想不到细节之处就染考虑的如此不周。	1
内容是可以的，但是书的封面真的很烂很烂！！就像压箱底的旧书一样，很不开心。这几天也在淘宝上买了书，崭新的，根本没法	1
儿子喜欢，不过小孩的玩具，东西过得去，品质安全、价格实惠比较重要，没多久就坏了或者腻了，过个新鲜劲头。	2
个人总感觉像是盗版的，呵呵，买了准备复试的，不管怎么说复试通过了	2
产品质量很好，刚刚吃完 选择邮政运输是个失败的选择，年前订的货（准备过年的年货），年后一直没有收到。追问亚马逊才得知产品已送到小区物业。 但是笔者未收到任何快递信息 希望卖家重新评估其快递供应商	1
已申请退货！钱还没退到我这里！为什么退货的时候不把钱也给回我！辣鸡亚马逊！祝你们早日倒闭！	1
总的来说很棒,也很生动,但电子书标点符号有很多错。	2
锅非常好用!用一年多了，前些天锅盖把手坏了联系卖家之后马上就给发了一个过来。感谢张小姐热情的服务，心里暖暖的 谢谢!	2
刚打开包装就发现两前轮间的轴是断的，质量竟然这么差，这要是小孩踩上去不是成粉末了。出厂前没有质检的吗？亚马逊发货前难道不检查的吗？	1
不咋样，不建议买电子书 清晰度不够 就是图片	1
商务印书馆出版的这本《现代汉语词典》（第六版）很不错，字大清晰，看着舒服，纸质优良，包装精美。虽然重一点，但在家中查阅，无碍。快递将书外包装包得好很安全，对快递也满意！	2
感觉这个鞋不像是ecco,穿起来也很不舒服，鞋面偏紧，脚面顶的很不舒服，和专卖店的感觉不一样，下次不会再购买了。	1
材质不是很合乎自己的想象，以为这样就价格也不至于太出乎意料的	2
物有所值，价格实惠，很喜欢。声音挺响的，音质还不错。东西也挺小巧玲珑的，方便携带。就是挥手功能感觉不好用。	2
非常好用 真的薄 用着舒服	2
比我之前买过的斯凯奇硬，做工也简陋了，没以前的舒服	2
没有做好工作，现在谁还用这个呀，可惜了几十大洋，不过套子不错，一直在装水杯，哈哈	1
虽然写着是有破损的书籍,价格便宜很多,印刷什么的还是不错的	2
对焦快，成像室内一般，室外不错。评价两星，是因为尼康原装的封条明显是揭开后再贴上去的，压根没对齐。两星嘛，照顾亚马逊。	1
用了不到一周，质量实在不敢恭维，性价比超低，凑活吧	1
连包装都没有，一个透明包装袋就寄过来了，谁敢给孩子用，本来想在TB买，觉得亚马逊靠谱才买的，结果白浪费钱！	1
给发过来还看了一下包装，完好，可是回到家打开盒子有点傻眼，里面两个空盒子，太他妈的逗了，认倒霉吧。	1
第一次发的货有点小坑，第二天换的还可以，但和实体店买的还是有差距，自己将就着用了。送人不行，因为没有实体店的完美。	2
眼睛不太好的，看不清，字有点小，纸张还不错。	2
感觉实物比照片的粗糙 使用还可以 老国营公司应该再性价比高些	2
白纸盒子脏脏的，还没塑封膜，所以我觉着这表可能是别人买了后的退货，因为我买这块表不知为何不支持七天无理由。但从外观看是没啥问题，内里就不知了。 价格确实便宜，淘宝600+的表，那天不知怎么亚马逊就降价到300+，最后我是380入手的。所以是不是别人的退货我就不太在意了，外观还是蛮新的	2
优点 方便简洁，缺点 1：最重要一点 通风差，屁股坐下去就没了通风2：控制按键太贱没质感。	1
建议读原文，翻译很生硬，完全体会不到原作者的意境	1
宝贝收到就用了，好用。快递很窝火，不但不送货上门，还要跑2、3里地拿，严格规定时间，不到就不等。	2
大概就是介绍了一下微信是怎么建立起来的，没有干货	1
包装太简陋，只用一个塑料袋装着。应该是正品！	1
usb头的外壳脱胶了 自己拿502粘住了	2
亚马逊买东西太麻烦，退的钱也不知道去哪儿了	2
与其他电商相比贵，最主要是网页表述与实际不符。	1
包装不是太好，略有破损不过不影响正常使用，给老板四星好评吧～继续加油	2
商品本身4星，中通快递和亚马逊客服一星。	2
非专业别买了，没用，枯燥乏味！给俩颗星，辛苦作者，辛苦出版社了！	1
商家太没有责任心，包装就一层薄薄的塑料袋，拿到时袋子都是破的，书角也折了很多！	1
原来想给自己买的，谁知道给的是小孩纸的！	1
森见登美彦真是致力于摧毁所有对大学充满期待的单纯无知的高中生的想象啊。不过现实的大学也确实如此。	2
还不错，不硬稍稍有点软，但垫腰也不能太硬	2
还可以吧，但是只是翻了翻，内容暂时还不怎么感兴趣	2
介绍了五种白葡萄酒和红葡萄酒，比较浅。感觉性价比有些低了。	2
按下去不是马上弹起，需要几秒，确认是记忆棉	2
质量还好，白色不透，比一般的40码的要紧一点儿。	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了	2
这款衣服关注很长时间了。发现降价近一半出手了600元，在国内的亚马逊购买过很多此品牌的衣服裤子所以对尺码算是很了解的。但海外的英亚尺码就比国内整整大一吗。本来我都是s码的正好，这款英亚的就大一码，退货扣去了运费和关税基本就剩总价值的三分之一了。没办法不退了。本人一米七五，体重一百三十五。有喜欢的朋友可以联系我。	2
买回来小孩就摔倒磕伤缝了6针 这个水壶很危险	1
比想象中小巧，便于随处拿取和使用，光线够亮	2
感觉稍小点 或许洗几次会好点？ 说明书上是纯棉 但是质感有点硬的样子	2
自己先看看，感觉还是不错的，能在学习英语的同时扩展孩子的知识面，掌握更多百科知识，对儿子来说有点低幼，但是还是看的兴致勃勃的。亚马逊的快递员非常好，非常敬业，每次都是提前打电话确认在家，之后送货上门，非常感谢	2
收到货后特意买了一个转换器，结果用了二周就坏了。	1
不错！！我都看了几遍了。每次都有不同的感受！	2
商家有些不够意思。发的货与样品不一样。心中不爽。	1
箱子里直接就六瓶洗发水，然后有一瓶盖子开了，漏了很多	2
书边都烂了，看到第三页就有错别字了，只有纸质还算勉强	1
味道够清凉，但滋润度不是很高，不如小蜜缇的好用，但是旋转出使用的便利性比小蜜缇的好。	2
显示配送成功，但是没有收到书籍，怎么回事？？？？？	1
穿着很舒服，同时买了kayano22相互替换，一点都不逊色。	2
一般，个人觉得不算很好喝～而且有种冲不开的感觉～	2
书比想象中的小，而且纸比较黑，印刷也不太好	1
东西就用个卫生纸包着，里面一个小布袋还是潘多拉，不是出货单我都以为买了个假的蒂芙尼	1
是正品，功能强大，价格实惠，物流挺快的，推荐购买。	2
外观大气。玻璃杯和底座比较沉重有质感，相比廉价的塑料杯高档很多。	2
没穿几次磁铁就都生锈了，还有一颗漏了出来 。	1
根本没附MP3光盘啊。可以给我补寄一个吗？	1
书没有公开课好。读了一部分，就没兴趣继续看了。	1
队友说还可以，上身效果还行，但是没什么弹性	2
虽然换货成功，但是瓶子内胆的做工感觉很粗糙，接缝处都不平整。外观是还行。不太值这个价钱。国产货果然不行	2
商品送达后，其中有一瓶漏了，亚马逊客服联系后，处理得非常妥善，满意！！	2
亚马逊买东西还是比较省心的，正品无疑，价格能接受。Jesse往作家行业发展，加油mua	2
这个钢化膜比较厚，透明度也不错，自己贴很容易。	2
国内几乎所有巧克力，都没有巧克力味道，不如吃红糖！德芙完全没有巧克力味道，还有些酸。威力凑合的是好时，但是和国外买到的好时巧克力完全不一样。只有一种瑞士的巧克力糖——不是纯巧克力，与国外味道一致。不知道为何国内做不出巧克力！ 本来以为亚马逊买到的进口巧克力能解馋，结果不行。美国亚马逊巧克力不销往中国。亚马逊能否进口美国好时巧克力？	2
没有第5年好看，多年前看的。或许是我恋旧？这种装帧方式也不喜欢，不能完全翻开，看起来很不方便。旧版的第5年是可以完全翻开的，而且内容有触动	2
外观还可以，无极调光，调色。美中不足的是，四周有点发暗，而且有点淡薄。相对于小土豪，要逊色一些。	2
一直在亚马逊买书，不管是服务快递，质量都还挺好的，但这家的这套书里面其中一本就破了，有点失望，十几页都是那样，	2
很烂，走了两天就走不准了，没买几天还没怎么戴后面机芯那个转的直接掉了，一直叮叮当当的响根本不敢带出门了，说明书印刷完全看不清，怀疑是假货。	1
第一次是我自己测试的，显示我中度高血压，在测试了几次才显示正常。买来是给老人用的，也给他说了，测试的次数要几次中和，而且也不能作为唯一标准。不然怕影响老人家心态。设计还是比较周到的，有语音提示，方便老人使用	2
电源适配器国内不能使用 图示却是海外国内都能用 这不是误导吗	1
好几次了，订单选择开发票，亚马逊发货的都不给开发票，其他店就能给发票。不给开发票直说！	2
物流超快，不愧是亚马逊。容量大概是59.5，不过传输速度不怎么快，不过也还行。	2
第一本更好看 这本没有第一本那么有故事性	2
第一，镜面不是蓝宝石的，一划就花的那种镜面。第二，机芯只是国产普通机芯。	1
如果不知道剪辑为何物的同学，这本书是基础基础基础的基础。可以买来看看的。	1
评论说很好，就把他当成给儿子的生日礼物了，孩子很喜欢。我喜欢让孩子读一点 历史人文的东西。	2
男的不能买s号，我给朋友试过了160身高的瘦型身材都觉得紧，有肌肉的更加了。给爱运动的男士一个参考。	2
是正品 跟我以前买的一个味道 不过可能皮肤有点油性了 所以感觉有点油 中干性皮肤用了合适 搞活动买的入手159	2
买的100W的，启动很灵敏，但水压无明显变化，可能是买小了。想更换，但包装盒让我扔掉了，又赶上春节，没办法了。	1
真心看不下去 这是在写流水账嘛 实在是浪费时间 不知道的还以为后面有高潮 可是并没有	1
一个月不到就无法充电，自己去小米的维修点算是免费修好了。小米的品质不行啊。	1
我只想说，为什么让我看到这样的书，以后看不到了怎么办？记实小说素材丰富细致到这份儿上，真是没话说啊	2
买回来是假货 里边没有小勺 包装字印的有问题	1
书怎么样先不说，这价格跳水让80后怎么接受？ 社会如同书价，政策和执行政策都是70，60，50在做，80后只能听之任之。如果写书的老师您不是80后，我建议您应该再写一本书《50后即将退休的人给后代留下了什么》	1
本人14年8月25日买的,开始效果什么的都还比较满意,可就在前几天(15年3月16日)就开始不停的开机关机,不能使用啦. 先找亚马逊客服,客服就丢一电话出来4008-800-008,打电话过去对方称行车记录仪他们不管. 就开始这样就无人理会了~~~	1
总体来看还是不错的。 但是本身不是专注于禅方面，所以一开始看可能会有些吃力。 适合多读几遍	2
全是英文，没有翻译，对基础不好的价值很低，很费时。	1
如果你没读过几本书，这本可以一看，能学到东西；如果你看过很多书，你会觉得看它完全在浪费自己的时间。因为书中的所有观点你都能在你涉猎的书里找到，并且讲的比他好。而且里面的例子也太过时了。1块钱买的，感觉都亏了。	1
挺不错的，因为暴晒脸上起了红痘痘，用了一袋面膜皮肤很舒服，不刺激，我是过敏体质，过了两天脸上的痘痘消了，面膜好用	2
今天刚拿到手就翻了下，这本书真心不错，涵盖了很多年的真题，很适合我先刷几套题练练手感呢~	2
看照片1下面的字，出现字迹缺失。可以换吗？	1
书没有塑封，印刷质量不像正版，书角有折痕，内部书页有破损，亚马逊以前的书挺好的，现在这种质量以后不会再买了！！！	2
保冷效果太差！断电半个小时温度就达到将近20度！	1
不知道纸质书怎么样，但电子版的品质实在是太烂了。几乎每几页就会有一些错漏的标点符号，非常影响阅读。可以说是粗制滥造了。	2
一直穿lee的31x30牛仔裤，但这条裤子明显尺寸偏大。膝盖位置磨白太明显。	2
快递相当快，说是3天到，结果头天晚上下单，第二天就到了！商品嘛，试了一下，还可以，目前没发现问题！	2
因为是钢质的，用来比赛是不行的，不过胜在颜值，设计造型很喜欢	2
真的看到上帝了？只是介绍了作者的一些所谓的经历，看到了别人看不到的东西，玄玄乎乎的	1
每次都要推迟个把星期才送到，而且是在反复电话催促之下！	1
取了滤网之后真的会漏水！所以介意的还是别买了哈。不过质量真的很好，拿来没有味道，瓶底是有防滑层的，保温也很好。要是不漏水就五星了，这个必须要改进啊喂	2
不值得买，导航盒电池不到一个月就耗光，售后服务差，解答疑问不耐烦	1
书是好书，就是这个亚马逊竟然也卖盗版书吗？里面的错可真是不少啊。	1
味道真的非常大，一大股塑料味！不敢用！当个教训，极度怀疑不是真品	1
看过改编后的电视剧后，起了看原著的念头，开篇一脸懵逼，和电视剧的情节几乎无一相同，只能说剧情大概类似，相比之下，改编版电视剧更加精彩，虽然编排有冗余之处，但相比之下已经很棒了！谈及此书，还是不能牵着读者的心走，没有那种拿起来就放不下的感觉，略感失望！	2
这个挺好，或许是因为怀孕的时侯就买过同系列的书，确实不错，会根据各个时期宝宝不同情况给出不同辅食建议	2
四书五经不同的人有不同的理解，原想看一下张居正怎样解读，可是没有原文那不是就是著者的解读了？还有一大堆没用的大学白话译文。	1
不新鲜，虾肉干瘪不饱满，没有一点弹性，味道也很差，感觉快臭了。	1
不知道是不是真货？左侧是我在卓越上买的，信息中没有商城二维码，右侧图片是在商场买的，有商城二维码	2
很喜欢，流畅。除了握笔处有注塑口，笔杆螺纹处不够紧。瑕不掩瑜，呵呵！	2
2月份的奶。11月份过期。还是不要买了。	1
快递很快，衣服面料细腻，很舒服大小很合适，打算再买一件。	2
以前就听说过近藤诚，好像是日本很权威的医生。患癌症时抗癌药不是唯一的选择，建议大家了解下这个医生的观点。	2
桌子的板不是很好，整体比较单薄，还没有之前买的竹制的鞋架稳定性好。哎……	1
价格和东西质量成正比，吸力较弱，和iottie那款比差很多，总担心掉下来。。。唯一的好处是旋转比较灵活	2
第一次写评论，被快递师傅气晕了，能不能和谐沟通和谐送货啊，气死了	1
感觉有点不对劲，跟以前美国买的不一样，美国的瓶子里面是塞的棉花，这款直接放的干燥剂，不太放心。	1
跟AKG420前后入手，拜亚这款果然难推，之前看网评说难推就比较犹豫，先入的AKG。水果6果然不行，用松下CD机和笔记本只能是勉强。现在声音还比较闷，煲试试，希望能有改善。用巴赫大无测试了一下，即使在音量小的情况下细节也比AKG表现得多，给人的感觉大概就是传说中的拜亚风吧，冷静，清澈，相对的AKG就显得浑浊。但235人声真的不行。至于外观，白色很美丽，喜爱。	2
2+个串起来不方便啊，3.5MM不能充电，usb连接线那么短，如果有替换件的话串起来还合理点，不过对音质的改善也很有限 追评， 用这个接在耳机和机箱中间，耳机里传来呲呲的噪音，拔掉这个直接接机箱就没有了，这个东西音质真心糟糕，只能当个无线电耍耍了。本来买了2个准备“共鸣”用的，没想到是我图样了！要不是一个壳子扔了我保证2个都退掉。 追评：用了1个月，开始破音连连了。	2
一起买的冬枣和木瓜，商家寄了一个快递，冬枣收到了，木瓜却未收到，商家漏寄了吧	1
订单预约送货时间到了未发货，甚至连什么时间可以发货都不知道，也不给解释，不给解决方法	1
卖家发货快，在双十一的前后没想到物流也快，到货以后还有厂家回访。东西好，服务好。	2
用了才来评价的：一同买了个爱国牌，人家每次充电稳定。这个牌子的每次充都一会亮的一会灭了了，𣎴稳定。手感的确也轻飘飘的。想退货！ 现在终于可以更新体验了：邮件联系卖家后，卖家收到货就电话联系了我，并主动提出退款，当然他们很诚恳的连邮费也退了。这点的确是可以点赞的。希望他们能在技术上做的更好！	2
好遗憾，六本有四本是二手的。在亚马逊的第一次就交给这批书了。看了这书的内容，也没预期的好，外国人的名字，作者的主观意见都出现在里面，真不喜欢这种讲述历史的风格。	1
跟想象中差太多，尺寸有点大，这个倒是没有问题，材质质感不好，一次失败的海外购。	1
杯子外壁有明显的划痕，难道亚马逊没有质检员？因为海购等的时间半月有多，又不想退换货。失望	1
一个发票的问题已经打了5次电话，每次说的好好的给开发票寄出，第一次的确寄出了，单价，数量，总价（如图）全部是错的，之后再打电话，永远都不会寄出，年底公司要封账了，在亚马逊买的几千块钱的单位的书全部都是我自己花的钱。之后的客服完全是欺诈，无法想象亚马逊在中国应用的如此差！！！垃圾垃圾垃圾！！！极品中的战斗机！！！！	1
包装盒跟网上的不一致。。。不知道是什么情况	2
一本有思想的书，我们思考的应该是书中的观点。。翻译的如此之差，很多时候都在琢磨这句话，本身的意思和表达了。	1
书中的感悟和笔记是叶嘉莹笔记的整理，短小而精悍，引人深思，装帧很好，便于阅读。	2
买回来没多久书页就开了，和信宜的版本稍有不同，我还是更熟悉信宜的版本	2
整体不错，也没有错印或者少印，配送四天不长不短，就是快递对待我的书太残暴了😭	2
显脚大，样子不好看。退货太贵所以留下了，真是鸡肋	1
平时坐车时看一看，不用看太多，很好看。虽然还没看完。	2
貌似没啥效果，蚊子还是耳边飞，不过确实方便	2
娃娃机质量还行，操作起来感受一般，逗小孩玩还行。	2
快递袋破了，书脚也破了，也没有书签。不过快递速度还可以。	2
东西很好，物流也快，必须买亚马逊自营的商品	2
前半部还行，到后半部囿于自身的知识和悟性实在看不下去了，但不能因此说书写得不好。	2
不插电，挺好用，暂时没坏，就是响声怪突兀的	2
说好的发膜呢？为什么拆开包裹就两瓶？一瓶洗发液，一瓶护发素！！	1
1、下单以后才发现价格又少了几块，也懒得说了。 2、还没有使用，希望宝宝衣服洗的和介绍内容一样吧。	2
尺寸合适，但是颜色和图片差别太大了 照片看起来亮亮的，实物旧旧的 看起来脏脏的	1
东西应该是正品，不过对于我这种干性头屑的人想效果不佳。	2
商品页面说是亚马逊配送，但实际不是，我这边是韵达送的。 东西本身的话，做工较为粗糙，垫片有毛刺，螺丝和扳手吻合得不够好，设计上没有充分考虑安装操作的空间，组装起来不是很顺手，但装配流程本身比较清晰，容易自行组装，需要注意的是扶手的前后左右方向要仔细确认好，说明书上这部分写的不够清楚。 扶手表面橡胶上下两层，中间的结合部也有毛刺，差点把我手划破了，山寨货的水平，各位装好之后建议别乱摸。扶手不能转向也有点不适应，不能转向的话，应该把扶手面做成平的，因为手收到胸前比如拿手柄之类的动作，胳膊会压到凹面边缘，相当不舒服。扶手升降部分装配间隙过大（是厂家装配的部分），胳膊压下去有明显晃动不稳的感觉。 头枕不能固定，会晃动，角度的可调范围也有些微妙，我调了半天也没调到舒服的位置，而且压力大会活动，一怒拆除。 腰枕我上下前后调了半天都没调到舒服的位置，完全没法自然地后仰，难道我腰长的也有问题吗？ 椅面弹性和椅背网布还可以，但椅面的材料接触皮肤的话很不舒服，穿短裤可能不得不铺垫子，但铺凉席垫会打滑。 总体来讲，不是很好，可能现在这个价格只能买到这个水平的了吧。	1
内容空洞。讲故事的书连自己的故事也讲不好。	1
骗人的，说好的好评返现呢？不在于钱的多少，实在是信誉问题	1
书是精装的得不错，但是翻译得真的很差，译者根本不能理解原作者的意思，很多地方都是直接英译中，建议需要看的还是找英文的看吧	1
国产。注塑口的部分有点粗糙，但是防伪验证没有问题。应该是正品吧 优点：十分好看，泡茶也很方便。	2
衣服质量非常棒！面料，做工都OK！176高，83kg重，买的英码l，衣服不够紧身，还可以，袖子长的比较多，要紧身的效果还是m码更合适。之前在美亚买了两件，一个紧身短袖一个加绒紧身长袖都是m码，穿上胸围都小了一码。	2
售后服务太差，服务电话永远打不进去，预约18日送货，承诺48小时到货（20日）结果1月23日才到，严重影响到我的行程安排，退货也无门，请各位谨慎购买，售后服务基本没有。	1
订单为一箱12盒，收到商品为一盒，怎么回事	1
还可以，一般，不是很好，质量应该不错，偏大了。	2
也许是运输中受到挤压，反正货到我手中时的状况是：架子轻微变形（组装困难），一个轮子脱落（坏的）	1
看了之前的评论和卖家解读，眼镜不可以清洗，所以很注意，但是用过一次之后发现眼镜起雾，什么也看不清，出现轻微漏水现象。	1
我个人觉得还可以，作为我这类非专业人士看还可以吧，值得拥有。还想买一套诊疗手册。	2
平时36这次也36，稍微有点点大，正合适冬天穿，柔软、舒适、暖和、轻便，非常喜欢的鞋子，一直没用让我失望！价格合适还会再买，可惜现在只有35的了	2
拿到就不太满意，太厚，这么厚还胶装，而且胶很薄的一层。我觉得完全可以用更大的纸张，就不用那么厚了，翻页都压不住，不双手上还真是没法看。	2
货到得快，数是黑白的，可能是印刷厂的报废品，或者是最后一本库存，内容是黑白的，适合零基础	1
书的质量很好，纸张好、内容好，发货很快，很满意！	2
到官网上验证，初级会计实务不是正版的，备注开发票，寄来的时候根本就没有发票！！很不满意！	1
已经买过几双CLARKS了，鞋子质量都不错。美国买的样式和国内专卖店销售的一样，价格便宜多了。就是运输时间比较长，好在不急着用。	2
书到得很快。感谢选择的快递公司。但是此套书或许尘封时间有点长了？还是存放原因，书上部的厚度处，感觉有似霉斑的东西，内心说实话有点不舒服。	2
这个东西还不错，可以我用win10很快就兼容了。	2
你们的物流配送会毁了你们自己的，大连小红马每次不提供送货上门，服务太差！	1
内容虽不是包罗万象，但也称得上丰富多彩，没事拿来张张见识也是极好的。kindle版的体验不是很好，不差钱的话还是去看纸质版吧。	2
快递限制15分钟内取货对于一个上了年纪的人来说不是一件容易的事儿呵呵	2
如果不是我不懂俄语，我还真的想去看看原版。	1
内容还没看，但是纸质不敢恭维，都能看到背后的字，薄的不行	1
200左右买Lee,问题是还超合身，我是该赞这裤子呢还是赞我的身材，哈哈哈~ 面料是有一定弹性的，很舒服。	2
此书实际讲的是培养儿童或阅读障碍人群的阅读能力,达到能够读懂英文等字母文字语言文章的水平. 读到一半发现并不适合我. 我没有阅读障碍, 因为我能连贯地朗读文章. 我的问题是读得太快, 导致对文章理解不深刻, 完全记不住文章讲了什么. 但此书对于英文阅读初级水平人群仍有指导意义: 注重含义, 学会预测, 将阅读看成与现实认知的一种互动, 而不是逐字逐词的线性排列.	2
刚买几天就330降价到260，亚马逊坑人，大骗子	1
质量还可以，颜色也喜欢，就是有点小，手机钥匙都放不下	2
鞋挺好，怎么没有鞋带呢？忘了就赶紧补一下吧	1
这本书是一个很棒的粉丝周边，里面的东西很李总。 但对于我来说，却难以下咽。抱歉。	2
这是盗版吧，我天，怎么处处有错别字？在亚马逊能买到这样的书也是够了，才读了几页就错别字，错别字，错别字，真是搞笑的吧。而且纸质比淘宝的还差，也是够了。	1
手机用了保护壳就插不进去充电头，很头疼，难道还需要我再去买个手机壳吗...	2
太甜，定不了型。放到冰箱一晚上，第二天起来还是一糊糊。	1
价格掉的太狠了。买的时候179，现在108，真的很讨厌啊。	2
在滴滴用积分兑换的.真的哈！赞赞赞希望这样的活动一直在.	2
我169，体重57，看了评论买大一码，XL的，穿起来晃荡晃荡特么裙子似的。质量不错，但裤子跟那矫健的模特穿的不是同一款式，开叉高度都不同，扣一星；太大，退换	2
给一星只是因为没有更低。物流说是第二天就能到，结果等了5天才送来，过了我旅游的时间，差评！！！	1
看了样章，觉得写得很好，忍不住买了。有些后悔，因为觉得内容过于浅显，不适合自己阅读。适合大学生，或是刚步入社会的新人吧。	1
2015年8.30号产的，都快过期了，不是最新的产品，心情不爽，花比淘宝京东贵的价格买到的滞留产品...	1
这本书差了第七章内容没有，少了30多页，太不负责人了，打了出版社几次电话没人接听，换都换不了，请大家慎重购买！从90页直接到了123页。	1
给宝宝吸了好久吸不上来，自己试了下，也吸不上来。主要是亚马逊的配送很恶心，提交订单后23号送到，23号在家等了一天，也没来。第二天一早收到一个短信“尊敬的客户，按您要求，尾号****的包裹将推迟配送”。可是我没有进行任何操作要求推迟配送。擅自推迟配送，还把责任退到顾客身上，这不应该是亚马逊这个国际大电商所为吧。寒心呀。	1
我还以为是进口的，本来想送人来的。。。。	2
不是纯棉，很有弹性，总的来说是紧身长款。	2
一颗小钮扣电池放在小塑料圆盒内，外加一个小纸盒，保护挺好的。电池本身外包和电池面上的标识看不出和几块钱的有任何区别，希望能用超过两年才是。	1
感觉不及其代表作《蝴蝶梦》，男主对女主的爱有点莫名其妙，明知有那么多疑点，为何早不发现。	2
很局限的一本书，不乏推理，缺乏人类整体性研究，有相当多的内容让人对世界改观，脑洞大开	2
此为统一评论，该评价意味着此商品快递速度正常，客服彬彬有礼，外观无大面积破损，商品无重大缺陷，可正常使用，功能齐全，基本符合买家预期。	2
尺寸刚刚好，朋友看到也很喜欢，好评帮帮的，有喜欢的朋友可以下手	2
感觉是二手货，本来是要送人的 但是真的拿不出手	1
好书，言简意赅，说理透彻。薄薄的一本书，其中包罗万象。不愧为大家之作！	2
刚买完就降价，还没发退换，退去日本邮费都可以买一个了	2
品牌领导本是一本经典书籍，但是，读这本译本的时候，理解起来还没有英语原版容易～	1
有的短文实在是看不懂，无法产生共鸣，但是很喜欢陈坤，他写的书就收藏了。	2
好书，必须五星推荐。 要多读好书，要独立思考，要培养爱好经济独立，要保持自我。 这是一个人一生的功课。 你就是你，这个世界上独一无二的你。 Follow Your Heart.	2
将投资的细节深入浅出的表述出来，虽然是老生常谈的话题，但是讲的比较清楚易明白	2
性价比好，乳黄色的膏状，很容易抹开吸收，感觉用后效果和雅诗兰黛的眼部小棕瓶精华霜差不多，但是价钱是便宜很多	2
东西不错，但你最起码给个袋子吧，包装好廉价超级廉价，不是在亚马逊上买，单看这包装绝对是假货	2
中文翻英文准确率80%，但是英文翻中文，准确率20%	1
看了一个章节，看不下去了。理念接受不了。	1
真心话，壶盖部分都是灰，要不是急用，就退了。我自己慢慢洗吧	1
包包很好 很结实 家人很喜欢 会推荐给朋友	2
看着纸质挺不错的 估计是正版的 相信亚马逊 在这已经买了很多次了	2
无钢圈内衣，还可以的，第一次买这牌子的内衣，它家的裤袜是大家都知道的	2
虽然便宜，但是太慢了，一个月整，这是闹呢吧 另外没有外包装，真是一分钱一分货，透明的塑料表面都磨花了！	2
宝贝收到了，包装很好，是正品，款式时尚操作简单实用	2
很不错，我喜欢，很合适鞋子很轻穿着很舒服。	2
打火太困难，点火率不到50%，有点怀疑是不是假货还是设计原因	1
还是不够直观，很多解剖结构的图片不够清晰	2
不是新书 没有包装 拆开邮件包裹就是一本显的旧 且一翻页数就能掉下来 朋友给我书的时候帮我拿胶带纸粘了十来页 弄的我没法退了	1
原来这个比普通的要大点，还会发出声音，小朋友们很喜欢下次会再来看看，如果可以的话希望下次买优惠些	2
发货很快。大小觉得合适，做工也不错，拉链的地方也没问题。	2
第一眼看上就喜欢了，收到货没有失望，很满意	2
没有封面塑包装，不知道少没少其他附赠，以前买的省份专辑都有一些附赠的。	2
太厚了不透气容易红屁股，最大的码竟然也穿着也略小，腰部也紧，以后不会再买了。	1
刚用了几天，Usb就烧掉了。本来是就是觉得Usb口连在一起方便，只是转换插座还不知道是否安全。不值，。	1
这内裤的质量太差了！穿了没1个月，就没法穿了！一点弹性都没啦	1
纸张很薄，书中一些图的印刷也较差。怀疑是盗版。	1
1.不能翻译通顺，对错打个问号，很怀疑 2.有的地方干脆不翻译了，留着日文给你，中日文夹杂 3.有的地方把日文删了，留白，不翻译了 这种半成品书真的能出版？谴责出版社不负责任	1
书收到了，内容还是很不错的，对排版方面能学到东西，但是书籍的质量不怎么好，看了几天，书就快散架了。	2
一瓶有生产日期一瓶没有生产时期，什么情况	1
无法想象,什么样的出版社,什么样的编辑能凑出如此的垃圾,,,,我在kindel上买了几百本书,这是最烂一本,没有之一。	1
阅读中，古文很多字都需要现查字典，解释的其实并不是很全	2
皮带比网站图片略显细些，皮带扣也略显小。但做工很好。 注意：该皮带不能够裁剪长短，建议买合适的号。 我2尺7的腰围，42的偏长了。	2
不知道是不是真皮所以会有小瑕疵，但总体来说很实用很好看！	2
洗衣服没问题，机箱比较薄，发票说寄也没寄	2
真心不错，是我想要的那种，里面超大可以放很多东西。谢谢店家的产品。以后还来哟。	2
为什么还没有给我寄发票？反映了也没有任何信息，这是什么购物体验啊	1
对于两套系统的理解，有助于在任何与人打交道之前进行方案设计，以及对于自身有限理性需要加强理性的认知。 因为作者的身份是科学家，所以不是预设结果、采用匹配的例子当作论据，而是通过正反比对等各种形式的实验来归纳出大众的决策形式。 逻辑特别严谨，没有多余信息，干货密度很高。 我第三遍看了两个月，获益匪浅。	2
2016年4月11日下午4：31收到的天美时手表打开发现手表直接用表带绑在表盒内的塑料支架上，没有任何贴膜等保护措施，表带又轻又软质感很差，随后当天申请退货，4月12日上午顺丰快递寄回客服发的亚马逊钟表/珠宝频道，4月14日接到天津亚马逊打来电话，说经亚马逊检验手表没有贴膜且有磨损不符合退货要求。这就奇怪了 ，为什么寄出的时候根本不存在的贴膜，在退货检验的时候就变成理由了呢；为什么寄出的时候没有任何保护措施且直接绑在一个硬塑料支架上的这种包装方式反倒成了退货时手表有痕迹拒绝退货的理由了；而且网站的包装清单上没有注明任何关于这款手表应该有贴膜信息，如果说新品真的包含贴膜，那只能说明亚马逊将二手货和新品混合出售，这样作为消费者根本无法保护自己的权益；现在就造成亚马逊随便找一个理由就可以把这种二手产品直接推给消费者，这难道不属于变相的欺诈么。在此提醒其他想要购买亚马逊产品的消费者，至少中国亚马逊是没有道德底线的，高价商品千万不能在这购买。4月14日将这个情况反映到亚马逊之后，客服说会备注信息向上反映，4月16日再联系亚马逊时，被告知没有任何人员跟踪此事，亚马逊又开始采取拖延战术了。	1
五星给作品，负一星给亚马逊商品。16买的，刚买不久就降价为7块了。 最初购买时所标注的“优惠价”16元其实就是电子书本身的价格，根本没有优惠，误导消费者。在iBooks store看到的此书价格就是16。 关于此书： 门罗的作品有一种“魔力”，无论哪一篇小说，都能吸引你从头到尾看下去。跟欧亨利不同，结尾并不代表结束，而会让你对作品重新审视。 叙事风格，我觉得与宫崎骏的电影很像——女性视角、结尾的处理 最开始奔着诺贝尔文学奖去的，不虚此行。诺奖委员会对门罗的评价——当代短篇小说大师，很到位。门罗的作品是反映当代人的矛盾， 语言概括凝练。	2
从郭敬明的公司的写作大赛一步步走出来 很不容易 但是风格很独树一帜 无论是小说还是散文 都一种寂寥和孤独包含在内 或许是经历过沧桑后 内心的成熟	2
好书，推荐，质量也不错，文笔不错，内容紧凑	2
确实是真皮的，做工也挺不错的，感觉还算很值	2
快递把书本送过来的时候，书是旧的，而且送得太慢了。	1
性价比高，内容很厚实。文字部分是繁体文言，只是有些地方印的不是特别好。	2
感觉比电视剧版精彩多了。典型的日式风格，有些枯燥	2
为iPhone 10 无线充电，半小时才充5%，接触面发热；改用线充，速度快一倍，不发热。	2
就是山寨货，假洋鬼子。面料松散，走线做工也就够批发市场水平！！	1
一股香香鞋那样的香味，不敢给孩子吃…最后退款了，客服很好	1
2015年1月15号都已经把退货拿走了，为何现在还没有退款呐？	1
物流不知为何前所未有的超快，晚上下单第二天早上不到九点就送到家了！比较失望的一次购物！商品本身无密封，物品脏乱，而且是一年多前产品，说明书商品外观和实物不符，实物也和网页上商品有些不符，试过吹风有味，不知是不是因为刚开始用，风嘴也有塑料味。如果不是嫌麻烦肯定退了！亚马逊，我放弃了淘宝和京东在你这购物，你辜负了我对你的信任呀！	1
购物体验极差，各种不适！发货慢，沟通不及时。	1
说实话,这个东东真的是一般般,比较薄. 一分钱一分货不适用.这个不值这个价. 味道比较重,放在外面晒了2天才消散的差不多.	2
是翻译国外的著作，实际案例的讲究很少 ，不像西单图书城市场上的畅销炒股书会有一些案例中国当今的股票 ，这本地 经典理论还是最原始的翻译版本，可以留存。	2
我开始天真地以为，是一条朱古力配一只小熊，那就总共六条朱古力六只小熊。谁知道，是六条朱古力一只小熊。还未拆开包装，但看评论说小熊不咋样。算了，本来都是买来送人的的。	2
冲外观买的 后背洗了几次气球了 衣服拼接处穿的不怎么舒服	2
买的“双城记”和“傲慢与偏见”都是精装本，到货感觉像旧书一样，封面的硬壳都有褶皱，且边角都磨白了。	2
1、包装问题，从美国送过来，只有一个纸袋包着，十分简陋，几乎没有减震措施，六七百块的东西，不是很爱惜 2、没有螺丝，十分不方便。这种型号的螺丝不好找，安装很简单，不值得去电脑店，所以很麻烦 3、买完就降价60多块钱，不开心	1
可以说从本人的角度这本书很一般，很多东西都是泛泛的讲，而且翻译者的水平也差，有些东西我都怀疑是翻译错了；哎，且看且珍惜吧	2
和我在书城里看到的一样，蛮厚的一本，有用塑封纸包着的	2
气味太浓，在阳台上放了一周感觉还有味道！	2
是正品，亚马逊快递员送货很快、服务态度好，简直太给力了哦，非常赞！	2
书戳了一个洞，快递停滞了几天，然后竟然还配送了两天	1
好吃，日期比较新鲜，16年4月份的。就是有一盒被压的有一点点变形了	2
时间统计法让人目标集中，善用时间达成目标。	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	1
快递服务真是垃圾到极致，真是无语了，还是亚马逊呢，再也不来了！	1
看着价格这么高以为质量应该不错呢，结果还有两个月过期，干果这东西最怕放时间久，这还是去年6月产的，都有点儿变味儿了	1
我买这个是在知乎内被一篇文章忽悠了，买了后真心后悔，1线太短，用起来麻烦非常大，有人可能要说接转接线，这涉及第二个问题 2耳机入耳后，线与衣服的摩擦声音非常大，接转接线后更明显，而且耳线非常重，耳机容易掉 3 我这人其实听不出音质好坏，但这耳机重低音非常..... 平常说话说都变的闷闷的。 4 耳机入耳超过1个小时，耳朵疼，可能是个人原因。前三点各位想买的请注意。	1
别问我哪里不好 ！！！！ 根本就是两个东西！！！！！	1
这部书像是网上作家为了凑字数而在一些对心理对周边事物大肆描写，而情节脉络反而寡淡。不值。	1
和超市卖的一样，味道大是中药味道，还行吧。	2
玉米片不脆，貌似已经潮了。且打开有一种油脂放过期了的味道。很恶心，整袋扔了。	1
没有传说的中的那么好 擦起来无非白一点 不干 但是不遮瑕	2
收到书时是完整无损的。书中包含的内容很多，但针对性不是很强。	2
物流很快，包装很严实，没得话说，花色好看，煲汤也好喝，质量不错，大小也合适，速度也很好，以后还会再来的。	2
做工好，布料也好，囊带小，有点紧，不是很理想	1
没有太多看似豪华的功能，但很实用，走时也很准，已经带了一段时间很满意，就是秒针的声音有点大	2
不是很浓郁的，的确是卡布奇诺的奶香味，淡淡香香的，所以在冲泡里加点黑巧克力粉，味道刚刚好	2
用后皮肤不紧绷 最让我惊喜的是鼻翼旁边的黑头都洗出来了	2
喜欢书的条理清晰 喜欢书中成功保持身材人的毅力 不喜欢读书过程中感叹动作领悟不到位怕扭伤之类的担心 觉得静态语言文字描述一系列动态动作，除非有基础，或者特别有运动天赋，不然读起来真的只会感慨并快进。	2
极简管理，看似无所为，实则无为而治，乃大有作为。涨知识了。	2
第二章的第二人称叙述非常出彩，剧情的反转也是出乎意料，对性与爱提供了一个独特的视角	2
暂时还挺喜欢的，包装没有损坏。机子的取景器有一点点脏东西，但是擦擦就干净了。其他的都挺好的。	2
价格合适 不重 但是很好用 成功率杠杠的，有货我必须再买一个	2
2012年的时候买过这款灯，当时带的灯泡是12w暖光的；现在带的是11w日光色的，不爽！	2
主要是小米的发展，都是大家能看的到的，可学东西不多。	2
可能是当代悬疑小说看多了，再看希区柯克的小说基本看第一眼就知道结局了。	2
Z秒杀买的，收到后按照提示泡了两个多小时，做了一次寿司，很赞，全吃光了，剩下的留着来客人蒸米饭用或者熬粥喝。还会再来。	2
宝贝真是太好了，釉色很正，感觉比图片上都漂亮，呵呵，非常满意的一次购物！	2
太大了，平时穿30，穿他29都大一圈，我得赶紧多吃点，增肥，不然穿不上亏了	2
很好的一本书。喜欢看农村故事书的人值得购买。	2
买回来一年后，开始变色，颜色开始发红。感觉美国人卖给中国的质量和在美国的完全不在一个档次！n	1
看来以后不能买这些书看了，还是买些出版十年以上的，经得起时间检验的书才是好书。	1
买到的质量不错，但是打开之后发现你是最好的自己不是正品，因为有一幅图的配画是，有一个喜欢的偶像，是很了不起的事，他会发光，而且照亮了我，但是我的只有，有一个喜欢的偶像，是很了不起的事，就没了！	1
这是2019年5月份购买的德国福腾宝压力锅，到现在9月10号，用了几十次，密封圈就坏掉了，这就是德国质量。希望福腾宝给个说法	2
书自身的质量是很好的。但是这物流速度我真是无力吐槽。	2
标题是怎样有逻辑地说服别人 内容与说服力毫无关系，讲的是职场小白需要注意的地方。 这本书没什么含金量，我是个怕麻烦的人，就不退了。如有人要买，我五折转让啊	1
推荐基本不了解新加坡的人看，会使你的认识提高一大截。作者在有些事件和观点的描述上不够细致，功课做得不足。	2
这本书分时间机器和月球上最早的人类两部分，刚看完时间机器，如标题，书内有很多文字校勘错误，比如重字、同音不同字、拼音类似的字甚至语法错误。我尽量把看到的都拍照并标示错误处，照片大概有二三十张。小说写得挺好，有它的人文厚度，但因错字多阅读体验不好，差评！	1
还不错 底壳与想象中有点不一样 不过还好吧	2
耐着性子看完了，不能说没用，但看的感觉就像是在吃一碗白米饭，无味，但或许有营养 一个人正常生活所需的内在知识这本书中都涵盖了，随时都有貌似科学的论断出来，最经典的话：”根据某国的科研结果“	2
第一次在亚马逊买到盗版，把我一直以来建立的绝对信任都摧毁了。	1
Bug价到手，可惜不是最初版的黄色纸张。	2
而且没有安卓的功能，不然NOKIA比其他的好多了。	2
书感觉转了很多手！虽然内容还能看，封面和侧面都是花花的，但是感觉真不好！	1
还没使用，商品应该是正品，亚马逊的快递服务比京东慢很多	2
笔记理念较为新颖，但是内容局限企划方案，适用性不宽泛。且KINDLE电子版由于屏幕尺寸较小，因为要经常回头找看过的内容对照，所以不方便。另外说下，翻译的很一般，感觉像机器翻译出来的，很多句子啰嗦、拖沓、重复，生硬拗口，不符合汉语的阅读习惯。建议喜欢的读友直接买纸质版本的。	2
面料舒服，洗了后，稍稍褪色，拍了两件，都有小的破洞，自己缝补了，就不退货了。	2
书是缩小版的，字贴被缩小了，有些字的笔画看不到。而且运送的过程包装不好，书有损坏。	1
为什么没有音频？书后面附的网址根本也没有！！！	1
对照图，可以更多理解艺术内涵，当然😊好的图册成本也巨大。	2
叙述乱七八糟。不知是翻译还是原著的问题。总之作为一部人物传记，此书不配。	1
羊毛袜，买了送给老爸的，质量不错，保暖，他很满意。	2
卢梭过的好日子一点也不多，可儿时受的教育他一直身体力行到生命最后一刻，所有这些事情，都是卢梭所认为最珍贵的，也正是让读者感动的。而社会人大多数人所追求的，也正是他最不屑一顾的。	2
此漫画讲的是一些怪力乱神，温馨的小故事，朴实的感情，一个九岁小女孩的小历险。	2
第一次收到货时，缺页，申请换货，第二次送来的书没有缺页，但前面几页的页于页之间相连无法分开。心累不想再换了，希望亚马逊能改善这点，难道发货前不检查书的质量的吗？有一说一，印刷和纸质还是不错的	1
很喜欢的一款小音箱。功能也很满意。就是用几天就出毛病（蓝牙要么连接不上。有噪音。要么干脆就不响了。）。都退两回了。亚马逊的服务真是好。说到做到。表里如一。好商家。	2
老实说看着封面我压根不知道书名是什么，权当凑个数图优惠。买回来一看，哇果真垃圾。讲营销案例的时候给我感觉就像：A公司一开始业务惨淡，后来进行了一次营销活动之后就好多订单啦哈哈哈，至于这营销活动怎么做却是一笔带过。我去，这个社会真的是牛鬼蛇神都能出书。。。	1
书看着很舒服，包装也很好，每一章节如果有练习题就好了	2
当年就是因为当当给我送的书总是出问题，亚马逊买了这么多都没事，结果还是给我送了一本潮湿褶皱的书，心里很是不爽，让我以后该信谁？	1
今天下午到的 充满电 点两支烟就没电了 骗子	1
带孩子出去玩手机不方便怕丢，就买了这个表，觉得挺方便的也挺好看，就是手指粗的人老是按错键，真心纠结！另外一样更轻便一点。买了两个，有一个信号不好，不知道换货结果如何	2
容易抽丝容易抽丝容易抽丝容易抽丝容易抽丝容易抽丝	1
商品背包带固定端开线，存在一点点小瑕疵，希望亚马逊加强品控，退换货流程简单化。和客服电话沟通以后，决定让亚马逊打折扣，返还部分现金，不退换货了。总体来说比较满意吧	2
几十斤重的桌子，快递员就扔在小区门口，电话也不通知！	1
第一次东西到了，可能因快递原来破了，然后选了售后，又给我补发了一个新的，	2
质量太差了，用了不到3次，今天打开开关，已经不能用了。以为是电池问题，换了三节次新电池都不管用。如果快递到上海进行所谓的免费保修，基本和快递费差不多了，直接扔掉了。 看来便宜东西还是要谨慎购买。	1
比原装的线要硬一些，但是比十几块的山寨货要强百倍。能保证质量没问题。	2
刷牙没有感觉，假的吗？真的吗?包装盒丑死了	1
喜欢花色逼真，色彩绚烂。但是金边有毛刺。放大看了卖家的照片，和收到的实物一致。瓷器很厚实，非常漂亮。杯子够大，面包盘略显小。我个人的看法。	2
发货快，床和床垫的质量都很好，安装人员也很专业。	2
这款羽绒服很轻很蓬松，不愧是鹅绒的。不足之处是颜色，既不是黑色，也不是墨绿色，感觉颜色不纯。总的来说200块的价格，还是很超值，虽然衣服有一点点大。	2
配送及时，客服态度不错，就是安装人员不够专业，本来是欧洲标准安装，可他却用中式安装，造成我墙体多钻了3个洞。	2
内容很有趣，但是不得不提书的印刷质量和盗版书没什么区别，裁剪不齐还一大股味道	1
不知道他们是故意的还是忘了，总之真不负责任，都退货快两个月了，还不把款退回来。	1
秒杀买的，价格绝对便宜，试着做了一次，试试机器动不动。好处不多说，“菜单”按钮有划痕，启动停止键 和面时按停止不管用，不知道是不是设计就这样的。内胆貌似有一点点不光滑的地方。网上购物还是有风险的。	2
收到了 很满意 甜度刚刚好 很纯正的感觉 很好喝 满意	2
枕头是很舒服，但是买个一对竟然少了一个盖子。	1
从性价比上来说，我觉得这本书有点贵；从内容上说，我觉得有点对不起书名；从纸张上来说，我觉得本书敌不过绘本。	2
买来3次不到坏了，就是脱货而已，稀烂商品。	1
考虑入个备机所以买的Z实惠结果发过来的机子连上一个机主的账号都没清掉造成无法开机进去这也是醉了 就不能仔细检查过吗	1
这个尿很多，表面都是干爽的，唯一不足的就是两侧使用魔术贴，很不方便穿，而且不紧，还有说好的毛绒玩具呢？？？	2
原来是教小朋友写日记类型的。。。。。。。说实话，很失望	1
键很紧凑，比一般键盘短，不占地，但因此方向键、0键变小，经常要做EXCEL的话有点不顺手。Del键位置太高，不方便。	2
商品图片看着是很明亮的，拿到手发觉偏暗，在户外泳池用还行，室内就不行了	2
太大了，170、75kg穿M码太大了，袖子和上身都长了很多。	1
我开始以为是插画，结果是插画笔记本，还可以吧。	2
快递送的地方太远，为拿到课本简直费劲...	1
估计是老板不想做了。 书很烂，像被用过的，有很大折痕。原价22，加上邮费8元，很厉害	1
哎，买的时候很激动，买回来后完全看不下去	2
2号下单显示3号发货，实际6号晚上才发货，这样的公司没有诚信没有效率，第三方真是不靠谱。	1
买回来钓了二次，鱼竿的硬度还行，但是鱼竿第一节绑鱼线的线就断了，你说这质量如何！	1
一点都不好，纸张质量挺好，字也清晰，只是99页一下跳到120页，到140多页又一下到70几页，根本没法看	1
很轻的休闲鞋，颜色和图片差不多，穿起来很软很舒服。号码按照板鞋买就可以。	2
这本书是编译的，不是翻译的，编译者也只是随便一个笔名，看起来就不正规，怀疑是东拼西凑的东西。 内文字体很小，标点符号使用也不规范。见图。 书本最后一页还有破损。 因此，不建议购买。退了。	1
很不错，质量也还可以，涵盖了很多知识。很好用。	2
书脚压烂了，很不好，以后准备不再考虑亚马逊了，去当当还是好些。	1
打印比较清楚，怎么提示硒鼓不是原装的还有硒鼓只剩30%的墨量？	2
内容与封面没什么关系，书中好像除了自我标榜，还真没看出什么对投资大众有什么启迪或教育的内容。更有意思的是以巴菲特为偶像的一个价值投资者，其组合的买卖操作与波段操作或趋势交易者没什么区别。这就是我的读后感，一家之言。	1
不知道是不是正品，防风帽里外反的，标志在里面的，之前没看清楚，就没退货，将就着用	1
孩子看了非常喜欢，以后还会关注这位作者的书。	2
衣服面料一般，有点偏小，差不多只值一两百	1
书上的二维码解题视频都扫描不了的！！！差评	1
右耳机有杂音，说实话将近600rmb的耳机真不如苹果耳机	2
这书看起来确实环保，可是感觉怎么有点奇怪？真的特像盗版！！！	2
杯套的味道很大，已经弃用，所以泡热水有点烫手，打算去搞一个有带子的盖子。被子上的花纹是印上去的不够完美	2
味道还可以，就是感觉太咸，每小袋里面的片也不一样，有的二片有的三片，二袋吃完就感觉喉咙不舒服，必须喝水去。原来买过别的牌子没这样的感觉。不推荐。特别是给小孩子吃，免了吧	2
戴的不久 大概一个月吧 到现在为止都挺好的 质量方面没什么问题。戴起来真的挺好看。秒针声音有点大 也习惯啦	2
超慢，根本不像这个配置该有的速度，我08年买的本都比这个快，打开个网页都一顿一顿的，显示屏就不说了，硬伤。 当时为什么买这个是因为 觉得性能好，显示稍微差点也可以接受，结果性能差的一塌糊涂。。。	1
其他的工具还没有怎么用，但是十字螺丝没有用几次就花了不好用了，质量真是够呛	1
幼儿园里看过动画片的。 拿到手，就。。。。。。。。	2
孩子118、穿130的长度够、就是袖子短了；质地薄、感觉容易变形，但手洗了几次领口什么的没问题。	2
表带真TM坑爹，收货的时候是好的，第二天中午，发现表带就有裂纹了 表盘不锈钢部分，戴了20天左右（每天晚上才摘下来），居然被袖子刮出了很多细小的划痕，针织衫的袖子啊，不锈钢啊	1
看评价好多人都说有效果，我用了不管新疤痕还是老疤痕，都没效果，没有中文说明书。毕竟属于药品，还是有详细的说明是最好。	1
喜欢这个杂志。对学习英语有好处 也是我的爱好	2
人物不丰满，个性不鲜活，充斥着故作的深沉和牵强沧桑	2
一个星期的漫长等待，终于收到了，质量不错，好评……	1
没有仔细看，以为是大包的，结果是小包的共10张，亚马逊这样一包居然要价19.9元，坑爹啊！而有其他卖家五包才23元！！！亚马逊太不厚道了，欺骗了我的信任！	1
原来我家一直用的大王天使，后来是棉花糖，一直用的都很好，所以看到亚马逊有活动立马买了4包。谁知道，用了以后一直红屁屁，心塞!	1
很大本，不过纸张有的好像坏了，不知道怎么弄的，不过不影响观看	2
牙刷不错，牙膏味也不错，可是泡沫不多，儿子不怎么喜欢！	2
以后辅导书类的都买kindle版本，方便。	2
衣服用料一般，感觉地摊货，不错这价位也不能要求多高	2
东西做工一般般吧，用起来也可以，感觉不值这个价。	2
大概是历史久远，留下的底片都是老旧了，印刷得很不好。非常失望，退货了	1
还没有用两次，电池就不行了。充满电只能用个十来分钟，估计就是坏了，也不知道到哪里去保修。	1
实物跟图片差得有点大啊，但摸起来很舒服，不知道是真是假，图片没能成功上传	2
求问究竟是哪种彩铅，买了书里说的马可的48色的，色号却完全对不上，求正确彩铅链接😥	2
质量非常好，戴上很好看，春节期间坚持发货，赶上宝宝去参加聚餐了，非常满意	2
皮质不错，用了一段时间，拉链就不太好使了。	1
刚刚买的打面机还没有正式使用 稍微的试了下 声音3档开始变大 像电锯的声音	1
为何我一起买的茶叶没迟迟没有到货，退货后也没有给我退款，什么情况？	1
我要的是全新的书，结果发货过来的是一本脏兮兮的，没有包装的，像是人家用过的一样，失望	2
从购买说起，快递送货只到小区门口，如果要求送到家，对不起，加200元。 使用不到一年，不转了，怀疑“电机烧坏”，为何加引号，得慢慢说。给客服打电话，开始说留个电话等回复。结果等了半天，没有任何人联系。 再次联系客服，得到的答复是在北京没有售后人员，需要自己打开检查是否有问题。作为普通消费者，还要学习机械和电路原理来解决这个问题，表示不能接受。询问是否有其他解决方法，得到的答复是自己寄回厂家检查维修，费用自己承担，这么重的东西，运费估计单程也得1、2百元吧？我们姑且相信商家是诚信的，可以维修好。算算金钱和时间、精力，弄这么一个便宜货真的不值得。真不知道该怎么办？ 截至目前，事情还没有解决。。。。	1
为何在别的网站卖价（例如京东），但在这里秒杀价还要55元？骗人昵？希望amazon能答复。	1
不知道质量怎么样，看起来还行，先给个好评！	2
我买来是装在普通尼康镜头上的，海鸥滤镜的螺丝口不是很匹配	1
我买的钢化膜，送过来的是套子。明天我拍照片出来，以前很相信亚马逊的，这次怎么会出这么个乌龙事件？因为急于要贴膜，就又买了一个，需要将套子退回去；款退给我。	1
快递太烂了，亚马逊在新疆的快递太恶心了，什么速呈宅配。送到城市5天了，都不上门配送。	1
面膜还可以噢，紧致也保湿，感觉面部不紧绷又紧致了，这个感觉很奇怪，很特别。	2
中国制造，放了半个月，仍有气味，不敢给孩子用，再放放看吧	1
此次购物非常满意，虾特别新鲜，一共36只，个个饱满，剥皮也容易，整只出壳。但需要自己除虾线。吃的好过瘾，吃累了，剩了几只。	2
亚马逊太垃圾了，根本没收到货，都快一个月了，到现在也没给我解决。每次打电话都是拖拖拖！！也不退钱也不给重新发货。你们就差我这100多块钱呀！	1
书很值得看，纸张没有特别重的味道，但是书角有褶皱。	2
晚上睡觉时，设定在静音模式下，声音非常大！！！	1
同时在用露得清SPF50和这款 这款涂上去粘粘的 要过好一会才不粘 脸上我涂完用油纸吸一遍。但是！真的防晒黑的 之前听说日系防晒黑 美系只防晒伤不防晒黑 我用后感觉它是防晒黑的 不错	2
不错，挺快的，外面摸也不烫手就是外观不大好看。	2
电子版通篇标点符号都有问题，经常一个符号重复两遍或者多用一个符号，很影响阅读	1
给宝宝测体温的，后来发现严重不准啊，可是时间太久了，要不然就果断退货了。	2
卖家特可恨，买了不给开发票，怎么联系都没有消息！	1
物流真差，快递员跟土匪似的。不是第一次了	1
可能是个人口味原因，觉得不好吃，面条太粗，又太油腻。	2
明明商品介绍说是上海中医药大学出版社，为何又成了上海浦江教育出版社?怀疑假书哦！不过看在只有二十多元的份上就算了！	1
订了四册法律法规职业道德全部发货成了证券投资基金基础知识，麻烦看到立马联系换货，，谢谢	1
根本不能用，还把我的车的保险烧了！差评！	1
当作工具书用吧，写的有些东西还是挺有意思的	2
虽然一直用这款，可是好像并没有发现有什么美白作用……	2
送人好长时间了现在才想起这事，东西不知道怎样。简洁大气外观还不错。	2
做工不错，混合毛量偏少，造成毛刷偏软，影响清洁效果。	2
杯子和专柜里面的做对比，缝隙稍大，杯子很轻，不知道是不是正品。也没有吊牌	1
没仔细看，感觉还可以，以后有时间好好看一下	2
嗯，已经用差不多了。什么时候再能促销呢。。。。	2
完全没有任何包装，几个杯子就裸着防在同一个纸箱，互相磨损了。 如果不是海淘退货麻烦，就不要了。 最后还是留下了。 不如Thermos Foogo的杯子，那个是有简单包装的。	1
刚工作没多久，对社保不是特别了解，这本书比较全面讲解了一下，但是讲的比较理论化	2
帮朋友买的 她看到我买的很喜欢 就是第二次要99才包邮 还得凑单	2
送给我侄子的书，没想到打开书有一股刺鼻的味道，小朋友闻多了对身体不好，不知出版社用的什么胶水？要换位思考啊，不信你家的孩子闻闻试试，后悔买它了。	2
文章是自己喜欢的，但是读至小半，发现若干缺字、一处错字，不知道是什么原因。不愿意想“盗版”问题，只能说正版书的质量在下降啊。	2
非常好用 真材实料 没有气味 微波 烤箱 都能经得住考验	2
包装和选的快递太差了吧，收到时整个包装破烂得像捡来的，书2/3都裸露在外，可惜没拍包装照，书的边角也破了好多页	1
这个面包的味道，我只想说我受不了。不是一般人能够吃的下去的。	1
我这已经是第四次购买了，非常不错，质量没得说，尤其是防震包装十分到位。从下单到送到只用14小时 ，快递安排得非常好，迅速。这样的商家必须5星！！！！	2
非常不错的第一次海购，尺寸标准，穿的合适。	2
应该算是东野圭吾早期的作品，没有推理只是叙事、描述主人公的心理状态。行文总觉得有些不流畅。此外故事的许多冲突还是比较老套。	2
罗生门等几篇确实经典，而橘子等几篇就显得平平，不过就那个时代而言还是比较新颖的。译林这套老版的书性价比非常高	2
品牌的力量！不得不说，松下洗衣机售后服务不咋地	2
两件套，颜色不错，但是外套不透气，一旦运动一下，立刻里面全是水。	2
为什么其中一个USB接口可正常使用，另一个接口则无法充电呢？	1
东西到了，很结实，但是有两个角的冷凝层涂料掉了，心里不舒服。	2
我买的是正序版，得到的却是乱序版，不过正好合我的胃口啦，书是挺不错的	2
书是正品，这本书也是大家最常用的，每道题还可以扫码看视频讲解，很满意。包装不是很厚，但是很结实，没有任何损坏。就是派送太慢了。	2
真是个精细玩意，水温保持得很好，龙头不烫。要求12升热水器，我家是11升的，冬天用着也没问题。出水口调节旋钮不好用，总是拧过头浇一身凉水...温度调节旋钮要根据自己情况进行调节，冬天把水温调高以后，坑爹地拧不到完全凉水位，一开凉水热水器也打火燃烧...	2
什么破充电器根本没法用，插上去手机居然显示配件无法识别，结果换了个头才能充上。这电子产品有不能换·	1
外观设计大气、质感强硬厚重，锅盖上和锅底都有品牌logo或者标记，锅盖也挺严实的，听朋友介绍铸铁锅健康又补充铁元素，用了挺久了也不粘锅，另外客服热情大方回复神速，大赞。个人比较喜欢做饭，对所有好的做饭工具都具有强烈的喜爱，对不粘锅的涂层一直采取保留态度，看到你们家的铸铁锅就下手了，果然不负众望，锅非常好，可以安全炒菜，特别是中式炒，煎，炸。铁锅炒菜有益健康，特别是讲究养生的人，完美。	2
好好的作品被散乱的文字打造的意味全无，故事性散乱无章，比如其中人物的脱离原因就没具体交代，总之作为一部小说改编的连环画作品，是很失败的，非常不推荐。	1
外形破损情况看得到 再加上快过期的日期 没办法不联想 是拿的糟糕的给我的	1
地垫质量挺好的。但因为是平的，有些地方挡不住，不如原厂有造型的帖服和防污。建议3m的标志不要用螺丝拧上去，要么印，要么去掉。	2
装二个电池好重，不像全新的，中间小按键易掉色。	1
买家服务态度非常好，东西也不错，正品，装机即可使用，嘛，这也是亚马逊购物给的第一个好评！	2
漂亮，我喜欢的和风，材质也很像丝绸的，并没有之前评论里说的那么大味道，会机器的契合程度也很好。	2
本来对这个品牌非常依赖的，结果买了这一套后，当天就进行了测试。发现最大的那个有一个角不管怎么调整盖子方向，都漏水。中等的有一个会一个角漏水，但是把盖子换个方向就又不漏。本来想换的，，，	2
本人自己房地产公司工作，但是看了一部分还是觉得有点枯燥	2
后几章经常出现错行，漏字等，校对工作很不认真。建议购买实体书，请上译对读者负起责任来。	1
刚到手的新书就成这样了 自家的物流还这么暴力 下头的书脊都摔开了	1
使用感觉不错！！就是不知道为什么没有配套的包啥的	2
货刚收到看到标签我也是醉了，一个世界的大保健品品牌呀，标签成这个鬼样，试试疗效，如果一阵子后没用，那就啥也别说了！！	1
好像颜色有些许变了，但线条什么的没什么问题	2
怎么感觉这么旧……2014年4月生产的……里面的滤芯还有效果么？	2
前面九本都有实体没怎么仔细看 不过尊严的注释排版问题很大啊有点影响阅读	2
太离谱了吧，定的其乐男鞋，竟然给我发了一双女鞋！	1
由于游览页面及介绍不详细，买了一个我不喜欢的杯子，关键是买了两个。郁闷！	1
材质不错，但线有点硬，接口处有点紧，总体看着还不错，用一个月看看	2
小的不得了，真差劲，过于贴身，卖家是骗子	1
给宝宝用的，买了等不及，自己就先安装用了，阳台也没装好…感觉还行，相比lg的，漂洗次数没法选择，只能下排水，但是给宝宝洗衣服用，也就这样吧，如果用到高温消毒模式时长也要2小时，当然也有快洗15分钟，根据自己需要吧…	2
因为同是医务工作者，就下了这本书来看。感觉好亲切啊～一个月没休息了，这个给了我一小时的舒缓时光～	2
用后脸干，不美白、不防晒！2个子：没效果！	1
1、卖家：服务标准； 2、商品：很好，内容简单、全面，适合初学者，但不够详细、系统，技术化程度略低。	2
去年看的这部小说改编的美剧，其实原著永远都比改编的剧集好看。	2
kindle 的排版读起来非常麻烦,文章是错开的,还有大量没有意义的图片	2
买了三种颜色的，都会渗水，特别是蓝色的，一渗水一大片，差评。	1
价格偏高,效果不是想像中那么好,可能是我期望太高了吧!!	2
看到第五章指鹿为马的故事后，就实在看不下去了。在我看来，写小说可以借鉴历史，但几乎完全照搬是我不能接受的。但转而想到原著为英文，主要面向英语为母语的西方读者，又感觉多少能理解作者想把中国历史文化通过这种方式向世界传播的想法和动机。倒是可以考虑同时读读原版，与译版对照，不失为学习英语和翻译的好办法。	2
个人觉得故事结构一般，有点虎头蛇尾的感觉。	2
特别好看！不过鞋型确实稍窄，但是跟我平时clarks鞋一个号码是合适的	2
以前买了一个，鸣声大，相当大。但这一个不行，退了	2
老公比较满意，试了一下，大小合适，布料比较硬，估计是免烫的材质吧！	1
书里的大都是作者自己的感悟，非常符合现在流行的碎片文化的特点，蜻蜓点水般的讲了很多问题，不乏令人深省的句子。	2
往复式的剃得干净，原来也用过松下往复式的剃须刀。这款声音不大，重量也不重，有修鬓角的，用起来方便。电池不知道能用多久，必竟还没用多久。	2
音质还ok,配对简单连接还是挺好的，不容易掉线	2
剃须刀总的来说还不错，就是剃须的时候会有胡须的碎屑漏出来，感觉不是很好！	2
居然省略了好几个重要的章节，读了本残缺的书，就像吃了苍蝇样堵心	1
一直选购JOCKEY的内衣，面料舒适，比商场的价格实惠不少，值得购买	2
不错的书，可以有效的训练孩子的阅读能力。	2
纸质太薄啦，拿在手里就不想看了。还那么贵，坑爹啊	1
纯故事性的话还是好看的，但是没有注解没有依据出处没有配图，有些内容看上去相互矛盾，作者主观色彩略重。	2
kindle版本这本山居岁月的电子书排版问题很多 建议出版商改进 书是好书 不管心情怎样低落 看到这本书 慢慢就明朗起来 但是 后来改从电脑在线看了 排版舒服多了	2
就产品来说价格太贵了，柿饼水分太大，包装不卫生。	1
做工可以，磁力很强，我手机背面是金属，引磁片直接贴手机上。但是支架应该安装在哪里？皮质材料根本吸附不住支架，不得已，安装在空调出风口上方的光滑面上了。	2
有的黑色背景页白色印刷字体出现模糊状况，第一眼发现明显的翻译错误，十分惊讶，有点小难过	2
非常喜欢，质量也很好，功能很强大，以后健身不用总跑健身房了	2
外壳有瑕疵，划痕明显，使用上感觉还可以，这个价位勉强接受。	2
本来以为是新书的，送过来才发现是旧的，不过书没有什么折损，并不排斥	2
价格是很便宜啦，但是不是说充满电可以用14天么？结果没用到四天就没电了！！！	1
看过一些马伯庸的书，比较喜欢，对比之下这本书让人略失望。还是更喜欢古董局中局。	1
考试已经通过，不过以后没有这个科目了，大家也没必要再买了。	2
非常适合我这种懒人的一款咖啡机，操作简单，清洗也很方便。	2
所有的精油都是猪油坏了的那味儿！难闻极了！洁面的瓶身破了！都是假的，大骗子	1
真是买了个设计。日本订单，中国制造，但是做工要求不太细，那个手柄是磨砂塑料的，但中间突出的拼接线太煞风景。以后还是买国产牌子的瓷器吧，实惠好用。	2
鞋子整体偏硬，GEL的中底不错，鞋底的材质不如阿迪，亚瑟士的鞋楦偏窄，适合瘦脚，整体性能有待提高，不过这款鞋雨天压马路非常不错，防水防滑！	2
一般般，没有新意，看完之感觉大部分都是外部抄的，没有作者自己的观点。 像矩阵管理法，应该是20，30年以前就有的方法吧？断舍离，只徒有虚名！	1
机子厚重，很有质感，使用方便，打的果汁效率高，不用滤渣，实用	2
之前觉得质量应该不错，评价也还好。收藏夹里放了很久，天气热了，下单买了。 结果发错了品牌，也许根本就是一家的，换个牌子卖。质量觉得挺一般，色差偏大，颜色是介于灰、军绿之间或者类似棕灰色，偏暖色调，不是页面这种色调偏冷的亮灰色。 几十块钱，我可没时间折腾，准备给老爹穿。	1
接缝处居然是活动的，太太一次用筷子时居然分开了，太差劲了！完全不是双立人品牌应该有的品质	1
洗面奶还好，水和乳有点油，不过送的东西挺多的	2
首先，味道比较大；其次是尺寸、厚度和普通瑜伽垫无异，宣传中的那个６ＭＭ难道是噱头？不满意的一次购物	1
很不错的电风扇，不错的价格，安装简单，综合来说，满意!	2
没仔细看，随便翻翻，有些语句读不通，连碳水化合物跟糖都整不清楚，能不能先学学高中语文语法和生物再出书啊	1
很好的一本书，但没耐心看。如果英语基础不太好的话，建议先买中文版的。	1
今天刚到货，看完以后深思一番。爱欲难求。快递包装的超级好，就是不知道为啥书里面破了	2
国内穿175，此s号偏小，m号应该可以。质量不错，产自埃及。	2
巴掌大的书，还可以，没仔细看，有知识重点，再看看吧！昨晚买的一大早就到了！	2
高中学生版的，纸质一般，学生看看还可以，就这了。	2
进水了，就到游泳池玩了几十分钟，不知道怎么进的，现在带着洗手也进。买了几个月了，走时还好，一月快慢在十几秒，现在把关税返给我了，我现在怀疑这款手表是不是真从海外寄来的。	1
差评，说好的次日到，结果三天后才收到，而且在这三天内，商品降价了11块！准时到我还可以接受，延迟配送导致我买贵了11块！	1
有卡顿，机身左侧有一处磕痕，蛮奇怪的。待机时间比较短，玩游戏什么的一会就有点发烫。别的还行。	2
这是我见过最烂的包装，就打个难拆的破木架，里外连半张泡沫纸都没有，快递单直接粘在包装上，像正常人一样包泡沫纸再加个盒子能死吗？ 这还只是其次，这么贵的杯子上面到处都是分模线，根本就没法看，还得重新去买新的	1
包装坏了，上面字也糊糊的，第一次买这个牌子的，担心是假货	1
很廉价的平板 ，打开包装只有一个平板，连充电线都没有，比苹果都抠门；程序装多了有点卡，装装程序，看看小视频，4个小时就快没电了。。。后背容易发热，像素500万在2016年有点不及格吧！总之，要想体验好，还是买苹果IPAD把	1
不好吃，个人不喜欢。口感较粗糙，味道偏甜。	2
包装简陋、质地较薄，无™️商标（只有材质标识）。给我发的也许是库存货，有一股味道… 说实话，类似商品某东、某宝不计其数且更低价，因信赖亚马逊品质，看了好大一段商品介绍才下单，然而收到货后，与期望值有差距，图省事不退换。	2
材质好但较薄，做工很好，像是瘦版，176CM，65KG，较短且瘦，中号应该合身，凑合穿吧不换了。	2
物流近一个月，收到东西特别脏，像在地上被踩来踩去的。	1
虽然只是三等奖，不过这样的价格已经很划算了，用着挺好了，知足了，反正不是买给我用的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	2
第二次买了 还行 功能多	2
牌子本身这个价。 也没办法多强求。但是底部的LOGO收到就裂开了 什么鬼 也懒得的退了	2
书其实不错。送货太垃圾，一天推一天，快一周了还没到。	1
光盘里的教学视频为什么这么少，表示很失望哦，光盘的内容与期望值相差太大，书还可以，但是看书不如视频教学好	1
第一时间一星评论 是很好 购物体验太差 八号买的 15号收到 校区满哪找不到派件员 还是唯品会给派的 派件短信也没有 有个订单没交钱 天天短信提醒 派件的时候一个短信都没有 谁天天等着你给我打电话啊？	1
刚开始感觉挺满意的，一只一只检查发现有一只笔笔尖有墨水觉得可能是卖家试试有没有坏，后来有发现一只用过的，墨管里都还有墨水	2
皮带质量不错，真皮材质，很柔软舒适，款式简单大方，平滑扣用着方便，颜色也很大气，很喜欢，物有所值，值得购买。	2
没有塑料包装，白色的封皮有些脏，卢梭的书还是很值得看的。	2
中肯来讲桌子就是及格水平。花纹有块发黑，还有一排不是原木纹的纹理......桌面不光滑，有倒刺，刮毛线衣，晃动	2
没找到VOA和BBC听力原文……不过卷子本身都是真题，听力的MP3方便下载，整体不错，拿来复习很好。	2
产品不错，绑腕子得带非常结实，我是iPhone6plus，能用就是稍微有点丑，希望今后能推出大型好的！还有一点是没有办公用品得发票！大家要发票的注意了！	2
虽然写的是2013年全新版的，但是这两年非洲变化很大，内容很多都过时了。而且东非五国，书里只有三个国家，这个让我很不爽。	1
买的时候一定要看清楚，不要被迷惑了，开始以为是三条，实际只收到一条，这样算价格并不划算，加上运费比超市买还贵，毛巾质量也一般	1
第一次在亚马逊购物，很不愉快！这发货速度我只能说.........没的说了，不会再来购物了！还是去京东吧！好赖快啊！	1
用了一个星期就坏了！！后来又在亚马逊自营买了个jvc	1
小丑和老爷联手的故事，情节很不错！中间有一段巴黎是西班牙人画的，画风略鬼畜，但仍是一本值得入的神作	2
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	2
旅行，侣行……我们太多人没有太多机会去做这样的探险，但是没有关系，通过这本书感受到的探险、故事、爱、伤、痛，都给我们呈现了不一样的世界，会看到忍不住落泪～纵然不能如此探险，依然可以努力去看到更大的世界，我也一直在努力在前行……勇敢出发，看世界其实也是找寻自己的旅程，愿我们都能勇敢前行	2
东西正版，物流忒慢。如果不急可以这买，如果急的话，就要好好考虑了。我的花了一周左右到的，买了这么多地方，就这物流最慢。	2
物流比较快，服务态度也比较好，但是衣服质量很好，没色差，愉快的一次购物。。。。	2
文章有些写的非常枯涩，一点也不流畅。排版差，有些明显没了标点符号。错别字也不少，读着读着就不明白了……	2
第一次买这么贵的伞，到手感觉不错，只是店家能否把包装弄好一点，有点简陋，质量感觉还是不错的，毕竟价钱在那里，希望能用久一点吧	2
拿到手以后，感觉非常失望。这完全不像以前的华章经典系列，用的纸非常薄，而且字体也很小。非常令人失望的一次购物	1
比较厚，比较紧。肚子和腿不是很粗的可以买。	2
本来就不懂什么是男袜的“款式”，所以款式A确实费了些心思，网上也没说查出个所以然来。通常商城卖的男袜都是均码，我穿着有些大，不曾想这款式A正是我希望的，穿在脚上正合适，也很舒适，只是牢度可能差些，但总体很满意	2
对西方近代的科学进程有很详尽的了解，但有少量说法没有找到实证资料，有待考证。	2
不存在窄脚的问题，码数也非常精准，不需要买大一码，缺点就是，这鞋全是网面的，穿久了缝合处开胶断裂是必然的。 如果想一年四季穿，不要买这双鞋。除此之外，各方面都好。	2
我定的是给IPhone5手机的发来的是给IPad上的。	1
有瑕疵，感觉纸质不是很好，很失望，想退货！！！！！！	1
太贵了，邮费占一半，不过找了好多家只有亚马逊上有需要的那本书。	1
内容先不说，就印刷太差劲了,一页明显一页很不明显。	2
一直想买一本惬意传说的书送给孩子，终于看到这本书，买来看了还可以，书的内容非常适合给小孩睡觉前讲故事。	2
码子合适。整体还可以。不会分真假。希望真的吧	2
差评是给快递服务的，超级差劲！！！打电话让去拿快递，就从17楼坐电梯到1楼的时间都等不了，中间还打电话催，态度很不好，把包裹扔给我！！！	1
喜欢虐文的小朋友可以看看 男女主的恋情是多年苦尽甘来的那种	2
除了阅读那本有点旧，都挺好的，内容赞，纸质也不错。	2
励志毒鸡汤，适合青年文摘的读者，或许也会适合这个。	2
kindle版本中的脂批和正文完全在一起啊~~~没有字体和颜色的区别，也没有分段，垃圾！！！向同样版本的《红楼梦脂评汇校本 》学习改进吧！！！	1
收到的东西没问题，但此类商品尽然在包装盒上贴上了商品清单，里面每一种东西都可以在包装上看到，厉害	1
这个钱包还是很不错的，才一百来块，就是海外购，时间有些长。刚用，很硬，用开了，就会软了。这个钱包偏小，装不了多少人民币，三千左右吧	2
内容吹牛居多，干货有一些，但需要自己判断，全信去做会死	1
没多大用处，不推荐购买，卖家已经给我退钱了	1
今天到货，晚上试用。感受1、精华液略少，感觉整块面膜略干，没有莹润的感觉；2、吸收得很快，涂在手上一会就吸收了；3、味道是淡淡的香，很舒服，没有酒精味。总体上来说还不错	2
如题。 这一部的内容太过简单，可以猜得出来。 不知道是不是因为京极堂和榎木津的戏份太少的原因，看起来没那么精彩了。不知道还会不会写新篇，希望能恢复水准啊。 书籍质量还是好的，书签又变成了长方形，这一套书的书签有长有方的简直逼死强迫症。	2
诺记WP手机中设计最让我满意的就是920，虽然重量稍微超了点（单手使用久了会有点累）	2
包装有点简单，另外有点薄，总体质量还可以	2
用料似乎太廉价了，相比之下觉得秒杀也并不是很划算	2
图书馆读者推荐采购，图书到读者手上，反馈图书质量不错。	2
去年光棍节买的，价格也行，外观也觉得不错，可最大的失望是，带了两个月后，才发现两根表针上面有脏污，而且面积还不小；还有就是一晚上不带就会停止，即使带着，也常会慢，昨晚就慢了整整一个钟，不知问题在哪。所以，差评。	1
两天才发货，挑个符合我的快递，去找了个要我自提的快递，自提也不打电话给我，停了两天，我才打电话给客服才解决，送了另外快递送来，这点不错，但是，收到时，箱子破了。。整整弄了五六天才收到，比预期慢了两天	2
买来送给朋友的，当时买了两个，但是只有一个另一个死活都找不到。	2
车子质量很好，轨道感觉一般，我还以为内层有山洞可以钻，原来是假的。	2
我们从教科书中学到布鲁诺是哥白尼太阳中心论的殉道者。其实他是个思想家，大思想家。为什么我们的教科书要把他限制死呢？	2
虽然不能确定是不是日本货，但是用起来感觉还不错。	2
不锈钢的水龙头使用更放心，使用寿命更长，所以还是挺好的。	2
写的很难读啊，像是散文？条理哪里去了？扔垃圾堆了...	1
买了东西两天后（完完整整的49个小时）才发货，完全没有渠道问一下是什么情况。收到后拆封发现里面连个塑料袋都不套，怕了，真差劲，等安装吧，安装的时候看看货物情况	1
很好，合适大脸大头围59 cm.戴上鼻子吸气就固定好了，不紧，鼻子有一个小孔出奇水，小孔只出水不会入水的。面镜进水也不怕	2
虽然是一本成功书，但是写的很真实，我们可以通过他了解那个年代真实的一些方面	2
刚拿到，还没怎么看呢，只是书的质量不是太好。	1
由于没有很仔细去看绘画（不会画画），所以只是简单重温了这些故事。总是温暖的	2
这件衣服只有S码吗？怎么没有找到尺寸选择的地方？	2
经典神话故事，儿子很喜欢！图书质量超好，超值！买了十多本！希望多搞一点这种优惠活动，让儿童多读点书！太经典了！	2
的确是国产品牌 但为什么弄成海外购 我也是很奇怪 另外包包的确很小 只能装下Ipad 购物体验一般 估计以后不会再在亚马逊买包了	1
希望下次亚马逊可以提供试读，在购买前能稍微能多看一下以保证购买的准确度以及对商品的满意度。	2
预计下周六（11日）到的，今天就到手了，已在使用，目前运行正常。	2
价格贵，以为性能会很好，买了之后基本玩不起来，上当了	1
收到书心情不是很好，很信任亚马逊也买过很多次东西，这次领个优惠券本来很高兴，是给促销折扣就得收到这样的破书吗？	1
味道和超市里不一样！哪有那么甜，那么难闻，袋子都不对称，对比一下超市的还大点，不带这么玩的，心累，	1
非常不错的一本书，精美不足以形容，几乎藏品都有配图，棒	2
不是质量不好，只是这个口味真的太难吃了。	1
单纯为英语二真题而来，附带的MBA真题值得一做。试题讲解过于繁琐，不实用。	2
经典之作，神经外科医生必备的参考书。彩色印刷精美，纸张厚重。	2
与商品无关，这一分是给亚马逊的。一而再再而三的快递被压稀烂，里面连填充物都没有，又一次影响了购物体验。	1
漏水，我还有什么话可说呢。塑料道挺厚实。	1
杯子给宝宝买的。很喜欢。。唯一不足就是没有背带	2
和大多数记忆书基本一样，都是天下文章一大抄	2
看下来很不连贯，感觉每句话都很生硬，很别扭。	2
国产的 就是我们大昆山生产的， 别吹牛说法国的了！也不怕闪了舌头	1
质量非常好，尺码标准，穿上很合身，面料很好，款式很喜欢。做工非常好。很喜欢 很满意的一次购物	2
看价格以为是本大部头，但拿到书后发现太薄了，一本书当然不能以厚度来判断价值，但这类书不都是那些东西吗又不会有什么突破性的东西，这个价格真心太贵了	1
翻译比较糟糕，不流畅，读着挺费劲，并且错漏不少。原书应该还可以，特别是对希腊字母解释的部分。	2
讲真，真的觉得空洞无物，可能是我不够小资吧。	2
书刚到手、还没开封、可是精装书破损成这样、心情不美丽！	1
受不了糟糕的翻译，每看一段都忍不住停下来吐槽	1
东西还结实，尤其皮子，但是皮带头有点过大，我不是很喜欢，退了	1
跟五毛钱一块的橡皮唯一的区别是这个块大点	1
宝宝喝的时候得看着，有时候吸管朝上就会喝不到水，不过瑕不掩瑜，很可爱也很全面。	2
对得起这个价位了，特点明显磁力吸附有逼格。音质做工跟价位匹配，希望能有第二个版本，另外实际使用中确实存在抗干扰能力差的问题，实际有效距离只有5米吧	2
kindle版的注释几乎是废的，像这种引用文献非常多的书，做不到这一点实在让人失望。	2
书的质量还不错。就是dvd中什么都没有，卖家能给解释一下并解决吗？	1
还是会有点进水，起雾，但总体对得起价格。如果想要专业的，不推荐这个	2
质量不错，很结实的样子，做工也行，内包装稍欠（一个粗糙的海绵衬垫是败笔来的），扣的设计不好操作，这个价格也不便宜；	2
三轮车真心不错，朋友特意介绍过来买的 亚马逊物流也不错，送货到门口1，这么大的箱子，辛苦快递小哥啦。亚马逊服务越来越好	2
作为一名70后，想读懂韩寒的作品，比较难	1
平时国内尺码42，这双鞋买9码，合适，但鞋子没有之前朋友在美国买的质量好，美国买的鞋厚实、质感好，亚马逊买的单薄、做工粗糙，感觉像假货。	1
不好意思:-\这么久才来评论！圣诞节送女朋友的，呵呵O:-)女朋友很满意，还不错的一次购物，下次再来！	2
觉得比平时在天猫买便宜一些些，就下手了，但原来天猫卖的是只有日文的进口货，这次秒杀的是有中文的国内销售的货。怪不得便宜一点。下次就不买了。	2
买了全套，除了一本其他都是盗版，连出版社都不一样，纸张一塌糊涂	1
质量应该算不错的了，但是在没耐心看下去了	2
画风可爱！果然看久了正剧就是要看这些蠢萌的小天使治愈一下自己！	2
这就是一个儿童玩具，千万不要挂网上了，影响你们自己的形象。	1
用了有一段时间了 蛮好的 这个大小 风力 用作桌面很合适	2
我也在美亚买过衣服，但总觉得美亚到了今天还是对中国市场注重不够，忽视中国的购买力！对商品规格标注的太过于简单，有的甚至是应付。这次又买大了！不知是应该退货还是送人！	1
免费的吗免费的吗免费的吗，重要的事说三遍。	2
在亚马逊买了很多茶叶了，这次体验最差。一罐茶叶的包装破损，茶叶都露出来了，你们发货前不检查么。茶叶罐也是坏的，茶叶不能退货，只能认倒霉了，鄙视！	1
此宝贝虽则几十元,但效果真的还可以,但快递实在慢,不敢恭维!	2
昨天下午收到的货，今天试着去跑步，问题太多了，根本就是一电子垃圾。1、心率根本不准确，而且偏离的离谱；2、gps定位半天都没反应；3、屏幕根本没法滑动，一直卡死，这样对于跑步者来说根本没用；4、蓝牙自动断线，再次同步就没法同步；5、步数和公里数完全不对，简直就是瞎扯。。。。。。太垃圾的产品了 还有，亚马逊的服务太差了，根本联系不到客服，快要倒闭的网购平台	1
散热并没有说得强大....空调房65W的U 50度上下...	2
我终于收到了我的产品，历时一个月的时间。这使我在网购的历史上最差的一次购买经验，都已经延期了那么久，我联系了卖家好几次都没动静，联系了亚马逊客服他们才帮我查了件。好过分呢！亚马逊的客服跟我讲说我们也没有什么办法呀！我也是无语了。太牛逼了。本来想退货了！可是亚马逊的客服给我讲，如果要退货的话先要拒收然后的东西运回卖家以后然后才能给我退款。我想下，那我要不知道等到何年何月了。我就收了。	1
讲的比较概念化，不够细化，作者只是在给介绍一些概念性的东西 有图，生动形象，易于理解，不错，可以当拓展知识面的读物。	2
快递恶心的要死 我买的电脑订单要求下乡 快递员却说没有这项业务恶心啊	1
很少有会给差评，第一这不是围巾，是毛巾；第二，它严重掉毛	1
有点酸 喝不习惯 豆子的油脂含量也很少了 估计时间有点长 反正对不起这个价	2
说实话，货真价实的虾干，鱼也很爱吃，人闻着都很香，但就是太碎了，近三分之一是细末，不爽。	1
颜色很正，手感也不错，可只穿了一次，后面就都磨的起球了，怀疑是否正品，一直信赖亚马逊，但这个品质有点差太多，穿过又没法退换，这个价位，有点坑人。	1
给媳妇买的生日礼物，正好按时送到，很满意	2
速成辅食，有面和蔬菜，外出携带可救急。可惜女儿不太喜欢这个味道。物流还挺快的	2
1.并不是特别喜欢这个系列的封面设计（而在一起买的三本书里就这一本的封底有两道划痕，让我这个视觉洁癖患者不能忍啊） 2.翻译稍稍有些破坏原文的节奏感，不过整体而言还算流畅，也颇有几处精妙之笔，比某些粗制滥造的译作好很多 3.之前只看过《小夜曲》那个短篇集，此代表作果然也不负盛名，五星推荐	2
整体挺好，不论是内容还是印刷质量，都挺好的。	2
有很多官方意识形态的东西在内，作为学术书，这样有点让人头痛。	1
我更喜欢《温柔的叹息》，可能是从哪本入门就偏爱哪本吧。	2
垃圾。。没想到这么垃圾。。穿的小孩脚发红。。味道很重。。。	1
一般，包装不行，拿到书以后封面都有些弄脏了	2
卡片很大，纸质很好，也没有异味，宝宝很喜欢，不错！	2
看了前几章看不下去了 觉得废话太多有点矫情 其实就是几句话 爱的时候好好爱 不爱了就放手 自己把自己的事情搞好 别在背后说前任 我是冲着那句“纵然人生暂时被冷落 我依旧是自己的珍宝”来的 也不知道是不是这个书里的 有一段说有一个女生晚上在游轮上坐着 几个男生看到了 后来一个男生说 “我们几个男生都有想过来抱一抱你的冲动” 男生之间还会交流这个？	1
宣传的比较好，进了他宣传那个环，就被忽悠了，用起来没有什么特别好的感觉	2
我已经光顾你们家很多次了，这次买了八包，到手只有两包！并且一直发消息给卖家都不回，这是我有史以来遇到过最糟糕的服务，希望大家谨慎购买.	1
面料不错！但尺寸过大了！M号相当于国内的180或185！似乎比平时穿着大出两个号	2
昨天用了，感觉还行配合精华液和面霜使用更好的吸收，喜欢这款新武器主要简单好用和方便	2
日期不太新鲜，2016年的货，到2018年10月份过期，不建议购买。	2
11号下的单，买家预计14日送达，结果19日收到，期间分别致电客服两次，渺无音信，西安到银川物流用掉8天，蜗牛速度啊，外包装基本完好，内包装竟然没有封，机器的开关键标签明显是后补的，外观和商场的有差异，是不是原装进口的不好说，就这么多，总之一次不愉快的购物。	1
书不错。就是学生们太辛苦了。这么多书也是应试教育的附属品而已。	2
让人感触颇深！虽然我读的有些晚呢，英文版还没看..	2
整本书讲的都是些什么莫名其妙的哦，选择失误	1
纸质印刷内容都不错，但一本书还没看完，书页就掉光了。	2
给老公买的，非常不错，卫衣很时尚，布料好，清洗不掉色，主要老公穿上很好看，老公很喜欢	2
忍不了了，一般都懒得评，这次专门回来写评论。 我真的很想很想*****作者，发现了无数错误，很多地方解释不清楚，有的例子完全运行不了	1
质量很好，穿起来真的很有气质。效果真的很满意，超赞！很开心的一次购物	2
一双特别差的旧鞋，磨损严重，退回还要我赔运费！	1
质量太差了，在实体店最多是80元左右就买的到，永远在网上不买东西了。	1
强！强！强！信号很强！速度很快！用了几天都没短线！	2
一次买了八本书请朋友从国内带到德国，打开第一本发现这样的问题，觉得很遗憾。。。	1
纸尿裤和其他买家说的一样 一股很难闻的味道 刺鼻 不敢给宝宝用	1
体量很小，做工很差。也就是个只值几元钱的玩意儿，售价35。明明东莞生产，却拿德国说事儿。感觉上当受骗。这种破玩意儿京东还是别卖了。	1
不好。容易起球，质量太差。也就是中国的地摊货。不好？	1
重新梳理了一些概念，比如理性的乐观。自制力的培养，让自己变得更坚毅。 让自己变得更加有行动力，实现目标。如果...就这个句式的的神奇魔力。让人禁不住想尽快尝试一下。	2
怎么只有四个，不是五个？盒子上贴条:套装勿拆，怎么撕开了，准备投诉，那一环节出问题了	1
非常漂亮，满意！物美价廉，物超所值的一个购物，大爱！！	2
尺码长度合适，但鞋子偏瘦，亚马逊退换货服务赞！	1
东西挺不错的，小朋友不喜欢，没有用还是会走路了，其实小朋友根本不需要学步车学步带……	2
24cm的这个碗里面底部有不少摩擦印记，我用手搓了几下不能去掉了，所以要求退货。	2
送来没有包装，书封皮和内页居然有污渍...虽然是最后基本质量也要控制下吧	2
一看就是双被退换过的。左脚明显比右脚松快多了。亚马逊越来越垃圾。股价居然1000刀。太特么扯了。	2
买的是黑色，结果给我发棕色了，退货麻烦，算了	1
海绵把手很臭，其它部分一般，就是这味道受不了！	1
鞋底的确超级软！就是鞋子开口很肥大 像男人的鞋。穿了一天之后觉得是假货啊！	1
可能是kindle的页面限制，如果放在pad上看也许会好点，整个画面画风挺好的，就是字太小，看着特别累	2
看理论部分还难看下去，语言太专业；实战部分还好，只是要操作起来还欠具体。	2
壶很漂亮，做工也不错。水流略大，但可控。总体不错	2
压缩裤收到了，压缩效果不错，支撑性比较好，非常轻薄，很满意。	2
很失望，其他四本都有包装薄膜，就只有一本是没有，装订线还裂开了，估计不是快递砸坏的，拣货的时候应该就知道了，还给我寄过来，不然也不会其他四本都有包装膜，就破损的那本没有，想要退换货却只能五本全退，还只能退没得换，对亚马孙失望心累	2
书很漂亮，可是翻译是个什么鬼？移情作用翻译成转移作用？什么叫做"查看我们周围的物理世界？"难道"观察我们周围的世界"不会更好么？确定不是用翻译软件应付的？两星是给荣格的。	1
东西不错，就是发货太慢了。六天才到。以前没这么慢啊。	2
差评，一星也不想给，商品质量有问题，我收到货后一直放着没有穿拿出来时发现鞋面的皮子全掉了，虽然过了退货期但是也不应该就不负责任的不管了，不是人为损坏就是商品本身质量问题，以后还怎么相信亚马逊网站的东西，果断卸载再也不在这里买东西了，就当花钱买教训了	1
1、份量严重不足2、死蟹两只，联系了根本没回音3、蟹脚没防伪环4、北京发货5、没送吃蟹工具	1
的确不错，质量特别好，虎牌的东西，还是值得信赖的，就是比想象中的大很多，看起来傻傻的	1
很舒服 面料不知道是什么 不敢沾水 像是再生纸做的一样 但穿起很舒服 很软	2
用经济学重新梳理全球历史，十分新颖，带来很多新视点。但是论述不清晰，逻辑不清楚，观点不深入，浮于表面。	2
收到书就感觉淘到宝了，无论装帧还是内容都非常合我的胃口，中国怎么就没有人能写出这样的书？发展阶段和层次不到吧。相信以后会有。感觉是可以留给女儿看的书。	2
外观比较漂亮 内胆很厚重 4升的容量三口之家用挺好的 缺点是每次煮好饭打开盖子都有水流到米饭上 米饭的口感上个人感觉和小米不相上下 或者说还不如小米的口感好 所以只能说性价比一般 599买的	2
usb口收到已经是坏的，第一次换了也是坏的，再换已经不能换，退显示只能退0元，垃圾 SONMUSE 声缪斯，亚马逊家的体验也是负分水平 怎么跟奶茶东竞争！ SONMUSE 声缪斯SONMUSE 声缪斯SONMUSE 声缪斯SONMUSE 声缪斯SONMUSE 声缪斯一生黑，大家今后听到这个品牌记得远离,垃圾的质量垃圾的品控，假洋鬼子品牌！	1
有一瓶红色是开的，日期也看不懂，海外购这么多次，这次不是很满意。毕竟是食品。开过的也不敢用	2
实物和包装标的容量不一致。杯子还行，宝宝喜欢，但就是不喝水，囧。无防漏功能，无手柄，抓握不方便。	2
应该不是正品 以前在专柜买的底部硬 这个特别硬	1
这是非常有号的一本书，法人所编《理想藏书》音乐一栏它是第一名！这书开本很大，也厚实，印制清晰，至于文笔，仁者见仁，智者见智吧！	2
主要是对快递的服务态度很不满，说话的语气特别差，这样的快递公司怎么可以为顾客服务。	1
怎么说呢，这书真的是不太好评价。 不同经历不同层次的读者阅读此书会有不同的感受。 和作者经历相同的人会有很强的共鸣感。对生活的一些理性的总结。 但我相信也有不少人会觉得这本书就是啰里吧嗦不知所云。 作者有些观点我还是很认同的，但是我自己是理性和热情兼备的人，在这本书里我找不到温暖的感觉。	2
做工不错，功能多，但和以前买的腹肌板比较，板面覆膜太薄太松，担心其寿命。	2
收到的货物与图片差距……不是很大，也很好用。	2
看了图片以为是金属材质，收到之后发现是塑料的，材质非常一般，但是收音效果还可以。	1
一般般，比较厚，难抠，用了一段时间，边上就磨损了。	1
包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。包装是坏的。。。。。	2
kindle 最新版软件下，在我的图书馆里和已下载里，封面是正常的，在主页面情况下，如果这本书是当前阅读完的，封面是空白的，如果不是当前阅读完的，封面正常。	2
完全是一本自我作秀的书，没一点深刻的意义。	1
内容不祥尽，有些七拼八凑的感觉。实际使用效果不大。不推荐买。	1
您好，是否可以把第一册第二册的光盘内容电子档发给我？发过来的货书本没问题，但是光盘受损。懒得退货了，请把光盘内容电子档发给我。	2
京东没有这种促销款了，淘宝上又有很多假货，还是亚马逊比较靠谱。大宝用帮宝适，二宝继续用。正品，划算。	2
东西感觉还可以，但后来发现我家不是螨虫引起的，而是跳蚤，所以螨不螨虫的就不知道了，花了冤枉钱	2
买了两个，一个插座总感觉有问题，每次都插不进，感觉是什么有点卡着的	2
看见有人说小，才买的，大小正好。但是！明显是被拆过的！打开就这样，很明显	1
kindle版很多生僻字错误的问题，而且一遇到生僻字字体瞬间变大。。。一本好书被字体毁了	2
鞋子买了一个礼拜还没到，打电话联系客服，又没有人回复，问了快递才知道，说订单丢了。真生气的一次购物。	1
到货之后觉得似乎没有想象的那么好，不过价格在这，要求也不能太高	2
可能跟我之前的预想方向有点偏离，所以只看了一个开头就放弃了	2
橡胶的好套，外面的塑料套根本套不进去。不好。	2
枣子还不错。百世快递太差。外包装损坏。额外加收费用。	2
使用起来非常的方便，烟大、不会呛口、喉咙还很舒服不干，加上颜色外形我很喜欢。	2
才不到一个星期屏幕触控就失灵啦，早教英语和睡前故事那部分点不了，	1
很不好，耳麦的罩异味非常大，以后不会买z实惠的二手了	1
超级大，178/95kg穿着感觉都是大2个码，服了	1
因为这本收录了刘宇昆名篇才买，没有思维的形状那本好看。其次纸张不好，不过价格便宜	2
拉头质量不怎么样，别的都挺好，与图片一致 快递也很快	2
真的很气愤，4月底收到，5月一直都下雨没用这个小伞，6月拿出来用，不到一个月时间，起初是钢丝全变形了，今天直接就断掉了，一百多块的伞就这个质量！还不能退换货，真的中国消费者表示很无奈！	1
适合三岁以上宝宝玩，有几个比较难，可以锻炼宝宝的观察力和专注力	2
纯棉的，洗完有褶皱，184cm，102kg，稍微有些大	2
好伤心💔拉链居然拉不上，送给麻麻的母亲节礼物，结果这样	1
书套少一颗扣子，详见图片。书不错，可作字帖使用。	2
原来看过前几卷，本想收一套全的，可是这个版本太一般了。错别字多的不象正版，最后一卷更是直接少了最后3章，结局完全连不起来，还是另外在网上找了全本才看明白。	2
设定很新鲜，人物倒是在非常意外的时候出现反转。	2
挺全的，虽然都不算特别精细。可以作为概览。	2
穿了过敏，孩子皮肤老是痒，还引起猛烈咳嗽。	1
预期是一本复古且文艺的本子，但整体感觉普通吧，效果没展示的那么好，地图也只有两页。	2
比较易懂和执行的习惯培养方式，正在尝试中。	2
很有用的一本书，很适合水性涂料领域的工程师	2
发票不及时发，发了也没单号，客服没有责任心，亚马逊非常失望。18天都没看到发票。	1
2014年产品！让我吃惊！商家和卖家都很牛！	1
上个月左耳机断了，现在勉强能用，不过又买了一个AKG的感觉比这个好	1
但是推荐有点基础的，我现在高中，感觉知识量太少 建议初中的同学买 不是托	2
书内容是干货，但是书的封面和内页部分像是被老鼠啃过的一样，看着很不舒服……	2
发的什么垃圾物流？根本联系不上的快递！！！	1
鼠标垫也不是很懂，所以用起来跟普通的也没啥区别，这个垫子不厚，黑色的比较不沾灰，总而言之还行。	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
新华字典不用多说，但大字本的还是第一次买，真的超赞啊！！！	2
很合算，包包质量也很好。物超所值。很值得购买，颜色跟图片一样。值得购买	2
个人感觉很受益，读罢此书才发现以前自己以为很高大上的记忆方法其实并不复杂。	2
这鞋是宽版的，需要比平时小一号买。平常跑鞋都买42.5的，这双42的一套脚就大了，估计买41的就能穿。	2
包装里的常规件，放在乐高classic创意大号盒里的话感觉连50块的份儿都没有，这么一算剩下来的那么二三十个新开零件要卖200多块钱了，当然设计和版权还要钱。艾玛只为纪念姚贝娜。	2
面板很漂亮，称重不是特别准，但是价格实惠	2
三本内容该整合成一本，白费钱买一本...	1
收到的时候这书像二手书一样 封面旧 黄些许破损	1
看到一半而已，因为实在看不下去了，不理解为什么作者会去吃苦受累，去经历或者去看那些我并不觉得出奇的风景。他们的旅行态度跟我的不同，所以没有看完。	2
提交的订单的同时明明就提交发票申请，可是提交订单完成后，过了几分钟，发票申请的信息就消失不见👿。然后第一时间拨打客服电话，进行沟通，客服说已经帮我在订单钟备注了发票信息，承诺发票会与图书一同寄出，当我收到图书时，居然没有发票，然后再次拨打客服电话，客服一开始我没有提交发票申请，然后又说看到了前一位客服的补开发票记录，但是也不知道为什么没有把寄出去，接着说会核实清楚给我回复，结果过了几天也没有得到任何的回复。然后当我再次拨打客服反映情况时，客服说24小时内会有上级部门处理，给我回复，结果又没有得到任何回复……然后我再次致电客服，客服说发票在周五的时候已经开好了，但是要等到下周一才能寄出去，没有单号，跟踪不了发票信息。。。。这得浪费我多少精力，都解决不了我的发票，这就是亚马逊精神，这就是亚马逊的服务态度，呵呵😡😡	1
老大就用NUK硅胶。以前一直德国自购。第一次从Amazon买，看起来还好	2
孩子玩儿几次就腻了，产品有点弱智，或许对美国孩子还适合。	2
有瑕疵，退了。香港仓买的，宁波仓发的货，线头火烧痕迹，17年7月生产的，肩带5个孔……又在美国仓买了一个，希望这次能完美一些。	1
送货存在一些问题，希望改进，60多的书还不包邮，加上邮费都70多了!	2
跟之前穿过的运动鞋不一样，感觉脚板中间支撑不到位，空空的感脚，包裹性也不咋地。	2
照片估计是放大100倍后是这样吧，拿回来就屁大一点，失望极了。	1
凯速的踏步机质量太差。我接连买了两个。每个用不到两个星期，就自动毁坏了。以下就是我第一个买的，网页中说能承受100公斤。结果就这样	1
可能是过年了，四天才到，情人节过去了，自己一个人吧唧吧唧吃光了..	2
垃圾亚马逊，客服欺骗消费者，联系了6次，每次都让等消息，72小时后也没有消息，再打电话，客服再让你等72小时，如此循环！	1
花了264块大洋，能不能包装的好一点！到货硬皮封皮可谓“体无完肤”，“惨不忍睹”！	2
经典书，但是和现在的许多绘本比起来并不是属于温暖体系的故事，有甚至有点血腥和暴力。	2
保温效果很好， 就是盖口的橡胶频繁脱落， 按键后，瓶盖不会弹	2
2010年的真题就第一页是10年的，后面几页全印成了11年的。能否补发一套10年的真题。	1
东西没有包装好 货到的时候都流出来好些了	1
一直是亚马逊的老客户，书籍都在这里买。但是这本书确实让人很失望，所以初评就献给这本书了。劣质的印刷，纸质刺眼的白，和之前在书店买的完全不一样。望走心！	1
包装简陋，说明书上说配有的清洁喷雾也没有发，不值，是否正品也是个问号，用一段时间再说	1
很好用，质量很好，摔了几次都没碎。（特别提醒：装热水时千万拿好！！！）我的就是装热水时没拿好才碎的。	2
卖的东西那么差 服务那么差 还不让发布 卧槽泥马比	1
纸质粗糙，薄，颜色黄中带黑。本想退，但不想为10元麻烦。不推荐。	1
材料一般会有折痕比较薄 拉链没有防划开设置怕不小心自己开了	2
东西收到了？不个有一只有问题布料不象说的那么好	1
不像新书.没有塑封.里面还有书页皱褶.看在内容的分上给四星	2
还没有德芙好吃!硬!日期还是去年九月的!	1
业绩良好绝非因为经济环境好，引发了热潮这种“偶然”，其中必定存在一定的理由。同理，业绩恶化也绝非因为时代变迁这种含糊的原因，大部分的理由都在于企业和部门内部潜藏着需要解决的问题。若找出问题并予以解决，就能直接反映在业绩上，若非如此，必然是解决手段同出现了失误。 行动之后若得不到结果，就加以改善，组织的框架便在这样反复的过程中得到巩固。世界上并不存在简单的成功法则，也不可能有不伴随阵痛的改革。我们相信，只要领导者决心坚定，必定能够实现V字恢复。	2
枕头书类型,作者知识储备不错,阅历略浅。都温暖应该不会回看了。	1
我退货好久，昨天要不是打电话过去询问，都不知道什么时候退款回去。	1
不说内容，就说书，明知道书是已经损坏了的，还给我邮寄。 我收到后，包裹完全没问题，但是书脊下面已经裂开2厘米的口子，明显是邮寄之前就坏了的。	2
没有什么有用的信息，故事讲的很幼稚，就像中国的抗日剧。我倒感觉这书就是骗局，因为我觉得我被骗了………	1
我7月1日上午订的货，至今（7月4日）都没到。昨天早上从网上看到今天（星期一）可到，当时我想试试星期日能否到，改了一下并和客服联系了一下，结果反而延迟了一天。让我很气愤。让我很不解的是：在上海亚马逊，晚上11点多订的货（华为G9青春版），第二天中午12点就收到了，速度很快只用了12小时。可是在南京亚马逊，7月1日10点订的货（荣耀畅玩5x），到今天4日还没收到。同样是亚马逊差别怎么就这样大呢？！向你们提出，你们不但不解决，反而还延迟了一天，这样捉弄我老头子有意思吗？！我是你们的忠实用户，你们这样做，让人很寒心！	1
这个比我之前买的颜色浅很多，不知道真的假的，小孩着亚马逊自营应该是真的，包装也很好，搞不清楚，唉	2
喜欢她的文字很久，喜欢到每次重读她的文字都需要慎重，以防会突然泪不止。觉得她的文字给人一种深切的共鸣感触，一种莫大的抚慰，很值得收藏的一本	2
退货一个月至今未收到退款，互相拖，你们的物流搞错了，怪到客户身上，客服从不知道联系	1
39元入手，挺便宜的，质量也不错，应该是正品。	2
亚马逊就是牛，绝对正品！绝对四角尖尖！孩子超喜欢💕	2
样子挺好看，缺点呢1～包装挺差，就套个塑料袋，2个人感觉重心靠前，3第二节和第三节连接缝隙挺大，总体感觉还行吧，	2
个人感觉，写的不是很好，泛泛而谈，读后感觉一般般。	2
机翻痕迹严重而且很多关键点都很含糊需要找原版对照才能明白到底在说什么，这种译本有什么用。	1
高音不错，就是低音还没达到自己期望，价格也不低有点失望。	1
保温效果一般，第二个盖子有个毛用啊！不推荐买这个	1
十年前在日本买过这个牌子的指甲刀 做工比现在的更好 这个有些粗糙 另外 上面的挂饰呢 被物流的吃了吗	2
网上显示，退款早就到帐，可是查了好多次，一直未到，怎么回事？	1
图像较清晰，但是动作过程演示不够，价格偏贵	2
包装很简陋…保温效果一般，塑胶件味道比较大。	1
亚马逊送货还算快，收到货，马上试了一下，感觉比实体店的差，一是颜色偏深，二是没有槐花蜜的清香，其他方面差不多，感觉是等级较次的槐花蜜，勉强及格吧	2
很好很好很好很好很好好很好我超级喜欢很喜欢	2
确实像其他人说的易碎，并且把手太小了，根本握不住	2
考一些小的文件倒是蛮快的，一百多个M。拷个大型软件（近30G）速度很慢，十几二十个M，甚至几个M，不知道是为什么。远远没有达到我想要的效果。	1
第一次用这个产品很好用，洗的很干净，不干也不刺激，我本身皮肤就很敏感经常红红的，用了之后好多了。	1
现在已经不是价低质量无所谓的时候了，打开看一眼缝线，你就没有一点用下去的欲望。	1
鞋稍微有点小，但是还好。 寄过来的时候，就有点小瑕疵，左脚的鞋帮皱成一团。附照片，实际比照片还严重点。 发照片给亚马逊的客服后，确认了情况，客服同志让我看是退货还是保留货物同时给予7折优惠。嫌退货麻烦就保留了鞋子。 感觉服务不错，下次还会在亚马逊买东西。	2
拿回来的时候没注意，直接放着了，今天才看到居然是临期商品，网页上也不说明，本来就是买来囤货的，东西到期了宝宝也才出来，实在是坑	1
问题就是 黑色与肉色不一样；肉色前面可以下下来，黑色不可以；不知道 为什么~~	2
垃圾产品，膜贴完之后，边自己翘起来，怎么压也不粘屏幕...	1
从来不评论，但是亚马逊的垃圾售后实在让人忍无可忍，退个货一直拖，一个月没结果，客服就让一直等，真爱生命，远离亚马逊	1
买了这个，发现自己还是喜欢黑色。换了黑色，还在路上。不明白为什么那么多版本，有国内的，有英国的，有香港保税区的。我最后买了香港保税区的。	2
亚马逊霸王条款 拍下不发货 啥也不说了 以后不会再在亚马逊消费了	1
早上下的单，下午就送到了，收到的时候有点点味道，洗过之后就没有了，质量很好，很舒服。	2
故事无聊，线索凌乱，女主有病不讨喜，不过想想大革命的游戏剧情也就这样子，想写好确实也不易	1
收货后很不满意，24号订单30号收货，衣服很不满意，皱巴的不像个样，外层一些毛，当天退货，今天5号快1周了也没有任何消息，电话联系卖家为空号，亚马逊怎么让这样卖家进驻，太失望啦	1
颜值超级高！！！送朋友的～价格也非常便宜。就是闻起来没什么高级感，香味太冲太重，像阿拉伯人身上那种香味。香气与颜值不搭。但是真的炒鸡好看！	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
就是因为知道包装随便会有暴力快递，放弃了当当选择了在亚马逊上买，第一次买的局解很满意，纸张也非常的好。但刚刚拿到的系统解剖外观有破损，最主要的是和局解的纸张完全不一样。比起来相差甚远，有点小失落。本来想接着买生理病理的	2
超级薄，夏天穿都会觉得薄！我现在买，以为是那种稍微厚点的棉质裤子呢，只能当家居服了！185cm，200斤，XL正好！国外就不卖厚点的棉质裤子吗？运动的也不至于这么薄！别再上当啊！	1
品质感还挺好的，但看上去是二次销售的货品，心里有点不适，可能也是低价的原因吧。的确挺厚的，夏天肯定很热，在想有什么方法可以度过夏天。	2
长牙的宝宝，还没1礼拜就把嘴子咬的稀巴烂，能不能在韧度上下点功夫啊？NUK跟贝亲都没这问题，不然这是让我每周买一次奶嘴的节奏么	1
我买到礼盒里没有上墨器，只有五个替换芯，跟图片不一样，还好客服及时给解决！礼盒的说明上也是有一个上墨器的！	1
之前买了上册，决定很实用这次又买可下册，推荐。	2
抹了这个，带着驱蚊手环，贴着驱蚊贴，还是被咬惨了	1
用了蛮久了，才来评价，感觉效果不是很明显，用在逗印上的	2
书名大，内容很不全面，不适合做教材，也没太多学术价值	1
好一般吧。没有太大教育作用。不合国情。不过总算提醒我要存钱要储蓄。还是好的一面。	1
给狗狗用了，虫子依然横行，于是仔细捉了几个小虫子，直接滴了药水在身上，用保鲜袋装好，过了一天一夜还没有死，我也是醉了，建议亚马逊不要卖这个产品了，免得影响自己的形象	1
电台一个都收不到，其他的还好。就是不知道是否耐用。	2
表外观完整，还可以，感觉价格还是略高，应该值一百块钱，再多就有点不划算了	2
和弟弟买的创新差不多价位的耳机音质差好多	1
本来以为应该有八九成新，结果拿到之后感觉挺旧的，心情瞬间不好了……	2
完全从西方人的视角看历史的发展。可以了解西方人如何看待历史，文字里深藏着西方文化宗教的影响。全书以时间为轴，对中国的历史，没有朝代的感念。	2
显示时间与提醒语音时间不一致且不准，也无速度显示等，6个功能只有录像正常	1
沙发很好但是略小，。不过我12月21下单，1月14才收到，慢的不能忍，着急用的要考虑好	1
使用第一天半，调音量的壳就掉了。。。。。。。。很无语。。。。。	1
感觉赫拉里的书改变了我对生物，未来的认知，也了解到人类未来的前景是人工智能	2
字体看起来扁扁的，看截图，左边看起来是正常的，右边这本书看起来字体超级奇怪！！！	1
大很，太大了，城市三四口人的家庭不适用。	2
此款小锁挺实用也好看，是出国出差需要托运行李时的必备，各种款式颜色的选了好几种，下单后很快收到了货品，暂时还没有实际使用，关于质量过后再来评价吧……	2
收到的书居然是这样的！为什么不能封个塑料膜！？！？	1
有史以来见过的翻译最差的书，水平都赶不上初中生，这样的书也能出版，哎！	1
刚来太硬，以为穿穿就好。真是我穿过最差劲的板鞋了	1
包包皮子还好，大小满意，颜色也喜欢好搭配，就是觉得那个带子是帆布的宽了点。个人喜好问题，可能因为是休闲款吧。另外亚马逊标价两千九百多？这么一个小包。	2
书本质量很非盗版。价格比较优惠，书城书目全面。	2
.一次买了四本，就这本书没有封装，直接裸着过来了，不过没有明显压损迹象	2
翻译的不好也就罢了，居然电子书还少页，魔手那本书整整少了一章，太砸亚马逊的牌子了	2
时间久远 都忘了写了些什么 依稀记得不难看反正	2
很不错的耳机，听女毒，是想要的声音。改耳机好像已经停产了，各位想要的抓紧时间吧！	1
关注很久的东西，拿到很失望，咿咿呀呀的说话不清楚，比汤姆猫的可玩性差多了，宝宝不喜欢这个小狐狸，看见就拎着扔出护栏，见一次扔一次，不让它待护栏里，要不是因为拆了就退了，可是不拆不玩又怎么知道问题呢	1
盗版书还这贵，里面往年的试题都有误，这不是坑人嘛	1
文字排版正常，但是图片位置全乱了，图片和文章以及文字说明都对不上。我使用的是ipad版本kindle进行浏览。	2
建议不要用，内容和考试的差别太大，误人子弟的一本书，讲偏了	1
一直很喜欢各种怪谈故事，无论古今中外，可能因为人说人话是很累的，有各种顾虑，寄托在怪力乱神之中，仿佛人性就能说得清楚道得明白了。素来内心世界复杂的岛国人，因此也就写出了很多或奇诡或有趣的怪谈故事。	2
很不错的书，我看了以后就爱不释手，在路上也看，在单位也看，在家也看，虽然现在还没看完，不过总体感觉这本书还是很有看头的，而且还是很有内容的，可以引人深思。	2
一分价钱一分货，不是太理想，用起来感觉有点漂移，指针还不够精确！！！	1
给小孩买的，虽然发货忘记给滤芯了，但是客服很快解决，商家也快速补货了挺快	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
内容很不错，但是排版、格式太差。 封面和内容完全没有任何设计，虽然是套装，但是这样的排版也太对不起这个价格了。 目录完全没有层次，甚至无法区分不同的书籍和章节。 内容的排版也不够精致，不推荐收藏。	1
第一次买到让人很生气的东西，差的要死，还卖的贵。恨不得跑到那里去骂人才好。虽然犯不着为了十几块钱，但是也太坑人了。	1
如题，这并不能算是一本讨论学习方法的书，严格来讲只是一个人的经验介绍，翻着看看做个参考就可以了。	1
刚收到还没仔细学习看起来似乎很适合初学者家用1	2
不是很耐穿。中间的部分没几天就磨破了。。。	2
我没有找到在消息哪里添加照片 只能这样发送给你们了 东西应该是好的 但与页面展示的白色包装不符 蓝色的价钱更低些 我是要白色的 如果是蓝色的 请退差价	1
请问这本书什么词汇预习，以及其它的课文口译都没有参考答案吗？那我们自学的人怎么看呢！求解	1
喜欢，挺持久的，不易花或者淡化。盒子很漂亮。	2
175 80kg.L号的结果还是大了啊 。。。	2
略失望，作者一方面标榜女权和独立，一方面又在整本书中离不开男人这个话题，男人难道是女人生活的全部吗！全书看起来像加了调料的高级鸡汤	2
心心念念的书终于到手了，包装完好，也在预测日期内到达~	2
很好，图画丰富，浅显。配上光碟，孩子自己都能阅读。	1
或许是东西方文化差异，我不太能理解或者说认同其中的部分观点，参考参考还是可以的。	2
手表走时不准，差不多每几天就要快一分钟，一个月下来能快4～5分钟。	1
在书的描述性解释中为16开的书，但是，实际发货的书为32开。	1
商品拿到手上就是坏的，根本无法使用，申请了退换货，客服人员说会将邮寄地址发至我的邮箱，迄今为止还未收来此类邮件！	1
差差差。 收到货物就后悔了。 说是两张明星海报是没有的。 6期合订本压缩的不成样子。 字体小的带着眼镜看都感觉可费力。不会再买这家东西了。 亲们也要考虑清楚	1
货品不错。建议在销售网站页面上加注（类似含义）“根据运单包裹号到快递公司官方网站查询货品运输行迹”字样。	2
刚才用鲁大师检测下这款笔记本电脑，发现这个款笔记本屏幕是15.3的，配置上不是写着15.6英寸的，怎么就变成15.3英寸的了？	1
宝贝收到了，加湿器质量很好，和卖家描述的一样，用起来也很方便，还会再来光顾	2
买给2年级女儿的书，孩子很喜欢阅读，一有空就抱着书读。书纸张质量很好，值得购买	2
背面有很多LOGO，不是纯透明的，看到有人说LOGO是保护膜，可是我从任何一个方位抠都没有抠下来	1
感觉也不是太好，反应不是太快，一份价钱一分货。	2
穿了一段时间来评价的，鞋子穿着还行，显脚肥，最要命是穿着脚臭，我穿什么鞋子都不脚臭，唯独这双，一穿就臭，换其他鞋子又不丑，不知道是不是正品，想退但是估计穿臭的退不了，自认倒霉吧	1
且不说内容如何，这tm是什么印刷质量，而且不止一页这样？	1
元旦买的书，现在还没有收到。查看一下，显示在 1月3日就签收了。到底怎么回事？怎么样才能查到我的5本书？	1
坏了。充完电后，突然就无法用了，电池知识灯怎么都亮不了	1
以为是蛮厚的书呢 实际内页不超过一cm厚 前面一些黑白照片 后面一些水彩 油画作品很少 但是印刷不错	2
这个价格超划算～在国外用过，最好的精华没有之一！	2
不知道在写些什么，对真正想获取一点关于自闭症信息的人，没有任何帮助。	1
此书要退货的，然而快递一直不来取.快到退货期限了	1
一般吧，看着看着就丢下没看了，可见吸引度	2
商品本身没有问题~只是包装太简陋啦！！买过Royal Albert太多杯子都是粉色盒子包装的超级好~但是这个就一层塑料啊！！超大盒子里就单薄的一层~没有摔坏真是运气好啊~而且没有外包装的产品感觉跟三无产品一样！！！如果不是自用的话都没法送人啊！！	2
无力吐槽，感觉这个时代是个人就能出书了。	1
刚收到货，听了几首，音效真心赞，比我之前买的铁三角好很多，戴着很舒服，物美价廉，包装也很高档。	2
只能说还可以吧！快餐式的书，都大抵如此！	2
商品破损了 外包装盒子完好 打开盒子后 里面的食品包装破损了 这样才发现竟然没有客服和反映问题窗口	1
老牌所有的都是最地道的！所有能体现出来的广式月饼元素都一一做到位了！值得肯定！但是价格贵了几块钱比广东的超市同款！	2
1、为什么亚马逊的包装上还贴有京东的胶带？我真的怀疑是被拆封过。 2、打开奶粉为什么未开封的奶粉会有奶粉在外包装？是打开重新装入其他奶粉？ 3、奶粉有明显被挤压的痕迹。	1
22号买的24号到货了 ，然后我男朋友时间什么都调好了 ，第二天，里面的星期都不会走，第三天也是不会走，我男朋友说这个没什么 ，但是谁愿意花钱买一个有质量问题的东西啊，退货又是麻烦，第一次在这个亚马逊上面买东西，都不知道怎么联系客服，也许联系客服了也是送到售后服务中心去吧，很浪费时间	1
买给老人家用，用了半年了，老人家很喜欢。	2
九分裤穿着很好看，质量也杠杠的，已经推荐给朋友了。	2
1、鞋子尺码不全（没有40.5码，美国码8码），有点大，不合脚。 2、调换政策不合理（非原价购买不能调换），有点霸王条款的感觉，消费者明显处于劣势。 3、在顾客愿意提供运费的情况下，店家仍然无法提供调换货服务，让人感觉失望。	1
一直是69买的，但是双十一全线45一袋，很内伤啊	2
产品安装简易。但水密性能不够，我的水龙头不是垂直向下的，略微向外翘起，产品安装后在自身重力作用下密封不够，最后我缠上生料带勉强解决。安装后，绿灯出现闪烁后熄灭，不知道是否正常情况？每次刚开启会闪几下，然后熄灭。刚过滤了1L的水，感觉有点滑手，不知是否正常？	2
喜欢黑巧克力，这是纯纯的苦，但是吃过别的牌子，同样70%以上的比这个味道更香，苦味也没这么厉害。这个口感嘛，一般般啦	2
手机壳很柔软，颜色不错，而且有贴膜送，好评	2
书中有很多空白页，，，太多空白页了一点也不严谨	1
刚刚开始读 觉得书里的主人公都好有钱 慢慢的就生活化了 风格也不错 喜欢	2
代理商在亚马逊卖产品，发的货中缺少主要配件（手握的金属管子），联系卖家也不给配件，把责任推卸到厂商，消费者不会故意去赖你们一根管子，我只要联系售后重新买配件（花费100元），本来相信亚马逊这种国际网络零售公司和在其网站上的零售商，有问题看来他们也会无理取闹，我甚至怀疑亚马逊的东西是不是假货也很多，差评	1
号称180国家可以通用，但是由于品质很一般，上面的绿色卡扣无故松动，不但不能使用其相关的插头，同时由于是塑料件在内部， 怕有安全隐患，所以不敢使用。因为在外面，过了相应时间。所以等于买了个废品。	2
178，150斤穿m号比较合适，L肯定大	2
看了两页，看不下去了，或许不适合我这个年龄	1
亚马逊太差劲系统崩溃两次，吃了我的优惠券，又擅自退回我买的书要我高价购买，真是枉费我这么多年在这里消费，以后不会再买了	1
生意经有时不是天上掉下来的，经验可以教会我们很多，书中有道	2
不得不说是一本好书，但是内容有些艰深，除非是日语教师，翻译或者从语言学上研究日语的人，否则不太建议购买，因为买了以后会发现是浪费钱，真的 = =	2
不看不知道，一看吓一跳，原来我已经在亚马逊买了那么多书了。	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
太难用了，套上去无法取下来。电池根本不能换，建议不要买。前面好评真是骗人的，也不知道是不是托	1
东西很好。纯英文的。但是赶上十一，到手快用了半个月。	2
嗯，非常好，我认为这本是认识这些梦魇蝙蝠侠最好的图像简介。	2
封皮上的增值标签我刮开涂层后。在网上相应位置输入ID和SN，均提示错误。	1
比较全，在手边查阅比较方便。 就是印刷字体比较小。	2
这本书太抽象了，我为什么只给它二星，因为文字太少，孩子小，还理解不了又是狐狸眼神的变化，又是这又是那的，还贵，不推荐大家购买。	1
东西还是很不错的，怎么保温时间不是很长啊？希望可以长久耐用	2
书很漂亮，买给妈妈的母亲节礼物，妈妈很喜欢。毕竟妈妈健康是我最大的心愿。	2
不同于常见的手册, 不仅是列出结果, 还有相关的背景和较为完整的说明和例题, 某种程度上是一本浓缩的教材.	2
购买后的电子版里居然没任何图谱？! 在问题修正之前，这本书没有购买价值。	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
这本也是印刷让我觉得像盗版的一本，侧面翻书的面全是裁切留下的渣渣，摸起来及其不平整，让人不爽。。。	1
兼容性比星巴克的好，更象原配胶囊，星巴克的那一圈塑料皮可能是问题所在。单粒价格比星巴克便宜点，咖啡来源未知，应该是不同品种和产地调和出来的，原配的也有很多调制的但都会说明品种和产地。浓度标9，不如星巴克肯尼亚的醇厚浓郁。下了单第二天就便宜了10几大洋……	2
同时买了三本，分别如下： 1 运动营养学：经典教科书模式，知识结构体系完善全面，限于篇幅，很多内容没有解释的很清楚，需要一边看一边百度。很多内容都是经典理论，和现在的很多健身营养观点有些不同。建议需要构建营养学框架体系的初学者阅读。 2 运动营养实践指南：注重实践，适用于专业运动员拿着书直接指导饮食的，否则不建议买，内容太过于实践，普通买来看看的没用。书很薄，内容少，价格贵。 3 健身营养全书：感觉是营养学的圣经了，内容翔实，不管是健身达人还是需要深入了解营养学知识的普通小白，都可以买来看看，强烈推荐。书比较厚，价格也比较贵，干货多。读完需要有点耐心。	1
设计感很强，也很方便实用，但实在做工太差，看着像中国山寨的做工，另外几乎没有不锈钢，全部都是塑料，塑料的接缝处理的不干不净，就像市场上10块钱的儿童玩具的档次。 碰一下就有一个面板脱落，重新装了回去。样子货罢了。 三颗星主要给设计。	2
还行吧，说送配件礼包的也没有送，打客服电话也不了了之了，还行吧	2
作假也认真点，吊牌都不给一个。。。。。。。。。	1
书脏脏的，回来我好好擦了擦，这个可以忍，忍不了的是如图，都折成那样了，还给我发货！故意的是吗？	1
一气读完，内容丰富，对马克思及马克思主义的评价独到切实，甚合朕意～也给我提供了充分的自信！ 对于读过马恩选集四卷本的人来说，可以购买～这是基本功。 不过，这是原文遣词造句的晦涩呢还是翻译的问题呢，有时候会累死的～不懂法文，不好评价	2
没想到钻这么小，而且没有送蓝色包装盒，就是塑料袋装着一条链子送来了，有点打发人。	2
很喜欢这个双肩包，质量很好，结实耐用，手绘精细，画师很用心	2
此书根本没个重点在描述，而且写的内容太宽，没有中心思想，举例也说不清想表达什么意思。不建议看	2
价钱挺实惠，不过娃觉得颜色好多一样的，迟钝。。。	2
东西是好东西，就是太贵了，夏天一个蕊只能用一个多月左右吧。	2
一本视角独到而又精准的好书，值得收藏！！！！！	2
外皮很容易擦破，完全不需要尖锐物体，才买10天左右，磁贴就掉了。	1
直径11厘米的大盒子，包装的有鞋盒那么大，挺用心。精华液很多的，淡淡香味，才贴了，暂时不知道效果怎么样。先用着，在亚马逊买着放心些。	2
发票寄过来的是残缺的，是否能补开，发票上面都没有发票号	2
一直关注这块表了，被颜值征服。不过并不是很完美：1，表带有点硬，舒适感不是很强。2,表盘有点大。3,指针好像有点不齐，不过我没什么关系，强迫症会介意。 还有保修不知道怎么办，工作来第一块表。无非也就是价格问题，要是手头宽裕的话，就直接买国内货了。据说表面不是蓝宝石的，有点怕刮花。还是很喜欢的。哈哈 毕竟环保吧	2
四星 42.5应该是9号 但的确是真货 非常好	1
感觉是不太值得读的一本书，没别的，就是不有趣。	1
物流比想象中快，但是配送时间太短了很容易错过。	1
还好吧，毕竟价格便宜。挺大的，幼儿园的孩子足够了	2
衣服款式还有颜色都和图片一样，是很好的东西，虽然布料和想象的不一样，但是摸着很舒服，以为是雪纺的，其实是棉的。很好的东东	2
作者以细腻的手法，朴实的语言，真实的反应了上世纪90年代南下打工大军的真实生活状态以及对社会现实无情的控诉。	2
用了脸上脱皮 然后脸上很红 刺痛刺痛的 好疼啊 怎么办	1
书是好书，之所以给4星是因为封面.....感觉没动脑子，一股盗版的感觉。配不上书本身的纸张和印刷	2
多是个人感悟 实战比例较少 但仍推荐大家看	2
东西没有很精致 底部粗糙 看来评价说的是真的 确实粗糙 买的时候188元 收到后就发现掉价了 只要149元 掉价太快太多 肯定不是海淘的货 要不然价格也不会乱来	1
看过的第一本PS教程。如果你也看过其他的，就会知道这本教程其实并不值得买。勉强作为一本工具参考书，偶尔查阅一下还可以。	1
外观和预期的一样，穿了十来天，鞋头有些开了，质量一般	2
呼兰河传还是很值得一读的，娓娓道来的从容有大师之风，童年和姥爷一起生活场景是最精彩的部分，浓浓的深情。	2
假货，跟德国购买的完全不一样，明显浑浊，没有生产日期及保质期，客服厚颜无耻解释欧洲的产品都没有保质期。我祝你海外购早日倒闭！	1
买了这本书，亚马逊送到的却是没有封塑，边角都脏了的旧书，客服接了电话就说会去核实就没有下文了，一家跨国企业，难以想象。留言在此，希望亚马逊看到能和我沟通解决此事。	1
外观很喜欢，其次适用年龄跨度大可以用好久实惠。面料柔软舒适，专利缓震，无极调节，查了下还是国外合资的产品。	2
其实书确实不错的，但是我不知道物流或者商家怎么弄得书都烂了～一肚子火！！！	2
生产日期是2015年的，到期是2020年，虽然还没到期，但是已经放了两年的产品还是不很满意的。	2
发票没有随货物一起发过来，在亚马逊上发了两次信息给店家要发票，也没有任何回复，店家很明显无视买家的诉求	1
170,72kg。德国版的不敢买M码，只敢买了这S，穿起来胸和肚子都偏紧。	2
内容比想象的好很多 平淡的文字 不平凡的故事 书质量也很好 还要看看大冰其他的作品	2
无语了！一直这么相信亚马逊！质量有瑕疵。天猫旗舰店的和网易考拉的便宜几十块！果断卸载亚马逊！	1
go walk2系列，很好走路，就是脚面的位置有点磨，要穿长袜子	2
很多年前买的。用了大概3 个月。轮子就坏了。一直没有评论。有空再说。	1
实用性比较差，不如麦肯锡问题解决7步法清晰。而且翻译很差，有些语句要反复看才能理解意思。	1
内容真的流水账，记录每天的琐事。被书的包装与标题吸引了。纸质还是很不错的	1
以前在亚马逊买，第二天就送货，现在9月7日下单，9月11号才送到，影响了孩子的使用。	2
很久前买的，反正一直有滋滋声，不影响使用	2
亚马逊的售后无敌。商品让人无法接受，指纹无数	1
如果想扩大词汇量我觉得最好的办法还是大量阅读好书。大量阅读。	1
很少碰到一本书还想要评论了，这部小说很短，但是情节设置很合理，翻译的也不错，一部小说整部看下来，没有句子让人觉得很突兀，这本身就很难得了，很考验作者的文字驾驭能力，小说也不长，能够吸引我一口气读完，推荐大家看看。	2
一般来说是买24孔的，买错了是我个人的问题，所以给个3星。	2
我儿子喝了这款英国版奶粉身上长了很多疹子，不知道其小孩喝了这款奶粉的有没有一样的问题。	1
孩子2周岁了，拿着水彩笔根本图不满里面的画，图画太大了，反而不好画了	2
六六的书真是写到人的内心深处，值得一看。	2
册页是用双面胶粘的，双面胶失效，全部开了，成了一张一张断开的小品，观看起来非常不方便，书外面的壳也是开胶的，说明卖家在发货前已经知道书可能存在质量问题，并不是卖家标注的9成新。	1
作者对于加拿大社会还没融入，也未充分了解，仅仅在一个很偏很小的镇子呆过就写这本书，是以偏概全，相当草率，急于求成。而且充满基督徒的说教，这个让人很不舒服。	1
家人收的货，回家一看，气不打一处来，我这买的是二手的吗！包装盒开口处的不干胶封条已是那种粘了多少脏都不粘了，一看就是拆过的，时间还很久的，更可气的是黑色的音箱上有好几处像是油的污渍。明显是别人退的那种。后来与客服联系要换货，下面还算顺利，换了个全新的。亚马逊你发货前也不检查吗？这种明显原包装都拆过明显是使用过的，谁收到还不得换，浪费我们买家的时间和精力！亚马逊最糟糕的一次购物经历！	2
自提点太不专业，商品是好的，保质期到明年8月	2
为数不多蓝色有货的，音质不错，不夹头，佩戴舒适。麦克风在蓝牙模式下有杂音。手机放在右侧裤子口袋时蓝牙信号会出现卡顿。	2
打了折也不值这个钱，亚马逊老客户了，但有些东西真不知道真假。	2
还行吧，都是拼在一起的。其实第十章完全没必要。	2
没看到纸质书，但电子书是缺了地图，还号称图文并茂，害我那么贵买的电子书，差评	1
奉劝各位尽量不要买，因为长途运输又没好好包装，我收到的时候已经成了照片上的样子，刷子都看不见了，箱子里、手上一堆粉	1
不错 课本纸质挺好 暂时没有发现错误	2
书很好，不过看得很慢，于是没有太多可以评价的地方	2
要是我还在上初中可能会喜欢，甜文还是情节无趣了些	2
书是正版，质量很好，是数学专业的一本很好的一本辅导书	2
快递很给力，服务没得说，很好。书也还可以。谢谢。	2
故事情节不是那么跌宕起伏，但还是可以看一下的。	2
买的时候表示1-7岁适用,见到实物标示6岁以内适用,影响判断,建议实事求是.	2
很多地方读不通顺，举的例子都要看不下去了，匆匆过了一遍，没什么感觉，有时间再看第二遍。	2
这本编写的教科书，固然是文献学教学必备参考书，但总体上可读性不高，比较枯燥。	2
整件包装，实在是大。顶板为什么有一些味道？	2
在美国买了个中国制造的物件，价格是中国产的好几倍，关税和运费将近２００元，哭晕在厕所…………	1
鞋子穿了一个多月，质量还是很好，亚马逊没有让人失望。	2
零食加健身，零食加健身，零食加健身，零食加健身，	2
送货速度太慢，从哪里发出来的？到深圳要7天。是牛车送货吗。	1
意大利产，低腰，到手后洗了一次，颜色质量都不错，就是长了点。亚马逊的价格两天一变，800多拍的，过两天就只要700多！	2
书收到了，一看就是正品 呀！还会继续来购买的。	2
卖家给我送的货跟我订的货完全不一样，物流也慢，	1
电脑一般，触控板缝隙太大。win8.1系统太垃圾，太卡，太颠覆以往的使用习惯，花了两天时间硬是适应不了。	1
此款号偏小。应买比自己号大一号的。第一次买的L号太小，换了XL号，物流一如既往的好。	2
海外商品还无法退换货！强烈不建议购买。应该买亚马逊海外直接寄回来。	1
应该说是书名吸引的我，但看过之后内容不是我喜欢的，觉得一般般	2
一般般。画的有点抽象，2岁以下的小朋友可能不会太感兴趣。	2
物流一如既往的快，这是我最在意的，商品的话键盘没有我想象的那么硬，比较适合我，白色比较显脏，不推荐有强迫症的同学买，哈哈。可能是送货途中会压货，包装盒虽然没有变形，但是几个角有点破了，不过可以接受，五星。	2
订货一个星期，才告知没货，没货为什么还要拿出来卖？	1
亚马逊重新定义了毫米，实在是太小了，垃圾。	1
主要是要知道自己裤子对应的美码。身高175，体重135-140，腰围约90cm，穿32W30L正好。另外裤子一般厚薄，没有其他评论人说的那么薄，但比冬天的Lee某些款式要薄一些，还是比较舒服的。	1
第一次买Sony的东西，很不错的，看着清晰~	2
给我发的旧货， 满是灰尘和刮痕，明显是用过的，还有坏的， 亚马逊二话不说就退货退钱了， 问题是卖家还要打电话过来要求删评论， 什么鬼	1
为什么我都已经退货了，卖家没有退钱给我，而且我根本找不到卖家联系电话，现在我书没拿到时候，钱也没退到。卖家钱不要退了，发货吧。	1
本次购买之产品不能正常运转，放电池后亦如此。	1
看这本书感觉很平静，都是描写主人公小时候院子里面的花花草草	2
看图片感觉挺大气的，实物太小了，与预想的差很远，嫌麻烦也不退换了	1
此款鞋质量很好，就是稍宽了些，家人穿上大了一圈，号码选的就是平时穿的号码。	2
比较粗制滥造，每只杯子还有大大的一根竖线，不美观	1
我已经申请退货了。书是盗版的，因为我下载了标日app，而书后面的激活码无法激活，太生气了。至于纸张，一开始看到纸张还不错以为是正版，结果却在激活app的时候激活不了，不是盗版是什么？商家，做生意有点良心好吗，我们买书都是为了学习考试的，你这样子让人怎么安心学习？	1
微博上你可以拉黑我颠倒黑白，评论书是我的权利，就恨不能退款，1星不谢	1
喜欢北欧风格的可以买来看 里面有部分内容还是不错的	2
地产方面基本知识和投资基本知识，实操使用无太多借鉴	1
买大了、上次买一件M码的又小了一圈、真搞不懂怎么这样不标准！每个地方生产的码大小都不一样、以后不知道该怎样买了！	2
手感较粗糙，质量也很一般，与原图反差较大。	1
少了一颗星是因为索大发也太抠门了点，说是无线控制器就是“无线”，包装里面连根USB线都没有，我还得找其他的线去充电	2
老板给我寄得是2014年版本的，可是封面、封底、书脊全部是有划痕，一看就知道还没运送前就已经破破烂烂了。商家恶意寄送严重瑕疵品，比我在学校图书馆借的2011年版本的还破旧得许多。	1
商品质量一般般，售后服务差，且没有发票！	1
宝贝挺Q萌，但是感觉很小，给的链子是红色的，不是图上的这一款。	2
只有移动电源和一根microUSB接口的数据线，没有USB适配器插头，我还得自己准备。商品不完整。	1
非常闷脚，汗脚还是放弃吧，感觉泡在汗里，完全不透气；有只鞋底圆柱处缝隙很大；无所谓真假，穿着不舒服在真也是假；已经穿了，否则坚决退货；可是不穿怎么知道不舒服呢？	1
蒸汽很快就没了 ~~~ 可惜因为出差 过了30天退货时间 。。 建议还是大的，工作时间能持久。	1
东西一般，说是铜的，但是比较轻，比潜水艇的差不少。	1
做工什么都不错 可能因为我足弓高 垫个薄鞋垫稍挤 日常穿挺舒服的 挺喜欢这个牌子的 等活动的时候再买两双换着穿 亚马逊挺划算	2
理论知识多一些，有些东西不好理解，抽空再慢慢琢磨琢磨。	2
电池耐用，蓝牙功能就是摆设，啥也干不了。	1
很棒,排版大小很好.不会因为字体太小造成阅读不便	2
比预期要差一点。感觉做工不好，对不起英国牌子，没有高大上的感觉，不知道正品是什么样的。 快递是韵达。	2
以前显示有货，早上买下午到，这次慢的让人无法忍受！给个差评	2
对老客户应该有优惠价，应该薄利多销，是不是？	2
没有发票开给我，货质量一般，亚马逊配送物流超级棒，	2
图便宜买的。穿上感觉很紧，前面空出一块。穿了一天后，顶部磨脚，鞋垫老是往后滑，关键真的很捂脚！！！	1
买来有点浪费另外，孩子更细喜欢画在纸张之外	2
书没有一点保护措施。。。不知道是在运输过程中完成这样的还是本来就弯成这样了。反正觉得怪不舒服的很失望。	1
kindle上买完下载之后点进去又让我重新下载，看不了怎么回事？	2
以为是两盒，只有一盒，还不错，染头发比较接近自然色。	2
入口有酒精味道，葡萄酒应该不是这种问道吧？	1
很好用。但是商品尺寸搭配不好，小号的压缩袋根本没用处。赠送的手泵比较费劲，想购买的客户看清楚，尤其是女性力气小的，电泵好用。	2
我177，体重77，买XL的正好合身，就是质量差强人意，还有线头，不要想着能跟国内专卖店卖600的比，老外也不傻，一分钱 一分货	2
给公司买的。大概扫了一下。属于成功学一类的书，道理很多，没啥深度。对实际生活工作和个人修养可能有那么一点指导，因人而异吧，我不喜欢这样的书。	1
一如既往的好。拆开外包就闻到了咖啡豆散发出的香味！迫不及待的赶紧磨了两杯，爽！	2
设计师风格多样，可供猎奇和参考。还是可以，就是稍贵	2
内容和装帧都不错 就是图片的尺寸有点小 商务的价格太不亲民 还好我赶在58的时候买的 价格还算可以接受	2
充满磨难坎坷的后半生，从不哀怨，而是积极乐观地面对，人格魅力值得我们学习！	2
送货及时，虽然快递总是说没带pos机，包装完好，有发票，音质还可以。	2
为什么连个防尘袋子都没有呢？给亚马逊客服打电话竟然要我在咨询品牌售后，超级不满意	2
作者闲庭信步，随处注解评论的风格令我不敢苟同。各种胡扯蛋的事参杂其中，演义虽然本来就是虚实掺杂，但通篇让人看不清主要的脉络，可读性不强。	2
内容浓缩。英汉对照。快速掌握英语物理词汇。	2
电脑刚用了一个月就出现了频繁死机的现象，本以为在北京购买的，应该不会出现翻新机或残次品等情况的发生，结果是我想错了！！！	1
做工非常好，包装相当仔细，每个部件都保护的很好。	2
读了前三节，基本了解整本书的写作风格不是自己能接受的，能看出作者想写的风趣有意思，想娓娓道来般的把历史的细节告诉读者，但是他真做不来。内容上也不丰满，开篇先给麦克阿瑟起了个土鳖名字——大帅爷，每当读到这个名字就有一种跳脱感。随便看看得了，这个作者的书不会再买了。	1
就用袋子一装，没有书外面的塑料包装，书封面皱得挺厉害的。左下角有一点脱胶，其他还好。不喜欢书这样。。。。本来觉得亚马逊挺好的，买过几次东西，但是这本书感觉像别人退回来又发给我的。	2
强烈建议把每本书的每个章节，每个目录添加进去。就这样直接扔给你11本书，只有书名，没有任何目录，让人感觉在书里迷失了方向，阅读体验就降低了不少。我网上下载的都有目录。	1
这是我买的最和心意的U盘了，只是可惜被我摔坏了，可惜了	2
跟之前买的都不一样，膏体很稀，味道也不对，而且包装竟然是塑料的！海外寄来的假货！	1
前几天年值货评选，找什么值得买举办，结果奖品都被他们小编贪污了；买个东西，找全峰快递送，只送到门卫，还骗你说联系不到你，只能放门卫了，每次都这样骗，一点技术含量都没有。 再这样下去，亚马逊只会越来越掉价，沦为三流电商。	2
左脚鞋子两边都有磨损，呃～应该是打折鞋子的标配了！！！	1
移动的时候光标反应反应不灵敏，速度比较慢	1
衣服质量很不错，穿的也很舒服 ，上身效果非常好，很修身，喜欢	2
实用性一般。我主要想看怎么复习资格考试的。要看的东西已经很多，如果再去扩展，这么多咬文嚼字要背的东西，恐怕很难背完了。	2
所发物品与网上显示样品完成不一样，与商家沟通后，居然还振振有词地要求消费者自查，我真的是无语了，只要是视力还没瞎的消费者一看就明白，这就是一家欺诈消费者的卖家，做生意最重要的是诚信。	1
怎么感觉这款牙膏刷起来没有感觉，没有清凉的感觉，真心无爱啊！也就那样！	1
东西不错，但是为什么插头是更换过的MADE IN CHINA的插头，没明白；德国还有更换插头的业务？	2
排版有待改进，后面两个章节只有电子版的，内容相对简单	2
谍战小说最需要的逻辑性写得不合理，情节发展过于理想化，事件之间的联系也比较牵强，作者好像是在武侠小说和谍战小说之间摇摆。	1
一星给安德玛一星给亚马逊，这个掉毛掉的我都不好意思发图片了，怎么说你这么大个牌子找代工厂也找个像样点儿的，不能这么次吧。	1
书还没看，今天刚收到。呵呵哒，我以为收到一块搓衣板......都被压变形了......	2
虽然心里史学和精神感应这两个设定比较奇怪，但是整个故事还是相当震撼的！	2
不值499，后来就退货了。包包没有图片好看。	1
近乎直译，看起来很恼火，绕过去绕过来说，看得很出戏，几分钟之后就不记得之前看的内容了。而且这种翻译方式，让我觉得亨伯特就是个猥琐的中年变态，给人极度不舒服的感觉。	1
没有15年听力部分音频，试卷听力部分没法做	2
为了解决问题而发邮件询问为何少了描述中重要的补充装和配件，相信大家都知道这个东西没有补充装根本用不了2次，配件构成了主要的价值和价格所在。但客服一直顾左右而言他，拒不承认给到的商品是不完整是错误的，而且还责怪顾客认为不应该这样联系他们，显示了对顾客的傲慢和无知。顾客也不是专业人员，退一步来讲即使选的选项有问题，就能用恶劣的态度来回复顾客吗？可见客服的水平是有多差！如果遇到问题就马上了解和解决问题，相信顾客都会站在商家一边，甚至会帮他和亚马逊沟通。但是客服只知道推脱自己的责任，对顾客傲慢，真的的是无语至极。今时今日，这种服务态度不知道是公司的幸还是不幸了。他的东西我是不会用的了，我不知道该公司高层管理者会如何看待如此没有服务意识的客服为其带来的影响。我只能呵呵。作为在亚马逊购物至少8年的老客户，基本都会选择亚马逊购买，因为相信的是亚马逊的服务品质和对供应商的管理；买过很多第三方的产品还第一次遇到这种傲慢的客服，好在相信亚马逊的评价和信用体系。这个东西，我就当把钱扔了，为后来人提个醒，但愿你们的东西没有问题，如果有问题，估计别指望客服有任何用，他们只有傲慢。	1
特价买入，偶尔参考使用，还可以！ 同类比这本好的书还有不少！	2
收到就已过期，发邮件询问，只有一个不痛不痒的道歉，说退货成功而已，但我希望知道为什么会有过期商品出售，问题出在哪个环节，并且过期日期印在瓶盖上，可以很容易的更换掉，希望别人不要买到。	1
说7号到货，今天都10号了，还没有消息，什么情况？	1
铅笔素描的初学者和爱好者可以买来看看。质量很好。	2
今天是追评，买过后一直没评，用了一年吧，就完全不保温了。后来想不起是哪买的，今天看到了，就追评一下。	1
给宝宝买的一款香皂，自己先试了一下，衣服洗出来很柔，手感很舒服，很喜欢。	2
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意	2
之前买过英国的那本，虽然我没有LP那么全面，但是一有图片参考，第二重点比较清晰。规划路线时挺有帮助的。	2
前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
线比较厚实，但两孔的偏松，里面的铜片薄，凑合用吧，懒得退了，希望厂家能改进	1
其它都好就是有一根轨道给我寄过来是硬质的，应该是要一根软质的。	2
在iPad上看非常舒服如果高木的电子版本更多点就好了	2
价格什么的不做对比，感觉核桃有点放久了的感觉，枣有点过干，不会回购。	2
本人180CM，198斤，xxl太大，保守估计适合240斤左右穿。衣服手感还可以，稍微有点硬，保温不错。	2
二星是给使用期限的！ 我真的服了中亚海外购的美亚直邮。每次每次都不怎么新鲜！！！ 都是明年到期，本来保质期很长的护肤品，给我们的一年使用期限都不到！ 露得清精华到明年也就算了，小小一瓶也用的快。但是3瓶打包出售的露得清洗面奶我就呵呵哒了。每瓶177ml，要我明年4月份用完3瓶（微笑）。真的我搞不懂了，我为什么要续费呢（微笑）。明年自己搞转运，价钱都差不多，虽然慢但是日期新鲜！！！（真的我感觉美亚都把快要过期的发中国）。 我还买了3瓶优色林的洗面奶，还没到，坐等看是不是今年年底到期（微笑）。	1
小说版从书本左边一页一页向右，漫画版从书本右面一页一页向左，两者到中间结束。	2
衣服跟图片不大一样 太薄了 质量挺好 留着春天再穿吧	2
书的内容很好。清晰度和质量都很高。但配送人员不太职业。下单时为避免因为不在家无法签收，特地选择了预约送货并指定了时间以便能验货。但配送人员完全不看预约时间，更不按时间送货，很无奈。	2
一直看到这种现象但自己也无能力像作者那样深入调查，了解，看完深受启发	2
给我家宝宝囤货d，扫不出来好奇怪吧，不过比预期的时间早到了	2
有点太浅了 很多图解完全是为了画图而画 而不是帮助理解	1
可能因为不是亚马逊自家直销的问题，书有破损（如图，267-268页），封面挤压受损变形。	2
当随身物品金属检查器比较好，测量墙里的东西好像不怎么灵。	1
购书时，虽然出了点小插曲。但是博库网还是讲信誉的。所以我给你点个赞。	2
到货之后发现是染发膏而不是想买的染发笔呢，希望翻译改进一下。	2
这双鞋偏小1—1.5码，我平常穿41的，这双鞋买42.5的，鞋子不赖。支撑性确实不错，值得入手。	2
两年保质期，距离到期仅小半年时间，而且不止一次这样了，你卖处理品能事先说明吗？	1
对于复杂的内容，翻译往往是最拖后腿的，你不能快速阅读，只能认认真真一字一句地看，有时还得反复多看几遍才能理解其中的意思，严重影响效率。	2
帮朋友买的，听说还行。在商店缺货的情况下，只能靠网络了。	2
这两瓶蜂蜜品质不好，吃起来味道有些怪怪的；严重怀疑产品是否为真正的蜂蜜！	1
临期产品,自己是用不完了,送给朋友了.果然打折没好货.	1
有没有人告诉我书中第309页提到的《小说的取材与方法》是谁的？福斯特不喜分类可以理解，而这部分对其书中天气的分析，他为什么很不以为然呢。	2
收到的第一感觉是塑料感比较强，手感欠缺些。 其次是最重要的一点是把手的位置有些低，平常使用的宜家的正常尺寸的杯子没办法放进去，只能另买咖啡杯才能放的进去。 最后一点是，说明书写的不知所云。。。好歹也是正规大学毕业的，居然反反复复读了好几遍才搞明白说的是什么意思。	2
好喝的醋，推荐啊，就是太大瓶了，使用保存没有那么ok	2
我算是开眼界了,原来焚书坑儒还有待考证,考试怎么办?	2
很实用的东西！用起来很方便！样式也挺好看的	2
还可以吧，毕竟价格比较便宜，入门级的，比苹果6的耳机好	2
总的来说还好，里面对房地产流派脑洞大开。	2
书中许多地方印证了我的想法。一个女人的优雅，绝不是偶然。	2
2016年12月18日买的松下电饭煲，用了还不到一年，到现在还不到一年就坏了，亚马逊说好的一年包修，不仅不配合维修，还不闻不问。在亚马逊消费上万元的客户，令人心寒！以对你们亚马逊一个大写的差评，不再使用你们的客户端，不再关注你们的网站，祝你们生意兴隆！	1
一般，离心里预期有差距，成像清晰度，触屏灵敏度都没有达到预期，不过安装确实挺简洁方便的，没用几分钟搞定	2
内容很好看..虽然有些难以理解 但是编辑太不认真了!!!!!!!所有的译者注释和正文是混合在一起的!!!!!经常在文章中有大段空缺!!比盗版书还不堪!! 强烈要求尽快改版!!非常影响阅读.我一年买70本电子书,这是最糟糕的一本 格式:-1分 内容:+4分 合计:3分	2
质量一般吧，书店买的和网上买的还是有区别的，胶太薄了	2
狗狗得了狗瘟，恢复期的时候买点这种钙奶棒想提提它的胃口，结果吃完的当天晚上就咳嗽加重，明明之前咳嗽有减轻了。一开始没想到是零食的问题，后来打了三天针医生说情况稳定，狗狗胃口很好老问我要东西吃，我就又给它一些零食，结果又咳嗽，还发烧了。慎重起见，这种零食不会再给狗吃了。	2
总的来说，产品真的太烂了，真不值这个价啊。 我是买的Z实惠，价格貌似800多，真的，这音质连800都不值啊。 重点是给亚马逊120万个赞，退货流程杠杠滴	1
10天之前买的，手机发货很快，用了几天，感觉也还不错。一开始在华为官网买没抢上，然后就在亚马逊买了。1500买的，比华为贵200，但是现在降价了跟官网一个价。唯一美中不足的就是自带软件太多，无法卸载，要ROOT还得申请解锁，解锁就不给保修，华为这一点做的不太地道，略坑，自带软件中有扣费软件的嫌疑，虽然扣的话费要回来了，但用的时候还是得小心点。当然了亚马逊的服务还是不错的，非常棒，刚买完想退货但看见来取货的快递大哥就打消了这个念头，长得太猥琐了，哈哈哈、、、有舍就有得，总体而言，手机还可以，钱没白花	2
应该说天闻角川没什么错，质量不错，图片好看，但是装箱的时候硬是选了个＜这个文件夹大小的箱子导致文件夹被狠狠的折了留下了不可磨灭的白色痕迹，满生气的，然而天闻角川是没什么错，不能怪他们	1
还没开始看，看了一些《红楼梦》，郑渊洁还带普及古代神话传说的，感觉挺好吧。喜欢郑渊洁的风给，看故事不会枯燥。	2
173/73，这个码小了。衣服做工不错，尼龙面料有点硬的感觉。	1
书很小巧，快递很快， 感觉自己有点小，不能理解很深	2
正品，老婆很喜欢，后来去店里看了看同款，比亚马逊还要便宜100多，郁闷	2
煲了很久还是不行，和45元的耳机差不多，只是外观工艺好点，唉	1
从第一次开机到现在，从来未算流程，只能说凑合用········ 强烈不推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
一般般，如果是回到20世纪九十年代比较实用！	1
价格比国内便宜，加上电池后有分量，手感不错。但是滚轮太松了，中间的同步按键露出高度高了一些。 补充: 滚轮后面的按键原来是用来切换滚轮工作方式的，切换后滚轮操作手感就比较好了。但是这个切换按键还是太高了点，影响操作滚轮。	2
感觉有点儿坑，很薄，纸的质量也不咋好，而且找不到音频	1
东西收到了，还没有用，第一次买就用一个袋子给装的，太不敬业	1
百雀羚的东东一直也有用一些 价性比还可以的。 这款水还算比较滋润，渗透性也可以。 皮肤干的MM用不错的，价格也实惠 另外，国产自主品牌还是需要支持的	2
验证了是正品，做工质量不错，比想象的小巧一些，D810+腾龙150-600 放下完全没问题，还有空间富裕，防盗功能不错，总之价格合理值得购买！	2
买书一直都是在亚马逊，但这次发的书竟然不是全新的。	1
精神层面的产生一定是在一定物质基础之上的，正如作者自己所说有了经济自由于是开始探索精神层面的东西，但是最大的缺陷就是作者没有对整个世界甚至自然界产生好奇，而仅仅在非常侠义的层面对精神世界进行怀疑，所谓读万卷书行万里路，作者由于长期呆在国内，所接触的人和事都非常有限，因而所写出来的东西有些狭隘。如果真正要探索精神层面的东西，西方有很多著作都可以借鉴。只能说这本书对大陆大部分群众来说更有趣味性而已。	1
开始当青色看，后来感觉应该到了这个年纪的很大一批人都是这样的，随着事业成功欲望越来越大，直到癫狂，人 需要自省，这本书某种程度对某些人是面镜子！	2
两本书，读着读着就昏昏欲睡了，或许不是我喜欢的类型，但书的内容是很好的	2
基本看完没有任何用处，理论部分都是简单的介绍，文中附带的故事完全对读者理解本书没有任何帮助。	1
很不开心的一次购物，宝宝用后屁股都快烂完了	2
作为一本让人对烘焙制作格式甜点着迷的书，本书可以说是成功到看着就流口水了，而且提供了糕点之外的各种甜品，眼界大开。但是书中的方子实操性一般，很不适合初学者。	2
出版社也太没有职业道德了，怎么可以这么做，任意删改卖出的书籍，这样以后谁还会买电子书啊，亚马逊是怎么管理的。	1
慕名而购，但有些失望。和《城市的张望》《我要的香港》一起买的。三本书的内容重合度太高【差评】。文本反映的更多的是一种表面现象和作者的意见表达，缺乏更为深刻的剖析和客观的解释。比较大的收获是多知道了一点名人和现象，但远远不够。	1
声音如何配上合适的耳机还不错。麻烦的是后续保修： 很不幸在半年后设备进水，没有声音，然后返原厂返修，服务态度还不错。但是技术上的解决方式是要更换主板（why?) ,那个贵啊？现在只能不修。 通过代理商渠道购买，价格相同，但是保修为２年。亚马逊保修为半年，延长需要加价？	2
为什么发货总是这么慢？上回一本书等了一个月，晕	1
只能给两颗星，因为他竟然左右不对齐，做工有问题的货到了我手，我要是没发现估计就被坑了，这双鞋性价比很高，但是请其他买家注意一下吧	1
为何一模一样的商品比淘宝贵这么多，也是迪斯尼省级经销商啊	1
印刷非常清楚，快递也很快！就是书有点小，页面有些窄，导致整本书很厚，看的时候不好掀。	2
搞活动买的，价格倒是很优惠，但收到就是坏的，退了	1
好吃，就是太大了，一次吃不完，不太好保存，要是能有小包装就好了。	2
这个是今年买的大件物品。我可以包容坏点，1080的屏幕就是几十个亮点感觉用起来还是没看的明显的。总体感觉机子还行	2
书还好，但是第一次在亚马逊上买东西，买了一堆书，都是满99送畅销书的，结果并没有畅销书送来！没信誉，评！！	2
阅读量在10分钟左右。 设计无论是书，亦或文字，都是该书的出众点。但是如果之前看过类似灵感的设计，那么就并不会很惊艳。 内容量少。 见仁见智。	1
这款鞋比较偏瘦，我之前一直买篮球鞋的，没注意休闲鞋这个区别，要买的，建议在篮球鞋的码数上加大一码购买；乔丹的质量应该不错， 还没有穿，亚玛逊快递春节送来的，很感谢。	2
书到的很快，但是说好的还有一本书札，结果没给，发过去给卖家也不给解决	1
包装很简陋，就一透明袋子还漏了。中国制造。 挂在车上不能完全展开，不值得购买，贵。	1
以为有配套光盘的，没想到是自己下载应用，应用里的说故事也不全，故事倒是还不错，我自己是很喜欢佩奇的，买了好多周边	2
充电太慢了，充了四个小时没满～～～这啥情况啊，我以为是指示灯坏了呢，没想到真没满	1
中信书院微信上推荐过的，说是2015年度商业重点书，不愧是“大数据之父”的新作，挺开阔我的视野的。	2
邮来包装都撕坏了，是我看见最简单的包装，包装乱上还乱写，我晕	1
蓝色的完全是坑，干着不舒服老婆B还疼不建议购买	1
这次购买的纸质量明显差多了，没有韧性，轻轻一扯就破，太失望了，还以为质量有保证！	1
什么航拍？！只是爱亲亲卖的东西，并非爱亲亲牌子的。	2
这个耳机做工还是不错的，但是感觉耳朵每次都扣不紧，每次都会掉出来，这倒不是什么大问题，主要是我买了两次了这个耳机，每次都是一个耳朵好使一个耳朵不好使，每每用到近一年，耳机就只出现一个不出声的情况。哎	1
买成40了，买小了，鞋自身很好。可是退货来回运费都要自己给，太贵了，全新未穿转手还不好转出去。	2
实际运用效果不理想,使用的层次和花费的资金较高,对房子的位置和面积约束较不好	2
退起来相当麻烦！还是只有哑巴吃黄连哦 特别是那个味道我的个天不摆了	1
垃圾 包装盒破破烂烂的 还被拆开 这样的东西也好意思送出	1
便宜东西，用完身上是香，但是不自然，是那种香精味道，反正我是不喜欢，这个用完还是用我原来的那个吧，可悠然的。	1
叫小孩的日本史更贴切。 内容都是些常识和八卦，语言偏轻浮，一些草率得出的结论不敢苟同。 选题、编辑、设计都很精巧，应该归入城市女性休闲读物。	1
亚马逊极度不负责任，这种书竟然出kindle版，全是特别大的表格，一个页面根本显示不开，把一张表格分成十几二十个页面看谁能看懂，有的边缘字体只能看到一半，极度失望。	1
买的花香水没有塑封，花香水是国内，但是前两天买的眼膜有塑封，眼膜是国外寄来的。差别好大	1
用过好几次了，一分钟不到蒸汽就有了，很好用哦	2
每天晚上只看一个小时左右，用了半个多月，灯光就已经暗到几乎看不见了。也不能充电，至少一个月一块纽扣电池	2
订购2组鱼油，只收到1组。比预计的到货时间晚了一周。要求缺货的部分退款	1
书是好书，5星。很适合作为了解函数式编程的“第一本书“或者掌握 Java 8 的“第二本书“。 但翻译质量实在难以令人满意，且越靠后的章节越糟糕，第7章以后简直不能读通语句。 望出版社日后严加把关，这样的翻译质量既不尊重读者，也有辱原作。	2
色差比较严重，整个都发黑了，想退货又发现退到手里只有几十，倒霉的	1
文字风格有点老不符合现代大陆人的阅读习惯，不如另一个版本	1
1. 商品页显示第二天送货，下单时变成要三天 2. 买的精装书，竟然没有保护膜，书上竟然有黑手印，我买的不是二手书啊。。。。	1
除了有点贵，一点折都不打 没有什么好评价的。。。	2
首先说一下鸡肋部分吧，水槽的水必须出完才能停止，加自来水嘛不可能烧开到能喝的程度，加纯水嘛成本也高了，还要配专用的滤纸（我也因此搞了其他滤纸剪成差不多的形状烧开水了）……麻烦了不少；如果用咖啡豆磨粉或现成咖啡粉，冲出咖啡用的时间跟自行手冲差不多，没有节省时间的功效。唯一有看头的就是咖啡保温功能，在冲完咖啡后40分钟后自动断电，安全性是有的，但加热板温度相当高，也容易接触到，家里有小孩的不建议使用。 说到方便不敢说的部分，就是基本等同于自行手冲，无法解放双手去做其他事，我看出个咖啡杯保温机的话……爆款不一定。 转手卖不出嘛，大概国内无售后维护服务和知名度不高，咸鱼二手99%（其实100%新）降价到20%都没人买…… 想退货嘛，由于海外购入的，关税运费等基本能买两台这个东东了，直接打消退货念头了。 总的来说，如果收藏控可以无视以上内容，如果实用控的话，与其考虑买这台机子还不如买一套便宜的手冲套装吧，我是直接改摩卡壶了，希望对正在考虑的朋友有所帮助吧。	2
没有音频线 问过客服 说国外配置里就是没有的 真是神奇	1
静静的读，读出声来，让大师的语言不止入眼睛，也进去耳朵，也进入心灵，获得全部的释放	2
鞋带3M反光 后跟也很骚 但是透气性没有想象中的好 缓震也偏硬 有点脱胶	2
垃圾垃圾垃圾垃圾的快递，书都损坏了，不建议在亚马逊上买书	1
部分音符印刷不清晰，一堆堆的。一看就觉得是盗版货！	1
硬刷质量低劣，很多纸张没有裁剪开，很多纸张有明显毛边。。。根本就是盗版书的水平	1
货品不全起什么不提前通知呢 不问不说 就直接发了3本 那一本什么时候到呢？	1
书不好，背面就有污点。翻开书页，一种浓厚的地摊货气息席卷而来，这出版社也忒烂了，这得多差的纸啊，多强大的内心才敢用来印书。对书质量有要求的，用来收藏做笔记的换另家去买，这本书拿来做笔记都会透过墨水。	1
励志故事，现在的孩子应该阅读一下，学习学习。	2
想不到品控这么差啊,开箱以后按蓝牙键居然不亮灯没法用啊直接,电池也没装反,还特地去买了新电池也是一样	1
看这本书就是给作者财务自由做了一定的贡献，想法还是可以，没有什么特别的建议	2
个人认为还是巧克力的味道比较好。当时觉得巧克力的太甜了，换咖啡的，可能会好一点。现在觉得咖啡的比巧克力的还要甜...	2
有些失望，本以为台湾作家的作品会讲得更透彻一些，但看后围绕转基因食品的疑问没有得到真正的消除。基因工程本身有很多争议的地方存在，具体到转基因食品，安全性如何评价本身即是一个很大的课题。所以应该把不同的声音如实和客观地反映出来，这本书没有做到这一点。	1
秒杀的。果然是大师之作，对高深的科学，用宝宝的语言来介绍，引导他们入门。只是，硬面纸张，增加了不少成本。	2
物流太慢了，五天才收，小孩子都生气了~~	2
盖子后边的胶支架拿来就是坏的，碎在包装袋里。当时没注意看，用过看也就不换了。发现不在掉去包装袋里找到了。锅很薄，不值这个价	1
不太符合中国人的口味吧，不是很喜欢，焦糖的太甜，奶酪的太咸	2
这东西不错，不过那个磨刀石太小了！不中用！刀不错！还有，在送货的时候送货员的车坏了，急死了！还是我去拿的！我希望能给个说法！	2
提交的订单的同时明明就提交发票申请，可是提交订单完成后，过了几分钟，发票申请的信息就消失不见👿。然后第一时间拨打客服电话，进行沟通，客服说已经帮我在订单钟备注了发票信息，承诺发票会与图书一同寄出，当我收到图书时，居然没有发票，然后再次拨打客服电话，客服一开始我没有提交发票申请，然后又说看到了前一位客服的补开发票记录，但是也不知道为什么没有把寄出去，接着说会核实清楚给我回复，结果过了几天也没有得到任何的回复。然后当我再次拨打客服反映情况时，客服说24小时内会有上级部门处理，给我回复，结果又没有得到任何回复……然后我再次致电客服，客服说发票在周五的时候已经开好了，但是要等到下周一才能寄出去，没有单号，跟踪不了发票信息。。。。这得浪费我多少精力，都解决不了我的发票，这就是亚马逊精神，这就是亚马逊的服务态度，呵呵😡😡	1
前面一段爷爷爸爸的经历略无聊，后面贝尔的经历倍儿棒！	2
东西是好东西，物流公司是垃圾，客服人员敷衍了事，不负责任。真和国际大公司相差甚远！要有担当，付得起责任！	1
质量很不错，书厚但很轻，但刚买来味道有些重，需要晒晒。	2
在亚马逊买了这本书然后信息就泄露了！那个地址只用过一次，就是买这本书，当时一共买了三本，半个月后收到骗子的快递，货到付款，邮费23，本人比较谨慎，打电话问过了亲朋好友，没人给我寄，然后就拒签了，有朋友公司两同事收到类似快递，打开是个小箱子，里面是个眼镜，路边那种地摊货，求解释。没有在线客服，无法投诉，只能通过评论了。	1
这款危耳机带起很舒服，戴久也不会觉的耳朵痛什么的，挺满意的	2
比国内专柜的尺码大，保暖效果比国内专柜保暖效果差很多。保暖效果试穿了才知道，试穿之后导致无法退货。	1
这款酸奶味道不错，不酸不甜。不过包装有些单薄，每盒上面都是锡纸膜，容易破。	2
我10月10号下的订单，你17号给我发货？你要说是预定产品，我能理解，你这故意不发货是个什么意思？现在时间22号还没收到，服务真差。	1
一直追的一个系列！好期待第三部，希望能尽快看到第三部！！！	2
头皮屑去掉了，但是头上很多油，不是一般的油多，我要买去油的洗发水了	1
以前在专卖店里买的去吧运动袜最少都可以穿一年左右，这袜子还没有穿到2个月就坏了。太差了。	1
朋友推荐的，买了用了一段时间，真心的不错。吸力够大，关键是无线的确实太方便了。	2
还没拆来用，但是瓶子和图片不一样，瓶子少了“有头屑的”几个字，而且瓶子很旧很褪色的样子，却还未过保质期的。有点担心是不是假货。	1
书还可以但是发票根本就看不到上面写的是什么？连图书二字都看不清，金额也模糊不清，这都神吗呀？这是我第一次来亚马孙也是最后一次。	1
书的手感质量很好，然而废话了这么厚，讲了一个八百字作文的故事。	2
中粗颗粒，中度烘培，口味适中，本人还是喜欢深度烘培、口味偏重些好，清晨煮一杯咖啡，香味弥漫着屋子，品着独有的芬香，告别那些浮躁与快餐文化的日子。新鲜出炉，口味依然好，香醇而美妙，	2
亚马逊的快递是我用过最烂的，第二次出现这种情况了，比淘宝的三通一达还烂。要不是看你这儿有货，早就去京东了。其他东西绝不会在亚马逊买！	1
一股塑料味儿，穿起来很硬，没有踩屎的感觉	2
应该是假的，味道很大，用水洗过两次，也放在阳台荫凉处通风好多天还是有种垃圾袋似的香味，戴一小会就恶心头晕。觉得刚装修完的室内空气都比面具里的味道好闻。同事买的除了刚到时有点味道，三两天就没味儿了。不好！	1
今天试用了，不错的，做工挺也很好。就是导航有点不给力。其他的没有什么问题	2
李老师的书内容挺好的，但是这个印刷有些问题，有的地方破损，有的地方发皱，虽然不大影响学习，但是觉得不大舒服啊。也不知道就这本书是这样还是其他的也是。	2
晚上回家就试用了。总体感觉操作方便，定时准确，用后进入房间，孩子说有股太阳的味道。对了为何没有发票？	2
打开来一股味,伞柄有点褪色,用手摸手都有点黑，是抹了油了吗？	1
单词解释很详细，还有韩语的注释及常用语法，短语，俗语等，不错，不好的就是全部字体都是黑色	2
东西非常合适 希望亚马逊页面能更方便点	2
这译文我也是醉了，以为黄土高坡呢，好多陕北感叹词，现代词也太多了。纸质差的不好说。阅读感太差了。	1
震动的力量在手柄上，传到牙刷头力量比较少，当然要用力抓住手柄会好一些！	2
配送信息显示10月13日配送成功，到10月14日晚上没有收到任何配送的电话和信息，不清楚是什么情况。	2
收到的笔，笔身有划痕，从笔头处一直到跟笔杆接缝处，长约3.5厘米。虽然不影响使用，但是总让人心情不好。看在笔确实是好笔，书写非常顺滑，沾墨书写也不断墨的情况下，我也懒得换了。不得不有个疑问，快递的包装完整无损坏，里面也没挤压受损的痕迹，难道是各地返厂的货再销售？	1
按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。按键的标识使用3个月后会全部剥落。垃圾计算器，大家不要买。	1
手机用着还不错，就是快递弄错了，晚到了一天！	2
内容还没开始看，不过包装还不错，书本没有想象的那么巨大，挺满意的	2
为什么我的蓝牙连接不灵敏呢？还经常要连好几次才行？？	2
圖片確實有部分不夠清晰，原理不太清楚。但仍然是好書，對打開思路很有好處。	2
毕竟停产了，很经典的塞子，这个价入一条还是很划算的。三频均衡，定位不错，声音味道偏甜，这个价不能要求更多了。	2
完美升级中文，功能适合我的需求，价格适中。	2
剪裁属于欧美，布料极其一般，真是一分钱一分货	2
东西还没收到，物流就显示配送成功，打电话给配送员说昨天要送，等了一天了也没送到。第一次购书购得这么心塞的	1
自己是旅游背包客，平时因为从事IT行业，也总是需要带着电脑，所以后来在买箱子的时候果断一起买了这个背包，很耐用，背着也很舒服。如果表面材料能防水真的就完美了。	2
产品已经收到，说明书上介绍应该有墨囊，墨水和吸墨器，但是盒子里面没有吸墨器，请回复一下。谢谢！	2
新买的quest安全带打不开，你们都是怎么打开的？按中间那个扭也打不开……	1
略显笨拙，宝宝坐上去还可以。就是3点安全带，不知道大点会不会更适合	2
如大多人所说，合不上盖，使得手机费电，用完后都得扣着放，要不盖子就起来了，官网上比这个要贵，不知道是不是一样的质量。反正这个是很不好用！	1
看起来质量不错，颜色也很正。几张卡，足够放的，先买好，放在给儿子备用。	2
Mm没有发货单，没有防撞泡，外盒松松垮垮，内盒有轻微损坏！	1
买来和zx100搭配的，效果不错，只是待机时间较短。	2
质量不错,做工精致,不毛糙,款式很好,赞一个	2
不错，只是插进电脑时显示本地磁盘（G:），而不是可移动磁盘（G:），有点神奇耶。。	2
东西没问题，但是密封贴收到的时候就是撕开的，不知道是被换过还是退货以后二次销售	2
如果根据本书书名，想从中了解意大利艺术知识，那本书并没有多大购买的价值，它更偏向个人游记，而且比较自恋。	1
纸质是美国出版社常用的纸张，不是我们经常看到的非常洁白和干净的纸张，但也因此能看出是真的原版书籍。但是书籍的外层套盒有点褪色并且拐角处多有磨损，作为一个爱书之人而言，这样的瑕疵很难容忍。总之，如果只是用来练习英文阅读能力，本套书足以，但若是哈迷为了收藏，个人觉得还是应该买套精装版的更好。	2
买回来 还没读完，已经说超过许可限制！！我自己买回来的商品还超过限制！ 真是操蛋！严重投诉！！！！！！！	1
意料之外的结局。宫西达也的每本绘本，都给我和孩子带来不一样的体验，充满童趣的画面，出乎意料的结局。	2
看了前面的部分内容，确实不错！也是一本比较能够静下心来细读的书，内容通俗易懂，也比较贴近实际，一点就通！	2
垃圾 公务员、政府机关看看还可以 无法提高个人水平	1
快递和纸张不错，内容嘛，和预想的有差距…如果要教与人交往之类的技巧，很多书都比这个好	2
傅雷翻译得好，过去很久了，更有味道，但是电子书编辑可能睡着了，也可能太累了，那么多文字，格式段落，标点符号，错误百出，不忍卒读，这是把玉摔碎给读者看吗？	1
日本的刺绣书总是很精致优雅，这本也不例外，之前有看过原文电子版，看到有翻译过来的实体版，作为刺绣爱好者肯定要入手，这本还不错，适合有一定基础的爱好者入手。	2
感觉行文是那种让人打瞌睡的书。没看到书中有对表格进行介绍。	2
破玩意千万不要买，打开的时候已经过了退货时间，烂的，根本不能用	1
反正都得买一本，大家都推荐就买了，没啥大感觉	2
大好.书里送了28项女神私密日志。很喜欢。这个价格买到正版很开心啊，看了一大半，书的内容是一个一个小故事组成的，插画很漂亮。感谢娃娃把这本书再版，这本书听说是她的处女座，很值得收藏啊。作为一个智商和情商双高的女神，她真的教会了我很多。	2
中间跳过了很多,之看了结果……最后的附加题很有趣	2
对于质量和做工，还是没有什么问题的，只不过没有考虑好码数，不过拿来打篮球也是很不错的，好评！建议购买适当买小一码或者两码。	2
潜水艇的管子装配的有问题，总是别着劲，出水不通畅	2
安够的茶叶已经买了很多！买家服务好！茶叶品质也好。秒杀价非常让人心动。这个茶叶是早起购买的特意补评。安够的茶叶是值得信赖的。	2
因是西方专家的专著，从另外一个角度来叙述和评论历史，这对比较全面地了解事件发生的前因后果十分重要。	2
链接的MP3下载地址打开的速度比蜗牛还慢，足足等了15分钟，还没有找到下载的内容。也太不负责任了，买了书，找不到听力部分，非常难过。	2
如题，第三次购买了，带子实在不够结实。尤其是水洗过以后。主要是，按照书上的去做，实际效果其实一般啦，没有书上说的那么神奇。 建议各位如果有练得比较狠的，直接淘宝多买几条带子吧。	2
使用iPad阅读器，中文版有乱码。无法阅读。	1
可以看看，就当找共同点 人有名了什么舞不得	2
这个是优惠价，但是有味道，宝宝红屁屁啦，😢	2
光盘不能使用，点击图标没反应，还是06年出产的光盘	2
大部分健身上衣都是这个品牌，基本都是xs，唯有这件是紧身的，75A胸围完全绷紧，略有弹性，颜色非常非常鲜艳。	2
购买并下载下来一直是第11期，删了重下也还是第11期。不知应该怎么解决？	2
点开开了下，不知道怎么就买了，有可能误点。郁闷。	1
故事看到得引人入胜 却感觉心情沉重 不知道他在说些什么，可能是些很深刻的东西	2
才买就收到，太快了。宝贝与描述一样，上脚舒服，大小合适，不错！	2
相比日版加强了CD盒的硬度……还有，说好的海报呢？	2
不怎么样不怎么样，，，，，，，，，，，，，，	1
四件套精致美观 ，款式很喜欢，实物比相片漂亮，我很喜欢，也还是比较经济适用地，以后会经常光顾。	2
快递很迅速，书包装的也非常赞。一下买了四本都到拉，已经拆开看了，喜欢的可以放心下手！	2
这款产品设计很合理，避免了原来的两个插头对插时会有碰到的情况。使用起来很方便。而且产品的质量很好。	2
不算太好的东西，手表质量还行，90多块的手感绝不是钢，其次送的那个工具，我用了一下就烂了，八点钟特地跑去钟表店才拆了两个，真的辛苦	2
面膜展开后是比较大，但无纺布不厚，且比脸型大，容易粘上脸部周围的头发。	2
仔细阅读评论后买的38，本人标准38瘦脚，穿这个大了一号！只能咸鱼卖了再买双小的，不爽！	2
一个月前购买，因价格与其他电商存在差异，且亚马逊在描述页面误写为亚马逊自营销售，加之物流信息久久未曾查到，我选择退货，卖家金松电器客服立刻联系我说物流信息上传错误，商品已经到达我所在城市，协商补偿赠品以弥补差价，保留订单，出于双方尊重理解，我同意接收这个订单，然而，至今已经过去一个月了，讲好的补偿已经杳无音讯，金松电器客服也已经杳无音讯。 亚马逊对合作商铺的制约有待提高，否则会连带拉低亚马逊的信誉。	1
深入浅出地把深奥的投资学理论呈现在读者面前，是学习投资理论的绝佳教材	2
为什么没有赠品收到呢？发了邮件也没人回复。😥	1
买了小汤三本一本都没弹，我哭了！这书感觉没太大作用！不是老师说的话都不打算买！	2
是正版，内容也很有助于提高学生的学习兴趣	2
对于挑食的狗狗，这东西真是救命稻草。混在狗粮里，狗狗拼命抢着吃。如果这个膏不是那么滑，可以很容易粘在狗粮的表面，那就完美了	2
太小，质量不行，这个价钱太贵了，唉？！我第一次买东西觉得委屈。	1
滤芯用了没几天就出现严重水垢，肯定是假的！我用的美国带回来的滤芯完全没问题。你们送的滤芯就严重水垢！	1
书的立意正是当下所需的，但是翻译水平实在太速食，希望本书出版商和翻译能看到这样的评论。就算不是写书，负责任的翻译也是对书籍最大的尊重	2
书送来都破了！塑封也烂了！这明显是旧书或者退换书又给送来了……气愤，为这一本书也不值得退货，只能收下了	1
第二天就到了，快递十分给力。 这是全球最贵车充了，相同造型其他牌子才一百五。想不通为啥那么贵就买了一个试一试。 品相还好，质感也还可以，给手机和switch充电都没问题。 也就这样了。性价比不高，如果不在乎这个钱，又觉得其他牌子容易山寨，买这个似乎安心一点。	2
便宜是很便宜，也不知道是不是正品，无所谓了带着玩吧，还感觉还不错	2
买来就是坏的，充不进去电，冲2分钟就显示满电，一用就没电。而且包装很破旧，我对这是否为正品深表怀疑，飞利浦出场都不检测嘛？谨慎购买	1
16G变成14.4G，质量需要时间观察，现在的亚马逊，不是最初的良性，有些东西不纯了。	1
拿到的书竟有小范围破损，心里觉得不是很舒服。	2
颜色很实用，但这支有奇怪的味道，同款另一色号没有	1
各位要买锅的朋友，别选择这个锅了，非常失败的一次购物，这个锅真的是有20斤的纯铁锅，一只手根本拿不动，用上半年保管你肱二头肌超级发达！根本不是不粘锅，而且很粘锅，还生锈！请要买锅的朋友绕道走吧……	1
根本不是150毫升还是塑料瓶子，看的也是。。。。。	1
我就不知道为什么，第一次买，已经出货，到约定时间没见到快递，第一次打电话到客服中心查询，说卡在海关，约定好查询为什么卡在海关，过几天有消息就回复我……过几天直接退钱给我？直接退钱？说在库房丢失邮件？……一次非常不愉快的购物。	1
正不正品不知道，但很喜欢这种味道，下次可以直接去范思哲官网买了 🙄🙄	2
又一袋碎的乱七八糟 到底亚马逊卖的食品有没有完整的 顾客花了钱买的就是碎的一塌糊涂的薯片渣？	1
写的送货上门的快递非要我去自提，还自作主张说我要求推迟送货，在线问了也没反馈，不知道啥时候亚马逊变这样了	1
婴儿穿的居然不能开档，后来才发现，也不能退了	1
刚用二小时，就出现黑屏，休息一段时间又恢复，用不到三十分钟又黑屏，语音正常，质量很差	1
这电池居然是2014年10生产的，想不通为什么到现在才卖掉。	1
物流速度极慢，服务不好，原本预计隔天到的物品，拖了四五天才送达	2
50元一只的拍子不要有太高期望，入门初学可以用用。建议还是买好些的，我都后悔买这个价位的了，幸好这幅拍子只是备用偶尔用。一次性买好点的体验性好很多。羽毛球才是消耗品	2
东西是正品这个没话说，不过碟片运送过来已经碎了	2
可能是因为杭州G20的缘故，22号下单，30号才到。	2
手机绝对正品，非常好用，尤其是信号特别好，买给妈妈用的就是要一款耐用性的功能机，选这款就选对了！	2
买蓝罐曲奇买到现在，最差的一次，里面碎的太多了，亚马逊怎么服务越来越不如前了	1
感觉不值这个价，皮质不好，特别薄的料，其他倒是都挺好的。	1
以为教材和习题,结果全都是习题,而已非常薄	2
清晰度很好包括晚上。具体能不能看清车牌看清多远还没试过，然后缺点！！！线不够长不够埋的还有一段露在外面！！！	2
非常一般，刚开始用就擦不干净，用一段就彻底花了	1
拿出来的时候有点酸了 每次使用要泡好久才软	2
书看着一开始挺好的，盘有问题读不出来，所以没有附加价值，就没有价值买这书了，用不了实在浪费。	1
物流满分，DHL五天到手。商品包装让人疑惑，就一个没有任何标志的空白盒子装着。略失望。	1
瓶子比预想的大，真的是没有一点味道，造型也好看。但是，没有吸管…	1
真的不准，跟健身房的电子秤差了四斤多。称就是称体重的，唯一的功能还不能实现，我不知道买了这能干什么，便宜没好货这句可是至理名言，希望能给我个准确的称。	1
造型可以，可动性也好，就是松动，机甲容易脱落，模具还是有问题的，结合度不稳定，中国制造还要到美国绕一圈，可以的	2
一开始我觉得这是一本很无聊的书，读到后面才发现，在一开始读这本书的时候我不应该带着先入为主的想法去看它。我喜欢这本书里一些小细节，让我很有共鸣，也喜欢它的故事性，虽然是一个特别常见的情感故事，但故事里外的人，我们所看待的主角、他们生活中所认同的主角以及陆续出场的每一个小故事都让人觉得不突兀，很舒服有趣。最后，我们任何一个人都无法决定别人的生活，但感谢生活带给我们每个人的决定。	2
质量有点糟糕 插头插上 灯不亮 也不加热 在亚马逊上买的东西 首次遇到质量问题 退货了	1
不太好，袖子不是羽绒，袖子内侧还是一种厚厚的针织，还起球 。好怪。冬天不会冷吗，不知道设计师怎么想的，穿上总体上不难看，质量一般，太一般，凑合穿吧，懒的退了。	1
第一篇的第一页一个印刷问题（纸张被折叠后印刷）导致2页有重要内容未能印刷出来，买家表示很沮丧。	1
实际货物的颜色与图片中的颜色出入有点大，让我有点难接受。	2
安意如作品的典型风格，散文与历史的结合，文笔还好。	2
包装破损，书皮脏了，图画印得有点模糊，色彩不鲜艳。	2
音质一般，能满足一般需求，对音质高要求的不推荐。	2
膜还算可以但没有之前买的好，不知道是怎么回事	2
手机还不错，对得起这个价格。物流也挺快，拆包时是新机，是正品。现在已经用了三年，说说手机的问题吧，以下与亚马逊无关。 最先坏的是充电插口，在附近找家维修店修了四五次，还是坏。自己拆开，应该是手机设计不合理。索性不用数据线，买了备用电池和万能充，自己倒着用。现在三年多了，机器运行速度明显变慢，很容易卡顿和白屏。流量上网特别慢。恢复出厂设置，用一周左右还是慢。是时候该换新手机啦。	2
店家，你们让我换货，我找遍页面，似乎你们设置发货了我才能退货吧？上面就没有相关按钮。我截图给店家看！我很窝火哇。别家都有退换货或取消的按钮，就你家没有是怎么回事？请给我回个电话。	2
一些常识性的东西，像女性成熟手册。想多了解的还是去看《只有医生知道》吧 当然那套书也是越写越烂…	2
送货慢了2天。而且不是独立浮动刀头，所以触感较硬，不喜欢，退了	1
速度是挺快的，可是这个质量和做工真不像一个大牌应有的。实在是不敢恭维。 今天穿了一天，发现右脚有空气响声..........	1
等了半个月，很期待的，谁知道收到的时候包装很烂，不开心	1
不是特别香啊！露华浓的东西就是实惠，不是很滋润	2
江老师的教材写得很不错，书是正版，物流也很给力	2
没想象的那么好 买手机壳是为了保护 这手机壳上下两头是空的 手机一摔就破相了	1
没给起泡球，这个很不满意，又专门去专柜买，人家导购竟没收我的钱，送我一个。	1
说好 的16开呢？？？怎么变成了32开？？？	1
东西当然不错啦，不过我这盒没有贴纸耶，有点遗憾。能补不？	2
垃圾垃圾垃圾物流！！！差评！太垃圾了，我要是买一只鸡小鸡都生出来了！十天了到达配送处了送不到！一丁点消息都没有！卖家也联系不上！垃圾！最好不要买，如果你是明年要的话那就现在买吧！	1
草你妈宗族十八代 你们是我没见过的绝种大傻逼	1
第二次买套装系列，和上次一样，就用了一个薄塑料袋，没有纸箱和泡沫保护，我们买的是精装版，运过来都摔坏了，不过快递哥还是不错的，说我可以拒收，但是拒收了再发一次也是这样吧。书的内容还是不错的，两套在亚马逊买的，最后一套在当当买的，外包装完好无损。	2
因为写论文的关系，我查阅过明代相关资料，小说里面的很多史实、常识、人物设定都有据可靠，比较合理，这一点是我读下去的基础。作者构建故事的能力也不错，几个案子丝丝入扣，引人入胜，除了破案以外，还涉及到官场、人事的细枝末节，可以说构建的环境和人物都很立体了。最难得的是，在玛丽苏、杰克苏横行的网文世界里，有这样一部以案情为主，感情为辅的清流作品！支持作者，看完这一部，再看看作者的另外作品！	2
包包不错，和描述的一样，质量非常好，做工很精细，样式很好看，携带方便，价格也实惠，性价比很高，值得推荐。	2
自家崽子很喜欢玩.不错.正品贵了点儿但是放心	2
虚假宣传，就TM一速写本，看看他自己怎么描述的：“《吴冠中速写本:风景速写》讲述对比例、空间、节奏、对比、虚实以及坚硬与柔软、线条与团块等等造型的因素都能在速写中找到。通过进行速写的训练，你将会综合地提高造型中的各种能力，因为通过这些训练所获得的认识与技能将会使你在日后的艺术生涯中受益无穷。”只有4页画，其余全是大白纸，你M的你怎么看出来的。博库网滚出去，死骗子。	1
美国的刷头超级大的，居然比成人的刷头还大，还是日本的好用一点，电池必须装美国版的电池，国内的用不了	2
看到有评论说CD读不出了，以为是小概率事件，没想到今天想起要看此书，竟然也是光盘读不出，早过了退货有效期，这书岂不是白买了。亚马逊为什么也会卖盗版了！这么劣质！	1
袋口处有一大片没有填充丝棉，也不知是何原因。实在懒得退货。不满意！	2
早上用了晚上洗脸的时候还能感受到，虽然有可能是气候本来就比较湿润，不过还是很好了，推荐	2
很好用，可以自己充电。虽然声音有点大不过门关起来还好。期待后续使用。	1
吃起来味道可以，就是偏咸，或许当地口味比较重吧，不太适合孩子吃	2
美中不足的是翻译水平有待提高，可读性不是很完美	2
很简洁，不过启动比较慢，没找到设置自动上传照片	2
用了两个月就漏水了，质量不过关！这么贵的东西竟然质量不过关！	1
整体不错，记忆方法比较实用，而且考点画的比较详细，整体比较满意	2
包装很靓。。可是有错别字。。但是不影响读书效果。。但是这是图书大忌呀。。希望改进	2
物流太慢，太慢 太慢，确实太慢了，比京东慢太多了	1
这本书是不错的 不过就是快递包的不太厚实 磕到角了 建议以后包装好一点	2
搞懂了社会与政府,政府与人的关系.也清楚了居民\人民\臣民, 自己的与自由的区别,还有老百姓当家做主与君主当家做主的区别.....以及理想的社会何以实施...是译本好懂的必读书籍.	2
好迷你的手链，买的时要看清楚长度。宝石什么都是一丢丢。	1
收到书挺失望的，一来印刷的都是黑白的，太没有吸引力了，再者内容对我来说没多少价值，太过简单了，一本书两个小时就看完。	1
大了一点点，我选的37.5、但是有显示240，	2
眼睛质量还行就是快递太差了！不往乡下送了！以前都送的！让去几十公里的县城去拿！去问了说！亚马逊给的费用低！送了就不赚钱了！什么东西！	2
里面的葡萄干太多，葡萄干有些已经发黑，变质，整个麦片煮不熟，一粒一粒的，有发霉的味道。	1
很好！！！送福利！！！美亚验证手机号再省5美元，在美亚的手机APP中点左上角三道杠，change country，选择美国，sign in登录账户。 点左上三道杠，点"Your account" 进入“Invite Friends”在“Have A Referral Code?” 里输入“SUN3531N”，然后验证手机号，边上选“China86”。即可得到5美元券，下单立减，分享福利~~骗子死！！！	2
二手的，里面夹杂着几根挺长的头发，无语。。	1
拉紧背带之后背着还是挺好的，但是这种背包通风不好，后背会很闷	2
书是考试用的书，老师要买的，对学生还不错	2
只能说过的去，这个价位如果会淘，也许能淘到更好的	2
使用中效果待评价，为什么不是密封口的？感觉不正品	2
第一次在亚马逊买东西，物流很快，表很精致	2
亚马逊服务越来越差，服务差，承诺的派送时间晚了好几天，说好联系我处理的，也没联系！	1
幸好是特价时买的，注释没有做超链接，用起来十分不便，出版社太偷懒了，如果原价买就不划算了。	2
这本书高中生真的看不了，没基础的看不懂，一点都看不懂，对句子成分分析的很少，装装逼还可以，用在学习上真的没什么用，像我这种渣，还是文法俱乐部比较好，留着到大学再看吧	2
以前买过，是维克多利的。这次买的，送来的是多利博士的，而且是那种黄色的。因为孩子要用，没有退货。 在亚马逊买了许多年的东西，只有这次是货不对板，根本不是一个牌子好不好。 不是东西不好，是觉得被骗，货品和描述根本是两回事。	1
质量好，光亮柔和，多种调光功能，适用于客厅。	2
颜色不是很喜欢，大小长短可以，我180cm，74公斤，腰围二尺六，供大家参考。	1
这次抢是几家电商里最优惠的，质量杠杠，放心	2
作为一本商业实践类的书，有效果数据支撑、有说服力的实践案例太少，理论框架搭得也很基础，总体来说太单薄了。 书中有大量推送邮件、微博截图，这不是案例，只能算示例，效果不明的手段，何以作为best practice向读者推荐？	1
字帖质量很好，字迹清晰，临摹便利。喜欢行书的伙伴们可以下手了。	2
写得还可以。 但是好像没有附参考文献等资料 有些调查背景和具体数据也有些模糊 总感觉少了点严谨性。 仅供参考吧~	2
此书对中国人来讲，没有多大意义。不值得读。	1
看了评论以为挺好的，买来一看，说的内容挺空洞的，也不深刻，没必要买	1
手感不错，是真皮，这个价格超值，跟手机很相配，有个性与众不同，喜欢真皮不可错过的选择！	2
买的书包装是完好的，但打开时候封面几乎和在大街上捡到的一样，都是划痕，后面还破一个大洞，无法直视。最失败的一次购物，没有之一，我之前看到大家的评论还以为自己能侥幸买到一个好的，但是劝各位千万不要这么想，因为当收到一个旧书的时候你的愤怒无法言语！	1
14号下的订单，今天23号了，还没收到货，订单状态显示21号就已经配送成功，但我一直没收到任何短信和电话，不知道这是什么情况，联系卖家也没有给我回复，很急用，到都10过去，这次购物很不满，想知道是个啥情况	1
开蓝牙根本链接不了只能用线，说好的无线呢。	1
欧码的鞋子都会有这个问题，本来穿42的，应该买8UK比较合适，但只有7.5UK可选。看评论说也有42穿7.5UK的，就买来试试。长度合适，脚背有些紧，还好这个鞋本来就是夏天光脚穿的，不用穿袜子，看穿一段时间应该会更合脚些吧。 做工和鞋底都不错，符合预期	2
气味已经重到熏的我眼睛疼…从来没碰到过！不知道为什么	2
下半部分更能产生共鸣，希望你能在婚姻里遇见过爱情…	1
刚买的商品，现在一下子降价了30元，有点生气。。。	2
这是一本非常不错的书，里面的笔记也得很详细，也有解释，不过我觉得这本书应该更适合有基础的同学。	2
商品包装算是精致吧，送得出手。制造工艺还是挺不错的，间金款稍显高贵，看起来就是高端大气上档次！	2
本来很愉快的一次购物，因为卖家的不负责任让我写下了购物以来的第一个一星，买了两件只发一件，如果是同一个包裹漏了一件我也能理解，交涉一下就行，你像CEO一样不理不睬是怎么回事	1
脏死了！有像用在屁股上了！拿出来看时那恶心的味道留在手上的味道怎么洗也掉！想退又不好意思！只好扔了！再次对亚马逊希望	1
买了中英对照版，准备读完中文再读英文。了解日本必须要读的书单之一！	2
东西不错，枚红色很正，质感也很好，但是，美亚的包装也太偷工减料了吧，没有外包装，也不塞严实，两个金属物件就那么扔在了盒子里，一路漂洋过海逛荡过来，不出所料的盖子有点撞瘪了，不仔细看察觉不错来，就不退货了，最后上张在日亚买的tiger保温杯的包装，哎，就怕比较啊	2
就是代码示例排版欠缺一点，有些地方的换行影响了布局，我主要是看看OpenGL ES里对于压缩纹理的处理部分的内容	2
1.这本书很不友好。一开始过于简单，到后面难度又太高，不知道到底是面向什么读者的 2.有一些错误 3.有些点很难但是没有讲解，对于老手可能不在意，新手直接晕菜，没有看下去的信心。 最后翻译的很差	1
我很喜欢夏目漱石，但就这本书而言，我觉得一般。看到最后几章的时候真的觉得太冗长太琐碎了，不是很有意思。	2
入手快半年了，说实话还算好吧！很奇怪为什么外壳居然是旧的？内芯算是新的，因为喜欢这款所以就将就着用了，总之有点骗人。	1
我出差回来拆开快递一看，为什么我买的是6瓶，商家只发一瓶？商家能否给我解释下	1
虽然书中作者写的很多是国外生活中的例子，但还是能比较容易地理解的，谈话技巧真的很重要，能顺利地避免对话中的尴尬实在是太好了。	2
太硬了，很难弄出来吃，没有图片上的那样开那么多口	1
这本书是英文版，看了以后，有种感觉，这些语句似曾相识，坚决的意志力，对时间稀有的深刻认识，要有自己的兴趣爱好，培养对文学艺术、音乐的爱好，提高自己的鉴赏能力。最后，谈到注意要顺着自己的天性而为，不可按部就班。不觉让我想到星云大师对时间的安排，按着自己的天性，自由而行，该吃饭时吃饭，该睡觉时睡觉。	2
买吸尘器，结果给我发了一台烤面包机，工作人员服务处理意识特别差！	1
开始以为是个碗，后来才知道是个酒杯，还可以，就是太小了	2
原是要开发票，但是没有收到，补开又说该订单的发票已经开过。。。	2
好大一瓶，还不错，闻起来有点苦味，但是料理的话没有这感觉。	2
不知道杀螨效果如何，先用着。与名片大小相仿，外观不错，物流挺快。先给2星。	1
后悔买了，正准备退货。 坚决不推荐，wifi断流非常严重，偶尔死机	1
光盘真的很无语，第一次试的时候6张光盘有两张都读不出来，又试了几次才可以的。结果第二天试第一张光盘的时候又读不出来了，试了两个电脑都不行……	1
喜欢脑洞故事板很久了，合集第二弹当然义无反顾的要来买喽。看到唐大夫、厨娘这几个平时超喜欢的作者的文章，很开心~可惜这本里没有温酒的。。。不过还好今年有他的新书《嘿，小家伙》，搭配着一起看，这样就不遗憾了哈哈哈。	2
我看到还有卖9000多的，感觉真尼玛高大上，用它来煮超市的袋装大米会不会太掉价？ 看来看去这玩意还是同样的功能啊，都是依靠加热把大米做成米饭，并没有什么高科技啊，和100块的电饭煲都一样啊，那买这个岂不是有点…又来骗俺们中国人的钱了… 谁要说这玩意用同样的米同样的水做出来的饭比一般的电饭煲好吃我就……	1
和我想像中的一样，不管是用料，还是做工都很讲究，款式也很喜欢，穿上很舒服，看了很好看，认识的人都说好看。	2
抽丝剥茧，细致铺陈，丝丝入扣，引人入胜。 不写评论我都不知道自己知道这么多成语！	2
评论还需要审核？我擦，老子买了东西还只能叫好不能叫屈？	1
一分钱一分货，国内小厂代工货，国内50元一根的鱼竿还漂亮点	1
废话太多，浪费纸张，直接阐述思想好吗，凑字数是不是多赚版税呀	1
郁闷 正扫描用着 屏幕突然就自动坏掉 才没用多长时间 连保修期都没有	1
衣服有很大一股味，质量感觉较为粗糙，总的来说就那样，毕竟80块不到的东西。	2
快递做得很好，商品在打折的时候价格也很好~	2
很適合小學生閱讀的書 印刷很精美 紙質很好	2
这本书，看到现在也还没有看完。一个父亲得了癌症，最后写给自己孩子的书。也许是看这方面的书多了，不能感觉到太多的感触。文字很长，读起来有点乏味，毕竟是叙述型的，读起来就枯燥了。如果心灵洗涤方面看得较多的，没必要再看这本书。但如果看得少的，还是可以看看。对心灵还是有一定好处的。	2
有一点不像新书 也不像正版。内容不用我说，非常棒。我也是看网上推荐才买的这本书，里面的训练方法很好，有在跟着练习。	2
红高粱这部竟然只有不到一半的内容，内容严重不完整，让人郁闷	1
买的是39码，收到的41.5码，仔细观察发现是厂家标识错误。一个混混出厂，亚马逊不该经销，毁了信用。	1
看了作者一篇博文买了这本书，真诚讲有点内容，但感觉一般，与作者的前序感觉不是太匹配，作者声称其他做股票培训的都是骗子 全部打死 这点不敢苟同，这种评价足以说明作者见到的高手还不够高；接下来看内容 我承认里面有一点内容值得借鉴 但怎么看都感觉不到“十年磨一剑”的境界，是水平不够？还是舍不得分享？	1
做工可以，只有背带处有两个细微的线头，颜色好看，对于这个容量，偶尔爬山或者1-2日短途旅游，设计足够用，性价比高，可以注册，就是不知道这个背包为何有水袋设计。	2
被封面吸引而购买，里面也画得很好，文字量的确很大，慢慢看。希望能进货更多这位作者的书。	2
质量太差 打磨的那个条一次都没用过就掉了	1
不错 双频 5G穿墙效果差 意料之中 泼长短么 呆萌呆萌的 低频穿墙比以前的DLINK 600好	2
楼上两位仁兄,都没买,哪来的使用体验来发好评啊	1
快递很快很准时，书的质感也很好，对我的学习很有帮助，祝自己今年能够考过雅思，出国留学	2
书的外包装不行 就一个纸袋子把书碰坏了 刚拿回来就跟旧书一样。。。。。。可不可以为我们消费者考虑下，卖家就知道图省钱	1
一般，没有介绍的那样，实际使用还是不便。	1
图书的内容，除了有些错字之外，印刷与字体大小还是很好的。 如果亚马逊的包装防护，还能象2013年时就好了。三本书只用一个塑料袋包着，送到时上面布满窟窿，两本书不同程度损伤。	1
很喜欢张爱玲先生的作品，描写很细致，画面感很强，内容方面每个人都有自己的见解啦（其实不知道要说什么23333 封面很好看，但遗憾的是配送时没有保护好，虽然货品自带盒子，但边角处有些磨损。	2
很不错的产品，完全满足小孩和妈妈的要求，希望配送的夹子能够更合理些，或者尺寸在大点点增加使用率。总体好评	2
这么好看的电子书6册3元，还能说什么呢？	2
书有一点损坏，纸张印刷也都不错，只是内容还有那可怜的配图，哎，后悔买了。	1
不是商家问题 是亚马逊 每次买东西都出现问题 每次发邮件都不回复 要客服干嘛吃的	1
以前用的是有按摩磁片的。这种也可以，加热功能和按摩一起	2
发票发票，已经过了一个多月一点回复都没有，客服电话也没有，酒也不知道好不好喝	1
好看 好轻 做好 挺好的 帅的	2
味道太甜，太甜，而且送来的时候巧克力已经碎了	1
三个月，买了三张，我怀疑是不是假的，质量差的没有边！	1
挺实用的，有些逻辑其实可能在工作中很多人已经遇到了，但的确作者的某些思考方式可以学习一下。国内太多将平台牛逼当成自己牛逼的人了。适合在日常工作中重复了很久却不知道如何突破的人。	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
新杯子到手宝宝一直不爱喝，原来以为是换了杯子不习惯，无意吸了一口才发现吸管味道非常重，导致水也有味道，怪不得宝宝不喝，无语，对海外购的质量表示担心	1
假的，和第一次买的完全不一样，用后一坨一坨的，不干爽，第一次买的很好的，一个晚上一片就可以，这个基本三个小时就得换掉，外面摸的都不舒服	2
皮带上有点斑斑点点 黏糊糊的 感觉像是霉了…当然也许做旧… 那个环竟然是歪的…	2
您好。不错，可以思考，可以借鉴！谢谢您的推荐。	2
没想到去年用了一次，今年拿出来准备用就坏掉了	1
我觉得这本翻译得不好，记得大学时看过一本，只是不记得是哪个版本，直觉语言精练，让人感到巴尔扎克语言的力量。	2
质量还是可以的，就是包里面的分区没有，就一个大的空间，对于许多大小不同的东西不能很好的固定位置！	2
没有灯～用过两次后热风循环的风扇声音就大了。	2
内容讲了lisp的发展及原始的构建思路，还有些学习建议，是了解lisp不错的一本书	2
专业用书，很好用专业用书，很好用专业用书，很好用	2
东西是不错但用不了，这个只能用于带镜头锁的，而普通的18-55不带镜头所，请大家买的时候看好自己的镜头。	2
鞋子很喜欢，很合适 只是下单第二天就降价了，很不爽	2
亚马逊越来越垃圾，理由很多。最不能接受的是，商品被别人签收，我根本不知道。但订单已经显示已经完成。这个商品我没有签收过，希望重新发货。	1
表面有赃物，光面容易划伤，外观炫，电量显示不明显	2
本来给家里老人买的，送到一看，到保质期还有九十二天了，就拒收了，能不能不这么坑啊？	2
书很快到手了，从下单到拿到书才1天时间！ 仔细翻了翻书，该书印刷、排版都很精致，用不同颜色标出重点，比较方便阅读，看得出是费了不少心思的。 从内容来看，是我买过R有关参考书最符合我的胃口的，以问题引出统计方法，再讲解R程序，再辅以真实的案例分析！	2
挺好的，就是领到包裹时看到外层脱了一点点漆	2
依然是文化快餐，有点失望。有的人都只沉浸在励志里，都只沉浸在正能量里。看起来励志和正能量是永恒的话题，因为有的人离不开它，好像没有它就会营养缺失，不能茁壮成长。	1
这个东西安在没有柜门的柜子上合适，有柜门的关不上，不太实用，已退货。	1
那个窗口就是垃圾呀，把我的手机磨花了，我就把它丢了没用了	1
20日查送货已签收,没电话通知.和客服沟通了几次直到23号才找到.	2
一个字！撇！哺乳期乳房下垂、需要呵护！你倒是把呵护办法写出来啊！	1
耳机不错，第一个有故障，申请换货很顺利。亚马逊还是比较靠谱的	1
刚满2年就坏了，坑人啊，再也不买希捷的东西了	1
拿到书的时候真是失落，好好的一本新书拆开看起来就跟被蹂躏了一样，跟不要了的旧书没区别。。。另，物流真是慢的可以啊。	1
我不想一次订购循环发货了！感觉被绑架了！如何取消？该死的！	1
叙述的都是十分平淡平凡的属于绝大多数人的人生末节 需要十分安静的心境 不适合碎片化阅读 大部分篇目都没讲什么大道理 只是说着说着 可能感觉没有什么收获 但从别人的字句中 “读了那么多书，也许一个字都不记得了，但它们都深深地藏在你的谈吐中。 ——三毛”	2
神经病啊长这么老了第一次买到雨伞柄上搽了油的啥意思啊？是防锈吗？你们谁有无买雨伞有油的？	1
形式和装帧都不错。目前只看了三章，内容丰富。一开始觉得翻译的还行，但是看到现在觉得翻译不够好，有些生硬。先找原版看看。	2
这款内衣本身是很好的，但是购买选项上标的号码不是常见的国内码、欧码、美码，而是FR/E嘛，和常见码差距巨大。只好退货了。	2
第一天下午下的单，第二天上午9点就送到了，特别快！！机器外观很棒，没有噪音，很舒服。客服人员也特别贴心，问题都是特别细心的回答。总之，非常满意。	2
我都直接吃了，有种薯片的感觉，脆脆的，而且不甜，完全不会有负罪感，睡前饿了可以吃几把特别好。	2
首先不苟同阿兰的观点，在利益和点击率为上的当下，作者提出的新闻应为显得过于理想化；其次翻译的太糟糕以至于读到一半就懒得继续；再次对一个非新闻领悟的人说教新闻的立场也觉得质疑；最后认为最精彩的是和内容完全不搭的中文序言。	1
只能说翻译的语言僵硬，无法真正刻画一个有趣的人物形象，或许是文化差异带来的吧，我是看完电影才来买书看的，个人认为电影的喜剧效果更好，更具魅力。	1
我觉得不怎好，纸质差，配送慢，书到的时候，还坏了。	1
夏天用就好吧，我还没用上，儿子带去学校了	2
内容不错，书本感觉不是全新的，内部部分页面脏，要换又太麻烦。	2
种在土里，没有发芽。或许是打开的方式不对？	1
不错的书。引用文献让在上海科技出版社上找，没有找到。多印几页，将参考文献列出来很难吗？！	2
包里有怪味，先散散味道再说，没有任何品牌标志logo，是真皮。	1
图片上是十一五规划的书，可是发过来时十二五规划的，不是我想买的那一版。如果退货还不是自己付邮费！！！真的是气死了，受不了了·········	1
快递包装松散运输暴力，不知道还以为是伊拉克寄过来的呢……	1
书是旧的，一点也不好，送货还慢，真后悔给上面充值，这次钱花完，再也不回来了。	1
1 .我在一般情况下不发表评论，虽然购买东西很多，我只是觉得只要喜欢就可。2.我今天不许发表评论，不管任何情况，因为我作为一个法律工作这是我的义务，以前不说不等于现在不说。3.今天我先说质感和手感，如果商家能跟我联系我就可以再跟你理论一番，否则别怪我不客气。您如果看到过图片那种质感不要被蒙骗，塑料，如果你被那种质感所诱惑那我告诉你塑料，跟以前都一模一样的但是不如以前。不信你买试试。气死我了。如果他说都是塑胶也可，你看看对比一下我没得以前的华为，好不如以前	1
第一本还好，第二本没看两天边上就裂开了，这质量真是够了。看在作者份上给四星	2
台产的u盘，价格实惠就是读写速度没有宣传的快	2
感觉内容比较简单。只是作者们的一些作品展示。	2
美国亚马逊，26号晚上买，29号送到手，日期还有一年3个月过期，这是美亚日期不好的货都运到中国等处理吗？	1
物美价廉，舒适秀气，爱不释足。不到1000元买的，加税1100元。按平时号码买即可。	2
裤型太赞了！就是有些买大了，38码的应该可以。	2
一套书看到第六本，猛然发现，字体都变了，字号也变了。 还坚持只选亚马逊自营的。要不要这么坑人哇。	1
名词较多！不太通俗。电子书图不清晰！第一遍没看多懂！公式文中好多字母代表的都不注明代表的什么！	2
以为是金属外面包的橡胶，实际是沥青做的，家里不能放，臭味大。运动完后手上一股沥青味。而且厂家也不给发票，偷税漏税。	1
刚收到，除了快递慢一点，其他都还好，试试	2
虽然知道陈丹青是木心的弟子，但总觉得他毕竟是个画画的，写文章也就是凑个热闹，没想到还挺不错的，超出了我的预期	2
价格很有优势，使用很方便很好用，各项功能也都基本能满足要求，双温控制的蒸汽咖啡机还是很不错的，但有一点就是外观的塑料感太强及没有温杯的设计这是有点遗憾！	2
基本收集齐了乔治奥威尔的小说，但是一点就是书的封底烂了，不知道是运输的原因还是怎么，这一点很不爽	2
贴近生活的案例，穿插了各种法医知识。案件也没有太血腥暴力的，适合阅读。	2
东西不错，性价比和外观都蛮好，用段时间看看质量如何?快递很准时,双十一也没有拖延。	2
可以换快递公司吗？为什么星期一可以送到的东西星期三才收到？几次都是这样！那么大的跨国企业，就不能找个像样的合作伙伴？！	1
看着挺高大上的书拿到手印刷纸张劣质的不能接受	1
推荐学习机器学习的入门同学看看这本书，花不了多少时间，关键是了解的知识还是比较广的	2
装不了几口水 外面的色彩都是薄薄的一层油漆 轻轻一碰就掉	1
包装好，东西完好无损，特地买了两用的，看着还不错，就是没有杯套，后来在淘宝上买了一个杯套。	2
书还是不错，就是快递服务太差，嫌远就转给韵达了，韵达也不想送，还是我自己跑去取得，取到手包装袋都已经烂了	2
虽然是正版，但是编写不用心，只是一些清晰的截图，没有考虑到这是一本要讲给孩子听的书，讲述性不好，需要父母自行脑补故事线。	1
的确是很舒适，但是没有想象中那么好，力度不够，穿着有点松，不过这个价格也的确是这样了	2
收到了货，好棒棒啊！快递服务也很到位！第一次买东西很满意呢！	2
该商品本人在7.11拍下时显示无库存，预计8月初到货，结果第二天就发货了，不知是不是别人的退货，眼镜外盒很破。而且收到货后第二天发现该眼镜就降价220多。跟客服沟通先说不给退差价，在我办理退货后客服又说申请看是否能退差价，但却不按承诺的时间联系也不按承诺的时间联系买家一直拖着。刚已让亚马逊快递把眼镜取走了，还是退货清静，以后再不会来亚马逊购物了，其他的买家也请慎重考虑。	1
都是网上东拼西凑的，比《好妈妈胜过好老师》差远了。	1
买驼色真的很看人品，之前看到一些卖家返图的那种漂亮的浅驼色真的很羡慕了，手里的这个驼色颜色比较深，扣掉一星，用起来仿佛我整个人都成熟了不少。皮质是真的很好，很厚很有分量，至于划痕这种东西我不太在意的，用一段时间都会有的。本来想买本回来陪kaweco的钢笔，结果到手后钢笔反而找不到了。。心疼的要死。。	2
降价了，买贵了，买的是新款，不如老款看着野性一些	2
孩子非常喜欢，价格便宜，希望经常搞活动。	2
一点也不好，用了一次面板就出现问题，也不知道该怎么联系售后，真是只管买不管售后	1
不错，虽然有点小差错，但店家真心给力！一切为客户着想！祝生意兴隆	2
帮别人买的，好看不好看我也不知道，但邮寄来的输有点旧，包装不好	1
任何事情，只要付出适当的努力，也许都可以获得回报，唯独爱情不可以。也许正是因为如此，所以才会不是每个故事都有结局，理解了这一点，看待爱情时，就会豁达很多吧。	2
给老妈买的，挺喜欢的，主要用来防晒，用来打底的话可能不适合	2
有点油性，快递真快，不到一星期就送到了，亚马逊上买真的很便宜	2
脚肥，买的大半号，结果前脚掌还是紧，可前后大多了就，唉。。。。。。	2
商品质量很好，也很满意。我在等商品到了后还会再买的。	2
好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
东西不错 就是送快递的态度太恶劣 影响购物心情	2
字数倒是挺多的。就是实用性不强！没有看下去的欲望！强忍着看了20几页，最后还是放弃了。。。	1
书发错了，我要的是《综合素质高频考点速记》，给我发的货是中公教育字帖……	1
椅背有明显的组装后拆卸的痕迹（可看照片），虽然不影响使用，但还是让人很不舒服，因为已经把包装拆了，不想扯皮，所以没有退货。椅子坐着还是挺舒服的，就不给一星了。	1
很好哦 全家都能用 亚马逊买还是很优惠的 这款比天猫便宜	1
第一次购买的白色珠光盘很漂亮，朋友要去了，我再下单却是白色盘了，联系客服，却说标题就是白色，可是白色没有珠光好看，很一般，凑合用吧。	2
一狠心花了好多钱买了这个电子书，结果发现由于五笔打字的原因，别字好多。感觉吃了苍蝇，不爽，章节和篇幅是否有删节不得而知，有些内容是第一次看。	1
买贵了，价格降了这么多，不开心～还有不送软件安装包吗	1
手表用了一阵子了，真的觉得不错，走时准，外观好看，真是越看越喜欢。哈哈哈！	2
造型独特，但是采用内置天线，信号实在不好，比外置的差一个格。下次不能买这样的。	1
这本书相当不错，买来第二天就被外甥女弄丢了，可见这本书是很受小朋友的喜欢的。就冲这一点，买得值!!!!	2
等待很久才购买，是以前同事介绍的，看了简介之后才打算购买回来看的，应该还不错。	2
Wacom影拓系列果然不错，压感也不错。就是笔芯感觉不耐磨。	2
收到的时候感觉包装什么都很好，尺寸和期待的一样，却发现怎么龙头里面有水呢 ？然而神经大条的我没想太多直接安装了，使用一段时间发现龙头有渗漏洞现象，不是很严重，但却是一直有水上涌，因为旧的已经扔了，所以就将就使用不换了～～～卖家明知道是退货的有问题的还发货，态度不诚信，以后黑名单了～	1
一本正经胡说八道。故事是走心的，画风是鬼畜的。有段子更有脑洞，有脑洞更有创造力。	2
故事情节当然是没得说，就是对小学阶段的孩子来说，这个翻译就有点生僻难懂，儿子看第二本弃了，老实说我也没读下去。	2
应该是物流太过分了！把新书整成这样！建议卖家换个物流！	2
跟别人家的不太一样，目前没啥效果，看后续吧 4.2后续更新:这是假的	1
可是说是科普读物。过分的宣讲循证思想，所谓的情怀写的太多了。	1
这个肩膀很奇怪，穿上毛衣后袖子有些紧==也许是我手臂有点胖。。。但！是！衣服的腰太粗了！！！乍一看像一个水桶。。。颜色很好看，质量也不错。但是我穿起来就不是那一回事了。	1
用了个月返修，再用了3个月直接频繁重启，算了，懒得修了，拉jb倒	1
真是差劲，肯定不是正品吧，用了三四个月就坏了	1
生产日期2017年3月30日，质保期是2017年11月25日，发货日期是2017年10月16日，还有一个月到期，发货水平实在是高啊！	1
包脚，鞋子不错！就是，盒子又坏了，这美亚的包裹实在是！！！！太阳	2
有钱有阅历有智商有拒绝的能力，这个大概就是这本书所散发的魅力。作者活的通透	2
物流配送费事的厉害，发票不是盖章的，太糊弄人	1
没有收到，竟然送了几天时间也没有到手，没有给我电话，就直接退库了，差差差	1
鞋子偏窄长型，没想象中好看但还是不错的，至少款式特别点，仅试穿感觉皮质软舒适度还可以，只是这个码数偏大半码，之前买美版的鞋38码刚好	2
确实和澳大利亚寄过来的奶粉有差异。奶粉到期日期格式不一样，味道也有差别。没有澳寄过来的奶粉的香甜味道。	2
在海外购页面买的东西居然是国产的，失望！！！希望以后不要出现这样的问题。不过也好，重新选购了意大利产的K4，尽管价格要1999，但是非常满意！	1
刷子很不好，但是主题并不是刷子，粉质地很细腻，很好上妆，还不错。	2
漫长的亚马逊物流22日拍的29日还没有收到！熬心呀！	1
颜色还是挺丰富的 不过呢建议加强品控 发来的第30号笔的软笔头居然是坏的 本打算申请换货的 想想为了一支笔也太麻烦了	2
严重怀疑排版有问题，看了两册书都有这种情况，有的后页和前页讲的事根本搭不上边！总不会是蒙太奇手法吧？ 过了退货时限，否则一定退货	1
送货速度较快 就是书中内容错误较多 整体来说还可以	2
1、该单是110.8元，我不在家，收我家人111元，钱是小事，但是多收让我很不爽…… 2、该快递小哥态度不行……	1
我前天买的168，今天就148。受伤。 东西拿到，上面很多手印，做工不够精细。 个人感觉100以内比较良心。 本来支持国货，看来还有很长的路要走。嗨。。。	1
音质非常好，功率够大，音箱是实木的，接电视看电影感觉很棒！	2
我就想问为什么每次我买书都不给我纸盒包装！！我每次买都好几本，你们都用塑料袋包装，一路颠簸边边角角都皱了！！我是买来收藏的！！	2
传素材特别特别慢 根本没法用 垃圾 大家都不要买	1
补开一个发票，打过四次电话，发过两次邮件，历时一个月，到现在发票也没见到，态度也不好，一颗星给的很勉强	1
坏了，性价比一般，主要太不耐用了，不合算	1
我也是醉了 发一本质量有问题书过来 也好意思三番五次退回我的评论 我哑巴行了吧 自认倒霉	1
豆瓣为什么总开发不出用户想要的app···	2
想退货，亚马逊说安排人上门收货。等了20天了，也没人来。	2
用了不到一年就不行了，充足电只能用半天，感觉不是正品！	1
很好的一本书，更加本质地指出人的行为和欲望的深层次原因，回过头来看自己的行为、心理活动，一切都有规律。	2
喝着有些苦涩，如果是追求口感的就不要买了	1
货已收到～ 快递速度挺快的～ 只是由于近期很忙～ 所以今天才去提货～ 商品看着感觉还行～	2
是羊毛袜，看起来还行，比较厚实，快递够快。	2
书的内容还是很不错的，挺有意思，但就是由于里面有很多的图例，但是排版又及其不合理，所以看起来很痛苦。。。	1
最近很喜欢这本，天天要听，对于生理知识用这种方式讲给宝宝觉得很有趣大人也不尴尬。	2
挺好用的，色号选对了，很轻薄，就是亚马逊的快递慢到让人发指😂谁还敢说我天朝不好	1
料子不错，但是太大了，完全不能按国内的码子进行参照	2
电池质量太差，充电一次不能正常使用12小时	1
读后没有特别的收获，看不到什么突破性观点，点评泛泛，也大多落入俗套（说俗套，就是以前的书都主张的但其实不正确的看法，国内甚至全世界对日本军事史认识存在一厢情愿和偏见，所以介绍日本军事的书，能不能上档次就是看出不出得了这一桎梏）。 如果对这一段历史不了解，可以看看，毕竟市面上像这样打包介绍的书不多。如果懂一点的，不要指望此书能起到打通脉络，将几十年跨度的日本军事发展史联系起来的效果。作者可能想要做到这一点，但远没有做到。	1
在亚马逊买书很久了，最近一年，包裹里的书目清单没有了，如果想要核对，就需要去电脑自己打印一个清单，购书发票也没有了，如果想要，需要在复杂的小角落找到客服联系方式，去索要，然后再去取一次快递。过去下单后不需要先支付，这样快递无论怎么推诿，也必须把这么重的书籍送货上门，现在呢，自提吧您那。客服呢？客服没有耐心听你说这样的事情，一天接这么多电话呢。 不过还好我们有选择，我们可以去其他网店买书，这种烂服务，乱改革实在是让人无语。	1
今天上亚马逊看看衣服到哪里了，一看吓一跳，上面写周三已签收，到今天周六了我也没有看见快递员啊，那我的衣服去哪里了？没有快递员电话，也没有接到过电话或通知，派送怎么就完成了。	1
快递师傅太贴心了，包裹太重看着我一个弱女子，就主动提出帮我拿上楼，一万个赞	2
没有意料之外的惊喜～不是电影粉丝还是算了吧。	2
假洋鬼子。德国，英国，美国亚马逊都没有所谓的康巴赫卖，也没有找到德国网址。都不知道百度上那些所谓的荣誉是怎么来的。建议谨慎购买。	1
中邮政送货很差，订购的奶粉包装已经压破，奶粉洒落一地，亚马逊一直是比较信赖，太叫人失望！	1
鞋子收到了，除了右脚那只鞋鞋底有一点瑕疵之外都很好。物流比想象的快。	2
外观挺好看的，说明书也很详细，设置步骤简单。关于信号，之前没用路由器，用电脑设置的WiFi，隔了两堵墙有两格信号，现在用了路由器竟然还是只有两格信号。不知为何老是掉线，需要拔掉电源重启，较为麻烦。	2
用过多次，感觉比同价位的其他牙刷好用很多，适合全家一起用。	2
才20克就卖175，太贵了。而且是不能添加的，我之前买过罐装的，那个就是使用上不太方便，到比较多	1
满心欢喜的接到货当时看着挺好，可是带了也就一个礼拜，就发现开始掉色了。	1
从衣服 到购买 再到与店员沟通 以及配饰 很是详细。值得好好阅读。	2
字好小，看得头好痛，尤其是那细细小小的下标，粗体和非粗体几乎辨认不出，有一个图印倒过来了。	1
看这本书必须要有点js基础 否者很多都是只能和书上说的一样 拿来用 不能自己写出来	2
拿到的书明显是旧书，已经没有了塑料包装，脏兮兮的。书的纸质很差，不是正版的东西	1
下单后第二天就收到所有的书啦，真的很快！还没有拆包装，不过书都是完整的没有破损 ~ 其他买的书都有塑料薄膜包着，CONNOR这本什么都没有 ... 不能因为是原版书就这么对它！希望下次改进！好	1
中文是西梅李子泥，结果发过来就直接是李子泥了。哈哈	2
很舒服，不勒，不卷边，价格也比专柜有优势的多。	2
同时也买了Ao west的鹅绒被, 相比之下, 鹅绒被完胜.	2
这本书前110页的内容通俗易懂，对人生有很大的帮助。	2
香味个人喜欢。去油效果好，但头发会显得有点干枯。	1
物超所值，买200减100的时候买的，书很好	2
实际发货的产品延长棒没有图上的长。 短了一截。	1
试题答案有错，但其他还好，毕竟要求不能太高	1
这明摆着就是盗用人家的书名骗人啊，亚马逊怎么能支持这种行为。这不是一个有责任的企业应有的行为。	1
不錯不錯，很喜歡，很開心，貨品跟描述一樣，很好很正，	2
很快，隔天就收到了，就是视频看不了的，郁闷	2
秒杀的时候买的 看上去非常旧 因为便宜就不退了吧。但是 第一次带出去就拍不了 还以为是电池的问题。换了电池还是不亮灯也拍不了 关键是已经过了退的时间了。真的是很不愉快的购物经历 好几百块钱的东西就这样真是没话说。要是可以打差评就好了。	1
小的时候读过，不过那时候也不知道是什么版本，所以这个版本想来也要读读才好。首先在质量上很好的，无论是包装还是排版，手持有质感，看着也舒服；其次，书中有一些注解，尤其是对诗词和方言上的解释，很有必要，读起来虽然翻来翻去对应比较麻烦，但细读起来是很有帮助的；最后说一些对这个版本行文的感受，可能是出于对现代人理解起来方便的缘故，相比较其他版本调整了一些词句，更贴合现代用语和逻辑，但缺失了点古书行文的韵味。总结起来就是这版本《红楼梦》更适合通读。	2
客服过了好几天才发货，太慢了。多次发邮件，还联系不上卖家。而且也不知道是不是正品。。	1
是本比较好的总结性的经济学著作，值得一读。但排版很成问题，有时连续三四页没有标注页码，排版的人应该是不读书的人。自己弄的产品，自己都不用，这是最可怕的。	2
去年11月份下的单，今年二月才收到，也许是因为限量版吧。给女朋友买的，里面没有CD，不过有个很精致的周杰伦公仔，做的挺像的，她很喜欢。这就可以喽。	2
不理解那么多好评怎么来的，这个鞋子明显不如一般的帆布鞋啊，材质用料就不说了，反正便宜，关键是不透气，捂脚很热很不舒服 很不舒服	1
纸张厚实 颜色自然 价格小贵 降价后还可以接受	2
解决了不少工作上的问题，就是word版本要对应好	2
我没有收到这本书！！！！我没有收到这本书！！！！	1
写得很详细，很多细节都写到了，参考代码也都注明了编写思路。下次会向其他人推荐！	2
有时后会有一点恶心,一些语言也有些粗暴,肮脏。剧情有一些瑕疵,有待提升。但作者的画画功底还是不错的。总体来讲,已经很好了。我非常喜欢看,期待新版。 加 油 ......................... Good. ......................	2
上图，大家看看 书我还没查封，包装能看见	1
送人的，没拆开看里面，看着盒子都觉得很可爱	2
1.此本翻译比较译文《巨匠与杰作》阅读体验更流畅。（个人体验） 2.此版本截取作者的一段话为书名成功的让我再次购买了一本《巨匠与杰作》。虽然再读一遍也不错！ 3.增加的内容很值得一读。	2
买了个Kindle 在网上先找免费的下载，十分快速，不一会下载十好几本。 慢慢读吧。今后出门就不需要背纸质书，行李定会减重不少，挺划算的。	2
我看了一下，比某宝的便宜一倍呢。美国直邮过来的，大概邮了一个星期多，蛮久的。乳液很细腻，有点像cream，没有很多水分，擦上去很快吸收，我的皮肤是油性皮肤，也不容易犯油光，挺好的。	2
单独订购的原版书，好美的蕾丝披肩，款式很多，印刷很清晰，非常喜欢。	2
书质好，完全都是正品，而且发货快，真是太好了！	2
还可以，疤痕在退，可能由于疤痕的时间太长了，效果慢	2
书很好看买了第三本送人。。。。。要是差评是给运营商的。书寄过来就坏了，还指定了个什么垃圾快递，叫了一星期都没过来收件。算我倒霉，，，差评差评。。	1
不记得买过这个东西了，我晕，什么时候买的，想不起来了	2
前期使用还可以，不知道后期会怎样，因为自己买了不少于三个，后期充电就不好使！希望这个是最后一个！	2
垃圾亚马逊，谁买谁后悔，毫无售后保障，大家不要上当，没有工号的客服马雪婷胡搅蛮缠	1
昨天拿到的。挺好用。应该是心机 过几天追加评论	2
有色差，没有图片好看，尤其麂皮的颜色没有那么深。暗橙色。照片比实物偏红。皮质还可以，做工略粗糙，有线头、胶水、缝合有瑕疵。性价比还凑合	2
我下单是L码然后他们给我S码，还坚称我下单的是S我看我的订单没有s要求卖家给我截图也没办法提供 03月12号申通快递回去，他们03月15号签收，现在03月29号，还说没收到。 卖家根本是故意行为。 而亚马逊处理的结果，我非常不满意。 大家看着办！	1
书的内容不是最新的 很多细节会误导游客 但是可以作为了解一个地方的概要来看 再结合互联网 就可以了	2
质量有点差，伞柄有点摇晃，不是很坚实的感觉。双层面料，遮阳的同时，也好重	2
从买到现在，这个鼠标垫还是弯曲的。用尽各种的办法也没用，放在桌子上不平没法用。一颗星是这个垫真的是环保，没有异味。	1
我特喜欢这种感觉，感觉给我的英语学习打开了另一扇窗（不矫情吧。。）反正对我来说，就是很有用，知道了词根之后，就算你不认识单词的意思，也知道它的词意的大致方向在哪里了，墙裂推荐哈哈！	2
书写流畅，手感好好，但包装太简陋了，没有产品说明书，不知道装墨水胆的正确方法，我是硬塞进去的	2
值得一读的好书。如果想成为一个优秀的交易者，那么必须掌握书中的思维和技巧。	2
香港发货，免税包邮。 包装非常差，在包装方面，日亚做得到最用心。	2
黑道悲情1.2是盗版吗？我就看了黑道悲情1.2就发现排版很差，里面还有网站链接，怀疑是用网站上复制下来，再做成amazon的格式的。能退款吗？还是你们好好修订一下？	1
不符合，里面的毛毛竟然往外跑，搞得满床都是毛毛	1
做工一般，皮质不好，拉链粗糙，像20块的地摊货	1
还没使用,看着还不错,但就是在运送过程中里面的小盒子坏了!	2
43mm款的手表表盘外观看起来并不小，但是时间显示区域很小，显示器上时间的数字相对更小，得仔细辨别，不实用。2天来的使用感受是手表时间显示的屏幕的可视角度很窄，稍微倾斜一下就看不到表盘上显示的时间了。作为一款定位户外运动类型的产品，无法让人很随意的看到清晰的时间，只能仔细的扶正盯着表盘看，使用体验很差。如果是定位装饰类型的产品，还能勉强说的过去，这款产品明显不是的，希望制造商能重新设计。	1
东西我还没收到，是朋友推荐的书应该还不错吧。但是我想说，我15号下的单……今天22号了！！22号！！我还没有看收到！！没有收到！我在兰州是有点远，付款后的前三天都是正在安排，第四天安排了西安的发货点，西安到兰州怎么一天都到了吧，19号到20号一直在西安发送……21号好不容易到兰州，完全没联系我，就给安排了推迟递送。现在是22号下午1.08分，还是完全没有人联系我！！中早知道还不如淘宝去买！！最迟也就四天。这什么破快递？？	1
用了一段时间才评论的，说实话，东西一般，手机很厚，质感也不怎么样，还不如之前买的一百多的诺基亚，充电器用了一个礼拜就坏了，懒得找卖家了，也就两百块钱的东西	2
首先外观很漂亮，大小我觉得正合适，铲子底部有些软，但也能铲到沾在锅上的东西，终于有一样东西可以取代木铲了，非常好用。	2
加热不均匀，使用了两个月开始按键出问题，现在“开始”按键彻底失灵	1
正品的鞋子很漂亮，也不磨脚，尺码合适，质量可靠，买家服务态度很好 鞋子的颜色跟图片一样、很帅 气。各个细节都处理的相当完美、没有瑕疵。绝对的正品、这个价钱很值	2
带娃出门炒鸡合适，各种东西可以分类放置。还没收到货就降了三十，实在是有点郁闷。	2
给小侄子的新年礼物，他很喜欢，最喜欢里面学人说话的功能，像其他的教学功能小侄子就没有兴趣了	2
晚上用来打了下牛油果奶昔，打完之后发现磨刀那部分有点渗漏，不知道这个是质量问题还是那个地方可以拆开	2
一眼看上这个品牌，质量不错，好看，价格相当便宜	2
基本上每个博物馆工作者人手一册的书，内容在现在还有一定教育意义	2
…已经三月了 这玩意这么多 七月份过期简直像踩狗屎一样心情很不好~不知道亚马逊原来假货也这么多 扫码竟然说不存在商品~没有下次了	1
难怪西方人的东西总是结构清晰的，他们处处训练，不像我们，把逻辑混乱当高深，玄而又玄啊。	2
很薄的一本书居然要58元，好在哪没看出来，姑且给个好评吧！	2
书是好书，但是这个中关村图书店卖给我的是旧书，纸张皱巴巴，封面刮痕太多，很不满意。总之以后不会在跟这家店买书了。	1
物流很快，早上拍下午就收到了，必须赞一个。拍子还没用，感觉有点重，并不像碳素的。不过价格在那里了，外观好看，还送了手胶。	2
非常粗糙，大白颜色竟然是灰色，不建议购买	1
包装不行，快递都把书给我摔坏了，这叫什么，不开心了	2
故事太短，是前几本的一半！！！价格却比较贵。	2
平时国内买个东西呢还有一个纸箱，海外来的都剩一泡泡袋。原包装的盒子也压得不成样子了，我真担心表哪里被压坏了。实物看起来一般般。	2
书很好，不过封面有些污痕，不过整体很好，快递速度很快，点赞。	2
同一天买两块浪琴表，总价近两万元，结果都在佩戴不到一年半的时间出现停走，严重怀疑是假货！！因为我另外在专柜购买的一块浪琴已经佩戴三年多，没有任何问题！把问题表寄回亚马逊维修，说是必须有保修卡才能享受保修服务！试问我从你平台下的单，你怎么不知道购买时间，为什么非得要保修卡呢？！事后再看网上新闻，有报道说亚马逊不是浪琴的授权经销商，不享受浪琴的维修服务！！！奉劝各位还是去专柜购买吧，否则一旦出问题，维权无门！	1
先不说质量如何，就是快递就让人想把货给扔了，就变更先收货地址，相差几百米，结果麻烦一番还不说，妈的，还来句爱签不签，什么时候碰到过这样的快递；给亚马逊反馈，商家也没反应。	1
希望实体书的字体可以打几号，这样看书不费劲。	2
1、这本书很难买，当当没有，所以只能到亚马逊来，买了之后我很后悔，书的质量很不好，我用两年的书都没这本书旧，而且我是按书的原价买的，凭什么给我那么旧的书。我等了几乎一星期，就是为了这本？？？ 2、亚马逊99块才包邮，不合理 不建议购买这本书 总之，很失望，以后除非当当和实体店，甚至淘宝上都买不到，我才会考虑亚马逊了。	1
很多结局的没有交代，就戛然而止了，比较坑	1
第一次用这软件，刚买书还没得看，看完才懂内容如何。希望满意	2
包装、东西都还可以，商品也和想象的差不多，但觉得有点重。	2
布料很好，背着舒适度也很好，唯一不好感觉就是线头太多，细节差了一点，难道是价格便宜了，注册了也是优惠券	2
经典经典经典，介绍面团都用了20多页 只是目录不够完善，只有大类章节，没有每道配方的目录，要找到自己想做的得逐页翻……但这本书真的经典 配方标题还保留法语，适合有法语基础的学员进一步搜索学习，这点也是不错的	2
错字较多，影响阅读。疑似部分段落也有不完整的地方	1
这本书感觉只是一个软件测试的大体介绍，让你了解测试流程和方法等，但是没有举例如何测试。感觉是入门中的入门吧	2
为什么商品背面写着只需19.9你要卖26.7！！！！！！！！！！！！！！ 亚马逊4年网购经历，上至原版书皮鞋，下至零食，无一没有不错的用户体验，惟独这个剃须刀片简直过分！！！！！！	1
家人在读，具体有用没用还要看本人的认识和生活态度。	2
差评 收到的时候轮子没有安好 找了箱子也没有螺丝	1
还是喜欢原来的rush，但是太女人了 这一款，感觉太普通，持久度也行，没有舍友的dior久，这么大瓶还这么便宜当然要下手！不过买了后悔别怪我哟~	2
文体比较特别，出版社印刷质量很好，珍藏本适合收藏。	2
申请了3次取消订单，过了一个礼拜，亚马逊还是给发货了，上亚马逊购物还是得注意，服务比京东天猫差太多了。椅子应该是不错的，就是安装太费劲，	1
比京东贵了，东西一样，都是国产，海外购贵了，京东还有送保护套，不划算。提交订单后就不能取消了，退货可以但不退运费和税，就算了，以后还得多比较一下。	1
音质不好，感觉是从MP3转录的。不推荐。	2
寄来的商品的颜色跟实际的不一样，品质一般，发票至今还没给我寄来！	2
同学说很喜欢，但是个人觉得还行，里面的抹茶味道不是很喜欢。	2
本以为新版会有所改善，参考消息和正文还是不容易区分，每个章节开始的一段概略和正文也不易区分，并且顺序还有颠倒，不建议购买！	1
有较强的香味，我没有想到，我以为美国的产品是不加香料的，很失望。	1
很喜欢蔡志忠的漫画，寓教于乐，很适合喜欢看图的人，美中不足的是不能画面清晰度不够好，还有重页，不知道内容有没有少篇章，希望能够买到全套的电子版	2
很大霉味，只能退货。 看那么卡通，原来买个小孩的，结果是大人的。	1
冲着这个渐变色买的，实物跟图片色差有点大，渐变也不明显。最不爽的是，鞋子有明显试穿过的痕迹，很肯定被退货过。	2
书寄到后不是这个封皮不是这个版本，是另一个版本，果断退货。卖家问我是否可以用这本书，不需要。各种紫砂书我买了很多，买这本就是冲着版本比较老来的，不是这个版本就退了。卖家退货态度比较好，直接电话拨过来给了地址，收到书后第一时间联系我并把寄回去的运费一并退回。卖家这个负责的态度还是值得表扬的。为什么一个不符合的书面封皮就不懂了。	1
第二次购买，面料细腻贴身穿也舒适，质量很好，版型好很贴身，就像量身做的一样，不紧绷，很满意的裤子	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家	1
明显有人穿过，有折印，怎么黑五在亚马逊买的2双鞋都是旧的呢！感受不是很好，但愿美亚的东西别出问题🙏	1
东西不错，但是包装是不是过关的原因特别简单，造成座椅布面破了两个小口，联系亚马逊，处理很及时，还算满意	2
看不懂写什么，不知道是翻译不太好还是真的看不懂。有点上句不接下句的感觉。	1
将就吧，没有想象中精致，而且增厚不少。不过作为保护屏幕来说还是挺好的，出门的时候可以用用	1
不太好 不太好 不太好 不太好 不太好 不太好 不太好	1
一次性足足买了十包，老婆说好，加强保养。	2
开脑洞还可以，但描述能力极其缺乏，完全无法让读者产生代入感。大刘和他是一个风格，但至少他的作品情节要曲折的多，能吸引人看下去。	1
这个材质比Superdry其他的面料薄一点，感觉有点像快干面料，适合现在的夏天，总体不错。	2
不能用箱子么 书本身质量不错 但是不能用箱子装运么 而且塑料包装袋有破损且书页有压痕 最后一道工序假如能够做好 那么 我一定会打5分	2
买了好几种面膜，这个试了一贴，想说面膜纸好干，不知道是不是都这样，体验感不好。	2
印度生产，包装精美，8天运到，美亚，我42码，美码9号，大小正好。	2
不过3岁以下宝宝看还是太难了，调了几本简单的	2
都是简单的玩具，当然这个本身就是一本儿童玩具书，但是创意个人认为不够	2
原来这套布书不是每页都会沙沙响，只有第一页和最后一页才会响	2
赶上黑五价格非常合适啊，建议亚马逊修正下尺码对照表，我买uk4，亚马逊两个尺码标准一个写36号，还有一个写22.5cm，买到手ecco鞋底标的是37号，差距好大啊！	2
超级大，退费出掉运费只退30几元了，只有送人了，不能在这里买衣服，不合适就麻烦了。	1
本来相当碎片时间读物看的，但是发觉自己。。。完全看不懂。需要坐下来拿草稿纸慢慢推演。	2
名为高级编程，没有任何高级内容，关键部分一带而过，失望至极	1
例子很多，但是关于接地的还不能完全解决工程遇到的问题。	2
书有些地方破损，快递也不给力。 不能查询物流！！！！	1
不符合，相机不能自动对焦，请问这就经过检测合格出厂了。	2
纸质跟第一本一样感觉很薄一捏就变形，而且印刷时不时漏字，看了不到40页就两次了	2
以前用过莫扎特和520 流畅度没得说 但是535屏幕非常的不灵敏 非常容易误操作 非常失望	1
物流挺快 书寄来都没有保护 直接破了 我也是醉了 第一次来亚马逊买书 既然这样 虽然书正但是这包装真的是差劲	1
非常好，以为整体一个颜色，没注意底部是白色	2
小红的书还是那么充满烟火气，回到家的感觉	2
书是好书，但书纸质很差，收到货时，封面是损毁的！	1
这本书还是讲了一些很有用的观点，只是知易行难。	2
我是被《让孩子创造自己》这个书名给误导了。整本书就是作者的微博和说说的拼凑，没有体系的只言片语，基本是重复前人的话，基本是正确的废话，基本是大家都明白的常识：当然也支撑不了这么好的一个书名。这是我在这里买的最糟糕的一本书。	1
黑色幽默，好，怎么能说不好呢！我给你五星只是感觉这本书和我这个人一样无趣。	2
直邮到国内，能把包装做严实的吗?就简单一个盒子外套一纸箱，能不碎吗？	1
打发时间看。。作者真的应该去提高一下写作技巧，如果不是故意拉长了写，那有些部分也是太邋遢了。	1
太香了，以至于孩子刷牙就是吃牙膏，不管有多么安全，吃下去总是不太好。	2
本以为是即将上映的电视剧剧本才买的，收到后完全不是，不过2块钱也不用计较了，算是看外传	1
不理想,贴了后就撕不下来了,贴错了就没法改	2
作者，反正到头来说自己的产品号，要自己喜欢的品牌，都真正挑选不了三四个。有点偏激吧，个人认为。书是正品的，不过到头来还不太会选化妆品成分。	2
还好吧，正常使用。可惜两块过滤网不能同时使用。	2
从香港发货 两天就到上海了 效率还是很高的 彩铅的质量也不错 性价比之王 满意的一次采购	2
卖家人很好，踏踏实实做生意，这个茶叶口感很香，出汤很快，汤色红亮，香甜味重，回甘好，价格也合适，做为口粮茶，一直储备着。	2
收到了，样子很好，就是不会有，说明书也是英文	2
非常无比的的巨大，适合定做衣服的胖子穿。	1
23号买的，前几天只能听一直耳朵了，今天另一只也坏掉了，呵呵。	1
刚收到，试用还可以，不知会不会出现问题。	2
一天就看完了，很评论有差距，纸的质量倒是不错，关键是内容啊，，光开户就介绍了好多页纸，内容泛泛，都是皮毛。谁要买我10块钱转让不包邮。	1
还没用，不过拿出来检查了一下，挺好的，希望好用	2
孩子喜欢这一类的迷宫，越难越好，所以买了这本书。当走到这本书最难的一页48、49页蜘蛛回家，却发现怎么走也走不出去，孩子爸和我都走不出去，仔细看确实没有路了。希望编写这本书的人帮我们看看是不是真的这样。唉	2
全书的宗旨就是为解决：日本人为什么这么怪 - 为什么可以既坚定又反复无常，又忠诚又容易反叛，经过作者深入的研究，挖出了深藏在日本人文化中的原因，读起来很顺畅，也佩服作者的眼光，推荐。	2
没有mp3，没有光盘，连下载地址也没给。	1
快递挺快的，但是就是书有点破，外面标签烂了	2
看别人的评论才看到有积分兑现活动 感觉错过了一个亿 买太多了一一评论不过来干脆复制这段话好了	2
书的内容非常好。但是，书很旧，不知道为什么，当时在某东买的也是，退了。这次在亚马逊买也是。	1
和课堂上的内容比起来内容有点少，不过孩子很喜欢看	2
我还是不习惯看外国小说，主要是名字太长，我记不清，总体还是不错的	2
看评论决定买这款，过大了，遗憾！不知道怎样确定尺寸。希望怎样的产品能有专业人员指导购买。	1
不值得读，书中很多地方牵强，作者强行把王阳明的成功和他的心学扯上联系。	1
书包装的很好 去磨损。内容还没做。发货也快	2
1， 没有说明书 2， 比别的商家还贵50元，	2
一瓶快用完了，现在才写评论，感觉没什么效果啊	1
没看清楚买了个S号，太小了吧！也的确只有小孩能戴、、、	2
总体较好，但吸水用硅胶管附着太多物质，让人不太放心，建议杀菌处理干净，再单独真空密封包装。	2
用了才一周，伞的一根支撑就坏了。又不能退换，很郁闷。	1
买给朋友的，很划算，客服态度也好，售后工作做得很好，商品质量也很ok！整体来说都还不错，可以入手！我朋友身高180，130斤左右，体型偏瘦，两个加的衣服2XL刚好合适，给大家做个参考！	2
粗略看了一下内容还是不错的，就是纸张差强人意了。	1
过小,底子和鞋邦硬夹脚不舒服,准备退货.	1
估计是锦囊已经更新成荷兰了，所以旧版没有更多更新	2
这次买的，送来灯不亮，充电没反应，冲不进电啊！申请换了一个。	2
老公公司来了两个国外客户，买了两只手表给他们孩子，今天国外朋友特意来电，非常高兴，想不到中国的电子国外也可以使用，下次再买两个给自已孩子	2
辣鸡，下了两单，一个破了，一个说不包安装！差评！辣鸡！别再上当了！看看之前的评论，都是晒图免费安装，呵呵哒，现在告诉我不行，真是欺骗消费者！	1
舒适度有，质量也不错。就是颜色和图有色差。实物颜色更黯淡，就是有点棉麻的颜色。如果颜色稍微清新一点就好了。	2
7月28下的单，11月6日收到。快递打电话说有件，我完全忘了这书了。	1
一些标注啊，记忆方式啊，感觉都是进门指南，还没有到入门的程度，百分之八十还需要自己摸索，内容应该再扩展3倍才妥	1
非常不错，质量很好，物流也好快。内容写的也很好。	2
图案和做工都一般，实际收到是16只，为商家的态度点赞。	2
不平恒！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
手表一般吧，动力充足的情况下一周慢一分钟左右。	2
在无望生活中挣扎的少女，在长腿叔叔的资助下开启了全新的生活。成长的快乐，烦恼，甚至忧愁，都带着明快的色彩。因为人生有了改变，有了盼头，一切的一切螺旋形的向着幸福的方向前进…	2
与其说是辣妈神器，不如说是作者作品合集，不过手工步骤的确很详细，材料也很足	1
手机寄过来没有发票，联系商家两次索要发票都没动静！亚马逊也不管！经过运营商测试，手机卡槽信号接收接触不良，网络和电话信号都特别差。	1
1.产地非韩国而是中国！ 2.实为淘宝货且淘宝价格低27元 3.底层图案与照片不一致，有色差 不靠谱，真垃圾！	1
我来说说，昨天下午收到表，晚上回来拆开。没有密封的步骤，一个盒子里只有一个塑料袋子包着。表已经是走着的。然后过了一晚，今早七点十五出门，到了目的地时间还是七点十五。买了一晚上的表停了，停了。。。。。然后不知道怎么捯饬的，又开始走了。好神奇啊有没有，我买的新表啊！着急用，就不联系客服了，但我必须在这发发牢骚。表的背面标明了是中国组装的，介意的亲们慎买。这个表本来就不该抱太大期望的，可一晚上就停了实在是窝火。希望真正用它的时候别掉链子。	1
好的版本、好的译者，好的装帧。值得收藏。	2
我喜欢！内容不错，习题好，还是挺经典的！	2
书整体挺不错的，但是图片部分看得不是很清晰	2
蛮好看的，就是脚宽的妹子建议买大半码，我买的正好，有些紧，然后就是磨脚很厉害(T＿T)8m原来是38，百度坑我	2
和超市一样，就是快递恶心，家里有人都不送，两个包裹还要放两个地方的柜子，不开心。	2
好的景点都有提及，但仅限于提及。并没有详细深入介绍。	2
极差的选择，整个包裹全部压烂，用不干胶粘起来，还有一箱物流说掉了一瓶问我能否签收，我说你买一对电池可以只给一个吗？目前系统还没给我处理是退货还是怎么办，亚马逊购物最差体验，从来没差评过，第一次买了三箱，全是烂的！一星都多了，应该增加0星	1
客服关于我发票的回答太不专业！！，让人听了火大！！	1
质量看着还可以，但是太薄了，保暖功能不行。	2
买来有一年多了，平时装包里不怎么用的，今天拿出一看指甲锉后面的弹簧片断了，已经合不拢了。我几块钱买的山寨刀都不会出现这种问题，瑞士军刀居然出这种问题，真是无语了！大家购买前请三思，我是亚马逊老客户了，今天第一次给差评。找了一圈都没有找到售后，太失望了！	1
这是一款比较老的品牌，味道比较清淡，性价比还是很高的，好多年价位也没有太大变化，只是亚马逊这里经常是断货的状态，不知道具体原因！这次买到了一瓶，还没喝！	2
前5o页认真读了不知所云，后改为浏览较为失望，也不知管理工作的本质，仍较为理论派	1
主要用来给老婆倒车用的，效果和不错。 录像的功能还没检查过。	2
太差了！卖家是sb吗！我买一套没给我寄一本语法......给我寄了三本词汇书！太过分了！	1
没想到会读得感动到稀里哗啦，时而会为那种特有的顽固狡黠笑喷，文字朴实流畅一气呵成，有种静水深流般的感染力	2
做工什么的还不错，就是盖子不是密封的，不知道是这款就这样设计的，还是我运气不好，收到的这个有问题，装满水盖上盖子倒过来，水竟然将盖子冲开了，超市里买的一般牌子也需要用点力才能打开盖子，杯子里倒上水盖上盖子倒过来振荡都不会漏水啊，乐扣乐扣的密封性竟然这么差！！！	1
备考需要，本想买人民文学出版社的，但是偶然发现这个版本的，感觉名家批注能帮助更深入地了解经典，这个版本还是值得入手的。	2
为什么退货是自己邮寄厂商，写的是亚马逊销售，应该按亚马逊的上门退货政策，否则谁在这买。	1
款式简洁，而且是光动能，省事，还有星期和日历。美中不足的就是36mm有点小，如果是38或者40就完美了。当然，手腕特别细的男士肯定不会有问题了，我的腕围差不多175mm。供参考。	2
一直用NUK的奶瓶，品质放心，没异味。现在小孩大了，要自己加工下把孔剪大了些，吸起来不会那么费劲	2
感觉应该是记忆棉，没有乳胶，但睡着感觉还行，也不像很多人说的那么难受	2
电视看不了！就只可以网络电视，按电视直接退出，网络高清还是很给力的	2
亚马逊买过不少东西，最多的是给孩子买的书，以前买来的，都不错，这次买的书印刷不是很好，一看就是盗版，而且书中页数乱七八糟，孩子看到20页直接跳到53页 ，中间差了一大截，而且内容有的缺少有的却是两章。下单的时候我还特意看了是亚马逊自营商品才买的，亚马逊这么大的网购平台也出现这种欺骗读者，以次充好的问题，实在是让人闹心。	1
浓稠细腻无渣，比豆浆机好的太多，也可以说没有可比性。至于担心噪音问题，这款机子和豆浆机的噪音大小基本一样。	2
先不说粉底怎么样，包装简直太垃圾了，把放粉扑的那个黑色的壳都摔碎了，粉底整个都歪到了一边，要着急用，也懒得换了，可这个真生气啊	2
看到是德国品牌才买的，可是到手很不满意，首先，眼圈根本碰不到，得用手按着，这样怎么叫休息，其次，按照说明放沸水中才几分钟水就蓝了，不知道是外面的材料不好，还是里面的什么化学物品分解出来了	1
不怎么习惯，没有去年买的60块一瓶的感觉好。	2
手机比想象中的要好，就是发票弄错了，怎样取回装错的发票？手中别人的发票怎样给他呢？能不能不这么粗心？	2
一看纸质就知道是盗版的，盗就盗了，，盗的还卖那么贵！	1
呃 很好削苹果皮，好清洗。但是！不耐用啊 刀片直接掉了 这才用了一个月	1
底子很软～但是穿来打了一次球鞋底的胶有点掉，感觉那种鞋底很容易被磨平，质量一般，但是鞋子很轻。	2
很好的一本书，让我对明朝又有了新的看法。	2
心理推理剧，关键是在乎翻转再翻转，一旦有了套路，似乎故事的吸引程度就不如第一本了。	2
发错货了，还好客服给我优惠，还有运费我出的，没有给我返还，气死了。	1
都是男主造成的悲剧，还是没有许我向你看精彩	2
为什么开机显示联通定制的标志？说明里面没有说啊	1
大而且重，电量似乎没有虽说的呢么大，很快就用完了，但是太阳能也确实有效的，是有充电标志的	2
还可以 对青少年的科学素质培养有很大的帮助	1
第一次在亚马逊买到剪裁这么差的书~ 虽然喜欢这本书，但是这样感觉很不好	1
11月22号收到，用到3月1就鼓包了，质量真差	1
此款产品不过就是一些独立包装的劣质饼干，几乎都碎了，饼干的质量也不好，价格与商品严重背离额，不要上当	1
不知道2个五星好评是怎么给出来的，除了鸡汤还是鸡汤，看在这么多鸡汤的面子上给你多加一星	1
花了一整晚的时间，一口气读完三部曲。开始还觉得剧情跌宕起伏，引人入胜，结果读完第二部的时候就根据以往看科幻小说的经验隐隐猜到了结局，结局还是落了俗套啊！	2
总的来说还可以，可能是我第一次买裤子吧，不是很懂，快递服务也蛮好	2
非常满意，书是好书，物流也是很给力！ 价格也很实惠！！	2
书的纸张非常粗糙，是盗版。快递暴力书的盒子已经坏了	1
喜欢这茶的口感。但发现这茶叶越来越碎！商家你为什么要这么干?你混合前几年的旧茶叶了吗？ 你这么做就不在乎自己的名声吗？	2
柔软，舒适，颜色正，深秋穿很合适，就是希望亚马逊能完善尺码信息，尽量有准确的平铺测量尺寸，这样更方便选购合适的尺码	2
买的书看了三分之一才发现缺了3个list，好在亚马逊二话不说反映的第二天就重新送了本新书过来，服务质量真是没话说。 个人之前买过俞敏洪那本托福红宝书，比较来说感觉这本书词汇更全面一些，想冲高分的同学可以考虑这本。	2
此书不是很适合没有任何绘画功底的孩子，好坏不敢随便评价，因为我本身也不懂画画，本来是想买给孩子随便照猫画虎的，结果买来发现不适合我家娃娃	2
买的电子书，才看到第七章就来评价了。第一个故事还没结尾，直接就进入下一个故事，这样的书还不如不看，难受。	1
5月13日就划走了钱，但今天已经5月25日，至今仍尚未收到商品！	1
看到朱生豪译觉得很亲切，看过他翻译的奥赛罗，浓浓中央一台感觉，哈哈，但是非常好，真的	2
绝对的不沾锅。我是在燃气灶上使用的。第一次炒菜做了牛排。第二次就做了煎饼。特别好吃的煎饼。连着吃了两天。老婆一直在夸。说这个锅买的太值啦！	2
之前用过花王 MOONY 好奇铂金 妮飘 这个基本是属于最差 但是也最便宜的 会起陀 半岁之内的孩子不建议使用了 大概会红屁股 大一些的孩子还好 要勤换	2
爸妈很喜欢，保温效果初步感觉还不错哦，盖子盖好后，倒着不会漏水...	2
商品包装就是一密封袋，最不能忍的是竟然掉毛…这样怎么给三岁以下的孩子玩儿	1
翻译极差，亵渎原著者，糟蹋名著，期待更好的中文译本，佩服译者，这么烂的翻译水平居然敢出版，责任心在哪里去了，没那本事就不要翻译，丢人现眼。	1
东西质量很好，只是选择的韵达快递有点low，运输包装的不好，速度也不咋地，和产品价格不匹配	2
这是我见过的最恐怖的翻译，极度考验我的中文水平。已经退货！	1
说实话，写得很不好。我在网上随便找几个博客，都会遵循循序渐进的原则，本书开篇就是核心组件，然后才是基本组件，我都快看哭了，有这么难，对新手很不友好，一头雾水，推荐google找国内的专栏，还有中文的官方文档翻译，或者直接上官网。都比这个好得多。等熟悉了或许可以考虑回过头来看看这本书。	1
商品没问题，但是我连续两天的订单由于设定了在下周一送货，所以在收到时候是一个包裹。由于两个订单都没有符合满足金额免运费，所以都收了运费。但是两个订单如果在同一个包裹内投递（同一个包裹，不是同一次送两个包裹），按照条件两个订单金额的合已符合满金额免运费条件。既然系统可以合并两个订单为一个包裹，作为Amazon的用户，要求此两个订单按照合并后金额计算免运费，并且退还两个订单的运费（因为实际上只进行了一次投递，而且作为用户，我其实可以在下第二个订单时将第一个订单取消而在第二个订单一起加入的）。	2
净水器上的标签有点破损了，不是新品么？东西还没装上不知道效果怎么样	2
光盘坏了的听写书，废书一本！！！可以重新发一只光盘吗？？？	1
真的不怎么样，本来很喜欢东野圭吾的 真的有点伤心 比不上白夜行之类的	2
其实只是提供了一个关于如何用数据做决策的操作框架，但没有统计学或者其他方面更多的干活。例子很有趣，适合树立心智，但内容还是浅显了一些	1
周日下的单，周三才送货，太慢了这也，两本书的纸张很差，很薄，感觉像盗版书，有一本书纸张都发黄了，这次购书体验很是失望，希望亚马逊的服务能做出改善。	1
买来给小朋友看，图画颜色不够鲜艳，小朋友不是那么喜欢	2
人家说喝前要加冰块，我没有加，不过感觉还不错，物超所值	1
收到后显示期限为9月份，7月下旬买的，让我实在是很无语	1
不知道是我这个商品的个体问题还是怎的，掉了几十次！买回来就迫不急待的拆了包装，开始往卫生间粘，结果掉了不下几十次！在各个方向各个材质上都试过了，反复掉反复掉，特别是半夜掉下来，吓人得很，还生怕它把马桶、洗面台什么的砸坏了，特意在它下方放上毛巾。要不是因为包装已经扔掉了，肯定立刻退货！最后终于在镜面上粘住了，可这不是我想要的位置啊！在亚马逊很多年了，这是最糟糕的一次购物！	1
书不错，给差评是针对亚马逊。买了很多了次了，每次都发生少书的事，实在忍无可忍才来评论的，告诫爱书的人，还是别来买了	1
ABB的开关插座是相当不错的。质量、做工和用料都是目前市场上顶级的。就是价格贵，比西门子施奈德贵30%都是正常的。	2
黑心商家 东西垃圾 发过来少螺丝退货还说影响二次销售扣了钱	1
比官网的贵，物流比以前差劲，都超过时间了还没发货。	1
感觉放了很久了，有点泛黄，比小姐强，反复使用。后盖电器件部位，有异响，里面肯定有东西掉了，懒得换了，	2
没有中文英文术语对照表，很多术语翻译混淆，语句不通顺，有财力还是入手原版最好。	1
好伤心，最后只能用一张纸垫在结合处，才比较直 要不是已经拆了包装，肯定退	1
底部有轻微磕碰，价格很不错！功能正常，不换了！	2
写的比较好，看着标题就比较喜欢，看了内容之后更喜欢	2
用了不到3月，右侧就直接断了，没有摔，也没有暴力掰。质量太烂。一颗星都懒得给	1
垃圾产品肯定不是正品、不到半年就坏以后千万不要去这里买东西售后没有保障、	1
给我妈妈买的，希望有用咯，到货很快是不错	2
买回来一直没用，最近试试不好使，遥控器没反应。根本什么也看不了	1
Ferrero 费列罗 金莎巧克力制品48粒装 600g(意大利进口) 味道不错，值得购买。自己吃，以及送人皆宜。	2
买了两个，一个不亮，换货又有磨损，不满意。	2
全书就那么点内容15分钟读完，全篇就是在讲“制定计划，坚持计划”，完全没营养，给人感觉就是在凑字数。16块钱毫无性价比，看完没任何感觉就像是在喝白开水。	1
开头用一大堆故事来解释逻辑关系，感觉干货少，语言太啰嗦！	2
相关教学的具体内容太少，即便有也很不具体，再加上没有光盘，因此很难从书中学到具体的东西，对学习联系乒乓球基本无用。	2
如题 内容没看先不做评论 但是封皮还没看就开胶让我这个书控很不爽	2
内容写的很混乱，毕竟不是专业作家，也可能是翻译的问题？ 总之有点失望	1
这套书太好了，把知识融于故事当中。 网站的服务没的说的。	2
音响小巧精致，但是效果一般，毕竟是便携式的可以理解	2
不知道为什么，送过来的时候包装外壳全碎了。很担心里面的表有没有事，不过暂时没发现什么问题	2
用的时候很热，略微烫手。用了十几年的U盘还是第一次碰到。是不是次品？	1
表面脏就算了，书绝对是盗版，内页裁剪都不齐，连页很严重！不是有购物卡还有就是书店没有这几本书的话是绝对不会买的，也不比原价便宜很多，很失望！	1
简单的试用了一下，音质不错，样子也挺好看的。质量感觉应该也不错，希望能用很长时间。	2
给小朋友准备的小礼物，打开发现音非常不准，但又来不及退，只好这样。当然看起来还是很漂亮的，只是音不准，就没什么用了	1
有2点不爽：1、电池不是日本产的，和商家的宣传的不符。2、收到的商品标示电池放置5年电量70%，与网站上商家宣传的10年70%不符。考虑到商品还没用，也许还可以，打3星。	2
说是孩子看的诗，但并不适用，内容也不生动，除了封面孩子喜欢看，几乎没有韵律而言……	2
we use it everyday.已经买了好多次了，很合适，一个宝宝4岁，一个2个月大。都在用。	2
本来很期待的，可是买回来，都是古文，表示看不懂	1
这本书看的还是晚了，如果能提前几年看，会给我带来很多帮助，只是因为工作，因为所谓的忙，没有看书，没有给自己充电，这是一本交你如何与人相处的书，一本如何处理人际关系的书，会给你带来很大的帮助，没有读的同学，请马上行动。	2
应该是正品 但是这款鞋版型偏大 至少大一个码	2
拉链不是YKK的，介绍不实!说实话，本来就是冲着这个拉链才买的这个鞋子。这种鞋子我穿了很多，主要都是拉链容易坏，所以才选择这家，结果很失望!!!总体评价：低仿，不建议购买!	1
其实镜架不错，物美价廉，同时买了几个。选了个最好看的。退货很快很方便。	2
挺滋润的，不油腻，但是滋润效果不够持久，使用感因人而异吧	2
轮子是还可以的，就是包装该换换了，轮子和杆子没有一起包装，装杆子的纸盒都被快递压变形了，杆子倒是看去挺结实的，下次试水了之后再说	2
1.双显卡设置会出现冲突，建议不要开启AMD显卡； 2.Win10系统不好用，还是降级到WIN7比较好 3.屏幕的可视角度不佳	2
正好丫头老师要求买，正好到货，文字清晰，字大，还有插图，很好，很标准的学生阅读！	2
这本书比较通俗易懂的介绍了当今时代互联网上隐私相关的问题，也提供了很好的解决方案，值得每个人学习一遍。	2
还行吧 一直在用还行吧 一直在用还行吧 一直在用	2
年前下的订单，一直未收到书，还请尽快退款	1
这是我收到的书，这是我网购有史以来第一次遇到暴力分捡的问题。书都开胶了。看书的好心情都没有了。店家如果想做好生意，建议换家快递，服务态度太差了。	1
大小适中 空锅也不是很重 可能装上水 我就端不动 反正很顺眼 暂时收藏了	2
怎么说呢，不能说一点用没有，就是写的太泛泛了，看到最后都不爱看了，没啥大用	1
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家,走过路过都来评价。	2
杯面太多瑕疵，只能这样说。还没用保温不保温不知道	1
虽然，没有因为某些字打得有出入而给4星 是这样的，文中大概在30%~50%进度的地方，存在好几处"入"和"人"写混得情况，私以为应该不是作者有意而为之。 书是好书，改变了对某些现象的看法，或者说，提供了一个新的观察角度，能让很多枯燥的事实变得玩味。	2
书装帧触感不错，买的太多，这本还没看，不知内容	2
文笔不是一般的差 故事情节没有吸引人看下去的欲望	1
经常外出，手机IPAD续电成问题，移动电源还是不错的。如果能改进成光电充电，就更完美了。	2
为什么买的东西被拆开包裹，把里面的物品放进另一个包裹一同送到我手上。就是这样保密的，就他妈的骗人，东西先不说了。就没见过这样的，直接把包裹拆开了。	1
一款劣质衣衣，毛是假的，面料很硬，市面上应该是几十元一件的。望亚马逊严格把关这些衣衣的质量。也给想拍的亲提个醒。	1
杯子挺漂亮的，就是不怎么保温，才用了不到一个月，丢了	2
书的内容不错，挺喜欢的，适合手帐入门者阅读，汇集了许多手帐及笔记的技巧，唯一不太满意的就是排版不太好，层次不太分明，图片较少，并且图片中关于手帐的实际范例比较少。	2
实用优惠，质量好，值得一买。快递师傅态度好，速度快。适合哺乳妈妈，方便快捷，很好。	2
物流包装什么的都还不错 但是书的内容太差劲了 没层次感没深度 我建议大家去我要自学网上学习 那个视频做的很好	1
用了三个月来评论，买回来两天断了拉链，到昨天共用了三个月又四天，背带断掉，正式报废。。。	1
没有螺丝，所有的都没有，家里重新去配的才能装上去	1
书很大很重，纸张在开台灯的情况下确实会反光，影响阅读。	2
德国的塑料显微镜吗？孩子玩了两次就不玩儿了	1
挺好的，内容好，虽然页数不多，对于孩子来讲易懂，我家孩子喜欢	2
用了几次，觉得有点码数，没有挂式用的频次高	2
方便，只是经常会长出来很快，不知道是不是体质问题	2
便宜吗，能有什么好货。 可能是仿货，那领子和图片都不一样。	1
这个皮套我已经买了2年了 现在还有一股香精一样的异味。从健康考虑，不建议购买。	1
有专门的语法注释，生词，词语用法。比较坑爹的就是答案在另一本书里。。。	2
书纸质薄。跟我同学买的正版差别大。运到的时候书还刮损了一块	1
从书籍质量来看，我给五分。但是从内容来看，我只给一分。作为一个看着阿姨的书长大的人来说，她太理想化了，太过于爱情第一了，对于平先生的孩子们来说，有个爸爸在那里，他们的心不落空。阿姨为啥就不能体会一下对方子女的心啊，一定要爱情第一啊，孩子们没有爸爸在跟前的难过，大概只有他们自己懂。	2
原来做过评价很好，第二次购买一样的小包但是配件质量大相庭径，看实物照片即可。	1
买的奶粉，里面的锡纸破了，找到售后，说是食品类不能退，只能自认倒霉。大家不要再买，毕竟是给宝宝吃的，竟然这么不负责任！！！	1
书刚到，孩子翻了没几页书页就散开了，粘的不牢！质量一般！！	1
这么经典的鞋就不做评价了，讲真质量是一年比一年差，做工也是越来越将就。买他就图个经典。我个人穿275的鞋，这次听说这双鞋一般都大半码，结果买了个270，穿上天天磨脚后跟，整的挺尴尬的。	2
舒华特的酱偏酸，因为加糖很少，水果本身就不是那么甜的东西。里面有很多碎的水果，你一口就能吃出来这是什么酱 ，不像国内的一些品牌，你只能通过瓶子上的标签才能看出是什么酱。	2
外形不错，充电较快，美中不足是动力较小！	2
时代色彩太重，所以放在现在，不是那么出色。	2
鞋子很挤脚，细长细长的，码数合适了会挤脚，不挤脚又会偏大。 有瑕疵，两只鞋不太一样，右脚的网状突出了一些，弧度也大一些。 鞋底比较硬，试穿了一下，决定退了吧。。	1
不是很好用开关麻烦，买两个用三个月就坏一个，质量效果有相当怀疑。。。	2
真的没有内容，说的都是浮在表面的，没有深入的分析，不推荐！	1
跟着盗墓笔记一起买的，回来看了才感觉是垃圾作品。	1
戴了好久了，感觉不错，发条基本每天上一次，质量不错，而且挺大气的	2
这款颜色很漂亮，涂上显白，稍微有些干，味道不怎么好！	2
亮度好，做工不细，灯管内壁有黑色残留物，大陆制造，懂的。	2
送货人员不专业，小区里有两个快递箱，他居然都用不了。	2
书很精美，内容也很值得读，禅味很浓，平淡的文字富含哲学！但书中有几处错别字，额！！	2
装的时候发现少掉一个手臂连接组件 不知道是我掉了还是本来就没有···	1
一直购买这个牌子，质量很好，狗狗非常喜欢吃，吃完了再来亚马逊购买，发货送货都很快，东西也好，值得信赖。	2
宝贝很漂亮，应该是原装正品；物流也快，好评。	2
快递晚了一天，快递包装袋整个破了，快递员说是挤得，书有点破损了不过影响不是太大，书看起来纸张一般，和以前买的书差别挺大，内容刚开始看还不太清楚	2
冲水好慢啊，还没有我买的700块的好呢，而且冲完水，等水槽里的水满了马桶里才不流水！！吸力太差劲！！！	1
今天晚上收到的 物流配送员真辛苦了 东西做工精良 很有范儿啦 老婆很喜欢	1
先不说真假，今天刚拿到就发现另一个亚马逊直接销售的小金瓶更便宜，这是什么鬼，害怕	1
下单一堆物品，全都塞到一个小盒子里，保鲜膜外盒破损严重，自从换了微特派，配送慢，有破损已经好几回了	1
大人都能戴，对小孩来说太大，没有固定鼻部的东西，感觉无法防雾霾，材质较硬，用之无效，弃之可惜，有点鸡肋	1
穿起来舒服，卖家发货慢，可能是因为我要的颜色没有了，态度很好，165/45kg，34b现在，小号刚好	2
差评，典型的挂羊头卖狗肉的诈骗行为，提供的货物与图片不符！宣传图片是电钻，实物却是连接杆，还卖这么贵！	1
可读性为0，不知道是翻译问题，还是作者问题。	1
书面弄脏，下单了联系卖家卖家都不回复，还别人贵，真是后悔，大家不要买	1
编辑的的好乱啊，很难看的懂该把贴纸往哪里粘。不建议购买。	1
天天秒杀99元，这种形式就是欺骗，非常令人反感。没有信誉！	1
如果你是罗辑思维的忠实听众，那么文中的大部分内容罗胖都口述过。	2
买了穿不下 感觉只有M码的尺寸 太小了 直接送人	2
不知道是不是真皮的 挺薄的 一般吧 有点不值这个价	2
怎么感觉没有多大作用...还是会有汗呢......难道是我汗太多了么，囧	2
价格合理，做工精。音质美式风格，轻快开放。佩戴合适！满意的一次海淘体验！	2
从卓越亚马逊买书至今没有十年也有七八年了， 最差的一次购物体验。 到货一看盒子是破的，感觉是个二手货。 预设气压也很不方便，鼓捣半天也没成，只好直接打气，但是加到2.1就停了，取下来的还要漏气，太恼火了。	2
为先生买的，他说鞋子舒适，又透气，尺寸正好！	2
非常喜欢的书 全套3本都买了仔细研读了 真正学会金融的本质，对思维模式和做营销非常有帮助	2
儿子挺喜欢，就是一开始用的时候有点硬，不过洗了几次就好很多了。就是价格比较贵一点。	2
第一次买DC的漫画，在此之前是看电影去了解DC的，外国人的书果然是比较难懂的，整个故事有很多地方没有直接描写出来，要读者自己去想象和理解。感觉一般般吧，颜色搭配的不错。	2
这本书对我帮助挺大，材料新颖，评论深刻，是值得一读的作文书	2
很好用啊，家里的灰尘、头发、盆栽的落叶统统可以吸掉，头发比较多也没有卡住，完全好评！吸尘器也不重，女士完全适用。就是不适合湿的地方，浴室要等水蒸气干了再吸，不然吸不干净。	2
纸张一般，自己看起来有点不是太清晰，内容还没仔细看，感觉还可以！	2
还可以，可以粘出一些小白头，但也不算特别惊艳。有需要的还是可以用下的。	2
装订不牢，我是很爱惜书的，买回来几天前10页就脱落了	1
东西挺好，没有异味，就是看图片以为是粉红，拿到手却是绿色	1
装上去后不报警，到十字路口都没反应 怎么回事	1
我以为是特别弄的效果，不知道三联什么意思	2
亚马逊手机很好用，当时买也便宜，想再买个电视，不知道亚马逊靠谱不？？	2
边上的大空白真叫人不舒服！！ 是让我在那写诗吗！	2
鞋子很轻，适合脚瘦的人，幸好买大了一码。一只磨脚，从早上穿到现在，也就走了两三百米，就被磨破了	2
听说是企鹅公司的，觉得应该不会错，但收到后大为失望，书本很小，封面也很普通，字也很小，译得也一般，本想退了，双怕麻烦，就这样吧。希望给后边选的人有提示。另外两本的劳伦斯的作品选的是上海三联书店的，质量非常好，译的也好，适合收藏。	2
书的内容很好，但是书的质量不好，买回来不就就掉页了，气死人	1
等了好久一出来一口气就看完了 继续期待第四部！	2
给孩子做奶昔，做果汁，很方便，而且功率大，做的也细腻可口，挺好的	2
唯一的缺陷是那个凹陷，脚宽脚背高的建议买大一码的，送的还是比较快的大概半个月吧，踩着没有踩屎感，鞋底是挺厚的，总的来说还行，多穿一会看看有没有质量问题吧	2
一大瓶，总体感觉还不错，就是2019年2月过期，估计用不完	2
之前买的吸管杯，是没有味道的。不知道为啥替换的吸管有一股味道。不敢给宝宝用了	1
听音乐不是立体声的，单声道，骗人，听歌的不要买，其它行	2
有折损，包装很好，说明不是物流问题而是书装包前就不好	1
这个产品写着6瓶装，我在打折活动中买了2次，总共加起来是12瓶。后来亚马逊发货了，两单只发了2瓶。真的是极其没有信用可言。联系他们客服，非常强硬的说，只能退款，没有其他解决方案。???????????????????中国亚马逊就这态度？？？？？？我在美亚，英亚都购物过，从来没遇到过这样差的售后过！ 如果你搞不起活动，那么请不要做活动！做了活动后买家买6瓶的价格，你发一瓶？然后强行让退款解决。这就是亚马逊吸引人来购物的手段了？？很失望！	1
有点味道，回收料做的，对于饮用水不好，价低质次，	2
感觉很一般，超市中的张裕或长城干红，一百多的完胜此酒	2
原本以为亚马逊上不会有假货，原来和淘宝一样，这产品绝对不是正品，根本喝不出正品那种清澈的味道	1
是国内代理的，不是原装进口的，味道还可以，不是太甜。吃一桶看下效果吧。	2
第一次在网上购灯具，非常满意的购物体验，没有任何损坏，装上去很漂亮。	2
非常差，才用不到一个月，按键就不灵敏，要敲一敲才可以，千万别买	1
很好很好很好，很方便助我高分过了四级啊啊啊啊	2
我的宝贝刚刚收到，没有想象中那么完美，手表感觉太小，不适合男士戴，另外日历不走	1
一套三本的价格我觉得很实惠了，书的质量也不错，赠品什么的也都有，塑封也很完整。那些说第三本没有赠品的，我来说句公道话，第三本本来就没有赠品的，当初我在实体店买的也没有任何赠品，那本书送别人了，现在这套是打算收藏的。	2
皮带不是真皮，看起来很霸气。但物流速度快，退货也很顺利~	2
一直想要一个可以外带的水瓶，这款大小合适。	2
怎么冲电不进去啊？怎么这样呢？出厂不用检查的吗？	1
28号买的书，现在9号了，还没到。不是针对这个快递，我想说，你丫是乌龟吗？	1
很好。以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
买3套搞活动，就入了3套，寄过来有套碎了个碗，客服说打8折，最低这样，要不就退货了。想下没体验过，就同意了，谁知道快递不用自己叫，但要打印退货标签，自己要包非常结实，免得他们收到是坏的，就退不了啦。时间也挺久的，快一个月了，今天问客服说还没收到。	2
晕这太坑了把！！这聚焦，调倍数的基本是费的我要换货加钱换好的都可以	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，	2
东西还行，也挺便宜的，只是颜色稍微暗了点，配色不好看	2
拿到书印刷质感都非常棒，也非常喜欢！非常兴奋的去看。看了两小时后，火大的想把书给撕了！傻逼的排版——一个题目紧跟着一个答案的排版，让人也不用思考了。机械的去看，看了两个小时，也不知道在看什么……真心觉得垃圾	1
卷子的包装还不错，没有任何损坏，是正品，就是配送稍微有点慢。客服的服务态度非常好，很负责	2
快递一直没有收到，没有诚信的卖家，请尽快处理我的退款!	1
明显和照片不符合，五金件垃圾，没想到亚马逊也有假货。	1
用了很久了，很准。就是没配挂钉。跟客服沟通过，客服很不错。厂家问题。风格简约大气，很好！	2
这本书很简单，教你把心中的想法落实到语言和实践中的具体做法，但是要真正实现零秒思考除了好方法，最关键还是要坚持、坚持、再坚持！	2
看了好几本书都没有出现生词提示,可能我看的是假书	1
一般般吧，感觉就就一些概念，然后就是作者东拼西凑的一些没什么用的东西	1
没看评论就买了，看完评论发现有些人说是假的。到货了感觉皮子不错，不假，内里确实惨了点，布料感觉挺差的，另外五金拉链，之前买的上面都有rm的标志，这个包包只有两个大的拉链上有，侧面的五金挂件上没有。而且，商品的条形码扫不出来。不好说真假，觉得退货麻烦就收了。	2
一星不是针对书的，书的封面拆开才发现是破的，本来是镂空的设计结果直接少了一整块，包装也拆了没办法了，希望以后发货之前能好好检查。	1
分辨率太低了，第一次购买，对kindle很失望！	1
书是盗版的，13年阅读第一篇最后一句话。	1
同事推荐的，无论是单元测试，自动化测试还是DevOps都讲得很透彻，工具链也很全面，非常不错。	2
买了一个星期靠背就下滑到最低处 导致导致直不起来。万向轮不灵活 导致半年后就坏了一个	2
简直了，用了两天之后，只要有电，小台灯一直亮，根本关不了！	1
外观很漂亮，按平常穿的尺码买合适，就是鞋子比较修长，脚宽的建议大一号，做工不错，鞋子比较硬，是个硬伤，希望能对大家有帮助，鞋子越南生产，正品	2
除了声音大点外，现在没发现其它的短处。清洗很方便，效果确实可以！希望能用久些！	2
有许多残次品的珠子，并且大小不一有明显差距。	2
还可以，但是在别的团购上一样的款却比这个便宜很多，对亚马逊很失望！以后不会在亚马逊买东西了！	2
亚马逊的服务没得说，可是首次发过来的产品缺少若干个零件并且也有零件不完整。亚马逊马上给换货了。	2
没有开发经验，想通过自学，了解整个开发过程的，会有点失望，很多操作步骤没列出，不过有些例子还是有点用	2
如题,大写加粗玛丽苏....说实话我看不下去就适合小女孩看看	1
商品不错，支持正版，物流速度还挺快，十分满意！	2
太大了，建议按正常标准减1-2个号买，176-75，买的M号还是大太多，肩宽比另外一件哥伦比亚的L号的肩宽都大。不过便宜啊，钓鱼穿随便蹂躏也不心疼	2
用了这些天，发现了一个特别不方便的地方，就是包包里放上稍重一点的东西，包包的上盖的按扣就和包包脱开，很不安全。	2
这本书很好看，印排版质量都很好，服务也很满意，送货速度快	2
在专柜看上的，打完折还要828元，很漂亮差点就下手了。还好让我在亚马逊找到了，早几天收到手表了，送货还很快，手表真的不错，很喜欢这个款式。	2
不是正版书，买的时候注意，没什么收藏价值，买来看看还行	2
本书在很短的篇幅里，把一重要的历史事件描述的较清晰，人物性格刻画的较好，战前几位政治家的心里活动描述较薄弱，可能篇幅所致，不苛求了。 值得推荐阅读。	2
根本在Kindle上下载不下来，换了网络环境不行！不停重新推送都不行！Amazon，你告诉我要怎样？！	1
虽然说88G也是百乐的入门产品，但是这个88G实在让人失望，笔尖挂纸，出水不畅，笔杆拧下来上墨的时候明显卡滞，无法判断是不是正品。只能说如果这是正品的品质，那百乐就太垃圾的	1
收到了 质量很好 也很合身 朋友都说很好看 嘻嘻 喜欢哈 下次还来你家	2
已经再看，觉得还不错，缺点是：纸质不好。希望用字典用纸啊，翻阅舒服点	2
还好吧，泰国产的，不过貌似用这个有点起头皮屑。	2
差评，再也忍受不了了，每次都是韵达快递，每次都得我大老远跑他们那去取，要么说送过一次，再送另收费，要么找理由说过几天再送，着急自己去取，我就草了，妈的，亚马逊连个投诉的地方都没有也是醉了	1
没有多少实质内容，一天就能看完，不建议买	1
从223到230页书本内容是倒着的，书页也倒的（即230～223）	1
还是那句话，勒克莱奇奥对于语言的掌握是国际性的，提倡在国际语境下的文学创作，飙车亦是如此。	2
基础理论知识而已，对考试是否有帮助还不知道	1
亚马逊太烂了，一堆良莠不齐的卖家，配送不到还显示已送达，跟京东不是差一个级别，早点关门滚回美国吧	1
推车好看也很好推，少一颗🌟是因为这款黑色材料有点粘灰	2
刚买来左键就是松垮垮的，十分不爽。选取字时定位不怎么准。100多的鼠标就这个质量，失望。	1
做工的确不是很好 对品质要求很高的，不要入手 哄孩子玩是足够了啊	2
写实水彩风格，特别喜欢。技法讲的比较浅显，但是步骤都说的很清楚。	2
不能和5s后盖紧密贴合，上下两段有气泡，无法清除。	1
和海外购的foogo不匹配，应该是配其他型号的。没用处只好扔了。	1
不是很满意，鞋子内里有异物，因为嫌麻烦，没有退货，维修后还是无法穿着	1
主要希望儿子看看我们小时候看过的动画片，但儿子已经7岁，对这些兴趣不大，偏简单，10分钟翻完。	2
还不错，是薄款的。不过穿了五天，前面连接处开胶了，自己粘了一下。	2
挺好的，挺满意，就是包装可以改进一下，每次都磨破了	2
东西能用，但是包装松散，本体有三处划痕，漂洋过海来的，战斗成色。	2
老板很靠谱在书里夹了小条告诉是二手书，书保存的很好完全不像二手的，而且比较急用，老板有提前发货呢，很感动谢谢老板	2
有很刺鼻的味道，是涂料的，如果是淘宝可以退，但是这里退不了	1
由于版权所限，您要购买的 Kindle 电子书在您所在的国家/地区不可售 (中国大陆) .	2
这个价位买ELLE的包真是超值了，质量也挺好的，值得入手。	2
这个球不是发光的，遗憾，东西本身也挺吸引猫咪	1
通篇都充满了臭贫和逗闷子，一个男人从青春期到老男人时期的碎碎念，没什么营养，但是看着过瘾	2
对相关的知识作出了系统的总结，内容很全面。	2
边框的白色设计应该说是这款钱包的精华了，但是这样放在口袋里时四角就很容易脏，虽然用手使劲蹭是可以蹭掉的，但是拿出来的那一刻会显得低了很多档次，相比较与它的价格，个人觉得貌似不是特别划算？	1
内容很浅显直白，省略了很多细节，内容少，不够完整，当随便看看	1
膜超贵，质量很差，不到一周膜碎了，原本以为买贵点的膜能有质量保证，大家千万别上当	1
很润。OLAY中最低档的产品了。小小的一瓶。冬天用刚好。	2
这本书非常不友好，既不是科普性质的读物也不是有深度的理论著作，基本就是一本记录深度学习的流水账，可能适合专业人士阅读吧。非专业人员就别浪费时间了。	1
外观时尚但不适用。带不了会滑下来，要用手扶，太不方便。建议改进设计。本想退货但为了减少亚马逊工作量留作记念。	1
某个排行榜曾把这本小说写为描写一些桥段的小说 ，就来看看	2
我打开了一大袋，小包装放在架子上放了半个月，然后都不能用了，我查看了小包装确实没有坏，不知道是哪里漏气还是质量问题。	1
一开始看起来有点像奇艺的故事 读着 读着 也被带入到了台湾海峡的另一侧，看着这些有趣或无趣的故事 感受到生活的温度	2
一般吧，没有觉得多好，相比之下，更喜欢云南白药	2
花色喜欢，面料有些薄，就是味道刺鼻，估计是染料的味道，洗完还有。	2
正版图书。把几本书的内容融在这一本中，看起来比较方便。	2
整体还行，颜色的话只有白色了，个人觉得黑色会更好些，音质用来一段时间还没有特别感受，可能以后会好点 最大的问题是耳机比较夹耳朵，不能长时间戴，又怕把它掰坏了，还是很影响用户体验的 其他的，线的长短合适，外放不严重不会影响别人	2
和中文版一起到的 但是中文版外面起码还有一层包装纸 但是这本原版居然没有 还有一些折痕 不能忍 要不是因为这部电影我也不会买小说 太失望了	1
有一个大瓶的都漏了，弄得外面瓶子塑料袋里都是。这包装一点也不严密，口那里贴的不干胶根本封不住。伤心。	2
第一次在亚马逊买奶粉，非常不舒服,发来的是脱了扣的,而且盖子是打开了，盒底也被压凹。因为怕是假货所以不敢给宝宝喝。以后再也不来这家买了。非常不放心这家的东西	1
看到推荐买的，到手后老妈说没有调温，试了个面糊饼，还行，试个煎饺，上面糊了，不知是没掌握要领还是产品问题	2
还不错，这场战争的基本情况都了解，书中引用的日本军医自己写的书也早看过。但是还是算看得津津有味。作者接地气，迎合8090后的笔调比较新颖。	2
太大了，果断退货了，希望以后能标注清楚尺码	2
质感不错，但是很难取下来。商品不是说送电容笔吗，为什么收到的是膜？	1
我到目前为止还没有收到货！你们承诺6月14号到货，今天已经是17号了，送货太慢了，还是把我的货给弄丢了？	2
特别好看，特别是歪笑小说，笑死我啦哈哈哈哈 推荐推荐	2
讲解的详细而生动有趣，适合在去京都前读一下	2
书的内容不错，快递也不错。就是书页有些开	2
质量不错，款式时尚漂亮，大小合适，穿着舒服。	2
对于一个零基础的菜鸟来说，本书无疑成功地激发了我的绘画兴趣，并鼓舞了我的学习热情。 透过本书，我发现绘画虽看起来复杂，但在它的谆谆教导下，一切都变得如此容易又有趣。 它让我爱上绘画，我怎会不对它爱不释手？	2
布绷的很紧，翻身时会响，需要撑开一段时间。发货快	2
太差，谁买谁后悔，有太重的异味，感觉用过的一样。	1
这次的枣子太糟糕了，怎么都黑色的烂烂的，为什么要把这样的枣子高价卖给用户？??????	1
款式真心挺喜欢的 和图片上一样 很干净 但质量真心一般 好多线头 料子也粗糙 唉 要旅行 将就用了	2
笔记本外形很稳重。 因为价位原因，卡壳和内存不足已是硬伤。 关键是需求是什么，我的已经够了。	2
买书请慎重。 本人买了至今未看。	2
很好用，相比之前头屑明显减少，也不刺激头皮。	2
次品，拼完了发现少个配件，另有配件有缺损，购物体验差，对亚马逊非常失望。	1
宝贝最近迷上乐高，已经购入多款，希望优惠多多	2
手机皮套底面勉勉强强好放手机下去，另外，在手机音量调节处与开关机处间隔有点大，需要用小刀手动将两者间隔弄小；不过整体来说。质量还不错。	2
大骗子，我是用手机下的单，进去根本就没有新老包随机发货的提示，要是有我肯定就不买了，外面苏宁易购，京东老包装才260多，这个就288，明显误导消费么，食品类还不支持退货，都怪我太相信亚马逊了，没有开箱验货，要是开箱了，看见是旧版我就不付钱签收了，还让我给邮箱发图片说解决，发了多少次了，都是投递失败，我艹，这个要是能发图片我就把我那发送失败的图片让大家看看，以后还是选别家商城吧，还国际品牌，下次再也不在这买东西了，尤其是用手机客户端的，骗你没商量，同样的东西手机进来跟网页进来简介都不一样	1
一月三日下单，催了两次，终于在一月二十日到货。没有任何解释，也不知道是何缘故。	2
非常好用，就是发货太差，到新疆都挤出来了一些！	2
无语了都 怎么能这样呢 还没有人给个解释	1
物流速度还是很快的，书是正品，但是书封面太皱了，强迫症真受不了。不是物流的原因，因为同买的两本都没问题，这还是在两本中间夹着，应该是直接卖的这种书，不满意，无好评。	1
前4本看的还是很快的，到第5部实在太令人绝望而悲凉就罢手不看了。时隔一年重新开始终于读完，也仍然让人心痛不已。所谓物是人非也不外如此了吧。	2
使用过，感觉还不错的，只是说明貌似不太详细，例如用多久，是否要洗掉什么的。。	2
很轻，比圆珠笔还轻，用起来没质感，不能用墨水，以后还得买单独的笔芯，哎～	1
表姐说不错，不过她们只是以备不时之需，主要还是给宝宝喝母乳了	2
我平时穿运动鞋是41码的，购买之前咨询了客服，客服建议我我买40码的，也就是7.5码的，说是海外的鞋码稍大。收到货试了下，开始穿显得紧了点，穿了一会就觉得合适了。仅供后面买的朋友参考。	2
鞋很好，但是前后都太硬了，磨脚，买大了也磨，而且太大不好看，买正好还是磨练	2
SD还是老老实实做存储吧，做MP3实在不敢恭维，几个毛病：1、有时候充不进去电，碰到两三次了；2、播放时间没法设定，放着放着停了，不知道咋回事；3、音乐调节不方便，选曲好复杂；4、搭配的耳机有听诊器效应 总之还是多花钱买更专业的吧，这二百多块钱不够吐槽的呢	1
宝宝三个多月买的 一直挺喜欢玩的 抱着啃 看中四只脚不同的材质 宝宝喜欢就好	2
充不了苹果5s，已退货，亚马逊服务还是不错的	1
之所以买这本书是缘于在一本小说里作者反复提及叶芝的一首诗，当时觉得很受感动，于是一冲动就买了，然后有点失望呢，发现更喜欢网上翻译的版本，感觉意境会更唯美一些。总之，萝卜青菜，各有所爱吧。	2
特别油 涂完一脸油光 好在还算滋润 不知道是否它的原因 皮肤摸起来有变光滑	2
自用小箱，外侧空间非常好用！拉杆还是比较松，拉杆上部手握位置工艺欠佳显得很廉价；内部空间被拉杆占了不少；其他中规中矩	2
这双鞋走路总是有嘎吱嘎吱的声音，而且显得脚丫子长。38脚，按平时的5码买的，有富余。	2
为何读写速度只有15兆每秒？不想usb3.0啊。请不要再买了。	1
18个月的保质期，收到时还有7个月过期！	1
没有很强的推理元素，但是给人一种悲伤的气氛下又被救赎的感觉	2
虽然初看起来有点意思，但是也只是有点意思吧	2
有些页的印刷会透到纸张的另一面，而且还很清晰，有些影响阅读。	2
好像是本删减过的书 不得不说这本书拿来做科普挺好的 但是里面的物理思维是我们的宝藏	2
晃动很小，运转很平稳。比山寨强多了，买了一堆电磨，还是大牌才用起顺手	2
有一个没有说明书，套在音箱外面的塑料袋也没有胶带封住（另外一个有说明书，塑料袋也有胶带封住但是感觉是撕下来又贴上去的很不牢），然后两个都没有注册那张卡，我估计是7天无理由退货的还是什么，在官网注册了也没有满五年的保修，两个都少了四个月左右，试了下音箱没问题就懒得折腾了	2
鞋子很棒，走线鞋面都很干净。比亚马逊预估的天数早了两天到，很满意。我买的9码，平时运动鞋穿43码，正常鞋42.5。这双鞋刚穿的时候有点硬，穿起来有点42.5码鞋的感觉，穿了一个星期后开始软了，大约鞋码会大那么半码左右，现在我穿就像是穿43码的鞋。给五星好评。就是亚马逊手机端上传图片太慢！没能上传图片可惜。	1
里面残的还是挺多的，不过这就是真实的拓本吧！	2
关键时刻还是挺有用的，孩子感冒不听话等等，翻下书能有更好的解决办法。	2
阅读过程很享受，有不少触动人心的细节……新译本挺好～	2
七匹狼的皮带，质量都很烂，只能用一段时间，根本不是真皮！	1
很多吸引眼球的东西。 个人观点比较多。 开眼界。有趣	2
我买的时候完税1111 因为是礼盒装还是比国内划算的多了 正品无疑 六天从美国到货 非常快 洗脸很干净 已经离不开了 哈哈	2
衣服收到了， 很好， 穿上正合适 质量也很好 很喜欢 很值 好评	2
太垃圾了，两个月就开胶。售后说超过一个月了不能处理，需自行解决。这个自行解决的意思是，我们管不了了，你可以扔了么？	1
凳子和图片上的相同，只是两个盖子的边缘都破碎了。不知道是运输的问题还是本来就坏的。我没要求换，希望卖家以后注意一下。如果盖子容易破碎，希望产家考虑换一种材料。	2
不知真假，用时有刺痛感，皮肤不是敏感肌肤	1
我记得我是在z秒杀里拍的，最后原价79买，今天又看到推送秒杀39	1
真诚，所以故事动人，让我这个25岁，处在各种纠结中的迷茫girl感同身受。我一口气读完，又哭又笑，一不小心，发现已经凌晨四点。有洞见，所以干货满满，里面的建议实用而接地气。是啊，明明生活，到处都是正确答案。	2
没有色差，可以折到后面，很方便单手翻阅．性价比很不错，颜色不是特别喜欢，不够粉．	2
本书一大半在简单重复，50页可以讲完的，搞到200多页。	1
2/8原理。畅销书难免有些冗余占篇幅的话，读者要学会在百分之20的篇幅里吸取最重要的80的内容。找到最重要的事，做了可以让其他事情更简单的事，接受琐事的暂时性混乱和压力，对杂事说不。	2
经过这次闹心的购物体验，我不会再买任何惠普的产品了，也会建议周围的朋友慎重考虑惠普的产品，谢谢。	1
马克.吕布，通过这本书让我进一步了解了这位拍了半个世纪中国的西方摄影家。	2
很少看描写民国成立之时的小说，那个乱世，必是有很多荡气回肠的儿女情长的。描写的那么细腻，很是动人心。	2
刚开始用挺快的，过一段时间还是需要再磨一下刀。而且双立人公司的官网上没有enjoy这个系列，不知道是不是山寨的	2
到现在15天了，钱也收了，书没看到，联系亚马逊半天找不到联系方式，好不容易联系上，到现在没解决，垃圾。	1
商品已经收到，吃起来觉得不错。和别的网购平台及其它品牌的类似产品比较了一下价格，发现贵了挺多。供大家参考。	2
这本书，虽然是一个个小故事，可是写的意图是什么？what's the point?	2
此商品只写了建议北方用户用防冻型，可是买了这款机器在青岛竟然不给安装说没法用，必须用防冻型。既然北方这款机型就不能使用，就应该明确说明只能在南方使用，北方不能用。亚马逊这个大的网站在产品描述上竟然存在这么大的失误。 现在联系厂家同意给换货，但运费还要自理。给亚马逊客服打电话她们开始竟然说没有办法，只能自己出运费了。又说找领导看看。 这明显是网站对商品的描述误导消费者。	1
从小父母就会教导我们要听长辈的话，要学习别人家的小孩怎样怎样，却往往忘记我们自己的人格培养，忽视自己小孩真实的情感向往。这尤其又在八零后身上表现得淋漓尽致，因为他们是独生子女第一代政策的产物，父母的关爱尤为强烈。作为八零后的一代，意识到没有独立人格这个问题的时候已经是而立之年，但是自己仍然没有放弃改造自我的愿望，在博览群书之后，高深莫及的哲学书籍是我最后想尝试阅读的，西蒙的表达通俗易懂，并且篇幅短小令人放松，适合我这种外行人学习，而翻译的文字功底也不错，看得出是用心在翻译，这也是本书的一大亮点。	2
做过较粗糙，同时内部卡片插槽设计有问题，会做屏幕上留下三道难看的印痕	1
这个今天出去玩的时候下面已经彻底撕开了，感觉布料有些糟了	1
不是很大张，方便携带翻阅，词汇编排得好，记单词不累。	2
质量如所述一样好，没有异味，穿着也舒服，但是后脚跟的硅胶完全是鸡肋，没有粘性，而且好像库存很久的样子。 硅胶没用，这袜子不值得10元每双，市场购最多5元。	2
非常经典轻巧的款式，虽然是塑料的，但是有一种金属的质感。用过很多更贵的g-shock的系列，但是这款其实毫不逊色！	2
嗓音较大，质量一般，用了一分钟插头就烧坏了	1
刚买不到一个月就降价了，淘宝都可以退差价，这亚马逊不可以，用了没几天耳塞也掉了一个，问能不能补个的，说没有另件卖的，什么商家啊，没有售后的，只能去官网了，差差评（5月2号买的今天6月4号)	1
读书神器，值得拥有 不是土豪，这个版本完全够用了	2
键盘小巧，比较精致。钢琴漆面，按键适应了后还可以。手大的人应该觉得小了	2
发货速度极慢，广州发货到深圳竟然用5天，参数也没有对合，表盘直径没有44毫米	1
不好用，，，，，，，，，，，，还是百乐钢笔不行？	2
跟我同事对比了下，工艺没他们的精致，其次感觉是不是原装新品	1
文笔也许并不完美，但是绝对值得那些热血励志的青春少年观看，也对那些对军旅生涯满怀憧憬的人有大概的方向	2
质量很差，一打开满屋子都是毒塑料的味道。放了几个小时都散不出去。已经申请退货，厂家居然打电话要我自己出运费，还说不认亚马逊的7天免费退换条例，太没品了……已经联系亚马逊客服处理。	1
感觉应该不错，没看到书籍，看提纲还不错！希望对孩子学习有帮助！	2
面料好 ，做工精致，款式时尚优雅，穿上很合身，非常的漂亮，同事们见了都说好，谢谢店家。	2
到手以为寄错……手感像纸……着急出门，就凑合了。特想撕开看看，无奈没有牺牲精神，一张20大洋，舍不得。放入身份证后识别机器的确无法扫描到，算是对自己的安慰吧，至少有那么点用处。 价格参考：入手价60，现价43	2
书的印刷很好，纸张的质量也很棒，看着很舒服，物流也很快。拆开的时候，包装的塑料是裂开的，书有些微的破损。	2
这才十天就降价了10元，什么意思！还能不能愉快的在这个平台买书！！！	1
我是第二次买这款水袋了，第一次是买的银色的，质量的确很好，但是这一次这款黑色的掉毛非常严重，很烦。	1
衣服的肩宽，袖长都没问题，就是衣身有些过于长了- -#可能就是这种风格...	2
感觉内容一般，对日本的生活对话没有太大帮助	1
拆箱后发现搅拌轴上的定位弹簧缺失！与客服商量能否寄个配件我自己装配，答复是不行的，只能选择退货。真搞不懂，寄个配件几十块，退货几百的运费。	2
不到两个月，伞上就出现了很多的小洞，不注意还看不到。	2
任汝芬的书越来越差了，怀疑是不是本人在编写这个系列的书	1
壶还行，但是还是有滤不干净的感觉，总体不错	2
外观与内容都还行，就是有点贵，实用性不够，一点意思都没得，因为没有语音。	2
我只能说，这东西太软了。整个物品像果冻一样的，能用吗？	1
没什么用的书，配图少，没什么深入讲解，一堆文字，很笼统	1
容量大，价格比一般网商便宜，可惜不自带保护包。	2
差，有几页印模糊了不说，还漏页了近二十页，质疑是否为盗版	1
我觉得一个简单的道理用一本书去诠释有点浪费了。	1
并没有收到货，客服处理问题始终在我身上找原因。6年买书在亚马逊，没必要因为一本书跟你们扯淡。很无聊，很心累	1
一盒漏了,一盒变质, 牛奶变酸奶, 呵呵	1
还好啦！优惠活动时候买的！一直都总这个牌子！只是没有别的网站优惠多……	2
是喜欢的故事，还没看完，但好多错别字，，，，，，	2
样子还可以！看看说明好像挺麻烦的。还必须用当年的新豆子。我还要先去买了新豆子来再用了。	2
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
这本书配有光盘的，可是收到以后包装内并没有光盘，能否补发光盘。	1
根据评论给老公买了M号，结果170cm/75kg和174cm／65kg的男生都穿不了，太小了，最后身高163的女生来穿正合适。退货太麻烦，只好另寻出路了。	2
锅还可以，用久了也会生锈。但是卖家涨价后再用券做活动，现在长期这个价。还是挺厉害的	2
宝贝真的很好，，价格也划算，下次还会再来。	2
首先，它不是一本心灵鸡汤。 有的故事很短，没有煽情，只是一位医者淡淡的叙述。有感动，有感慨，有无奈，真实的故事让人看到在死亡面前众生的模样。	2
还可以，到货后重新紧了下螺丝，大人小孩都能玩，不过并拢踏板后站不稳会倒，要小心。	2
今年人教版教材全面改版，但是寄来的45本书里仅6本是新版本，甚至还有一本是不知道哪个版本的，简直乱得一塌糊涂。	1
文笔不矫情，透露着理性，对二十多岁的女性有参考意义。推荐！	2
衣服非常有质感，穿着舒适，大小也合适，颜色很正，赞一个！	2
乐高小宝都喜欢，每天玩儿的最多的就是乐高 ，小孩子比大人创意多	2
看了一半，本书适合反复看，才能真正的认识和掌握咖啡知识！	2
装帧很赞，无论翻到那一页，每页都可以放平，方便阅读！ 但内容，不晓得是作者的原意还是译者的原因，一些定义(翻译)是否恰当还有待推敲，如果与当下行业内外的情况有更密切关联，对于读者来说更能理解这套理论的用意	2
发票请快寄过来，已经打了3个客服电话了，速答复，急！！！	2
内容点多，但不深入，入门学习。有点失望😞	1
音量下键触感和上键不同，问题虽小，应该是苹果品控问题，但由于不是直营店买的，亚马逊评论说激活了就不能退换，所以我也懒得解决了。就这样凑合用吧，等坏的时候再去花钱修了…只是每个人都能发现两个音量键不对称，尴尬	2
从动物群体的活动发起研究。介绍无尺度网络，最后研究DNA。我们可能还需要研究出一个类似于危机分的一个数学门类来解决复杂性问题。	2
内容很好，很实用，即便我这个二半吊子的设计也是有用的，推荐设计入门的人。	2
比较失望的一次购物，和我之前在实体买的感觉完全不一样，刷牙的口感，香味什么的感觉都没之前实体买的舒适	1
质量太次了，没用多久，饭盒盖已经断了，无法盖上了。质量太差。差评	1
面料一般，穿久了起球，颜色还不错，价格涨的太厉害了，现在这个价就没啥必要继续买了	2
书的封皮是破的！我真是无语了？从上中学开始就在亚马逊上买书，一直觉得亚马逊不错？今天竟然发现书的封皮是破的？心情真糟糕～看着这本书心里真难受～	2
不好，外包装都没有密封，是真的德国进口？	1
非常好看的杂志，发货很快很满意，但是不知道这是怎么回事，但总体来说不错，下次还会来买的。	2
泛白严重，搓泥 深深怀疑我跟其他评论的人用的不是同一款？	1
读完全本三册，沐浴在历史中，心神那叫一个激荡。	2
有的部分还可以，不太推荐文科生去读 如果你是动漫爱好者，可以读读其中的部分； 如果你是理科强者和爱好者，脑洞够大，可以去读读，说不定别有一封风趣， 如果你既不爱好动漫，理科又不好，建议你还是别读了，有的内容会看不懂。	2
特别失望一星给亚马逊。亚马逊购物多年，第一次碰到非全新品。手机外包完整，打开后发现充电器有划痕，屏保歪斜有气泡，电池只有一半，一看就是非全新品。手机还在试用，没问题的话还是准备留下。非全新品不是应该放在Z实惠吗，很失望	1
车应该是正品 秒杀价购入 但却是二手货 虽然在亚马逊上买了很多东西 但这次确实是失望 因为车是买给女儿的礼物 车的手刹也不怎么管用 难道不是自营的就没有保障了 希望亚马逊能对第三方增加监管 对二手货独立标价 学习美亚的诚意销售	1
买的时候没太注意是英文的，后来一看是英文的。但是看评论说中文翻译的很不好，所以就没有买中文的。买这个书不知道什么原因，说没有货了，让我取消订单，我看快递都出来了，没取消订单，结果就送过来了，不知道什么原理。。。。。	2
这本书的构思很好 架构很清晰 语言风格不是自己喜欢的 得到些思路火花吧	2
介绍的理论非常认同，需要平时认真在实践和体会。	2
感觉作者想告诉我们的是处于不幸中的人如何从不幸中解脱出来，找到角色定位和人生目标，成长为有原则，有底线，有道德的人。贯穿书中的是人与人之间的羁绊，人性柔和的一面。不过结局有点出乎意料，和东野奎吾其他的推理书相比，太童话风格了。	2
严重起坨，对着光线看，都是一块一块的，怀疑是假的，用过这么多牌子，想着皇家好一些试试，没想到太差劲了，不敢用了，怕宝宝红屁屁	1
买了电子档的，根本无法发送到设备中。。。。。。。。。。。。。。	1
物流很准时。箱子很满意。和商品介绍相符。美观结实，轮子声音很小。一次满意的购物。	2
非常棒的产品，客户服务电话也非常棒，路由设置的相关问题得到耐心解答，非常开心。	2
好朋友进了亚马逊，每周都发广告。信她了。买了两个确实好用，价格合适。	2
杯子好看 关键一直漏水 结果盖子根本没得硅胶圈	2
书的内容不错，但是印刷质量不高，闻起来有轻微的臭味，大概率是仿的书，没有正版书的油墨香味。花正版的钱，买盗版的书。不太值。	2
味道重到都知道是不是正品了，晾了两天还是很浓的橡胶胃，食用级硅胶是没有气味的，这个明显不是，暂时没给宝宝用。	1
包装就不说了，真的是差，之前买的一个拿来上面直接有个坑，换了一个后还是有。这个不太明显，就算了换了，真的是麻烦	1
这里的是正品，天猫买的同款效果没有这个好	2
亚马逊的产品有时候比海淘还便宜，送礼倍有面子	2
今天刚收到鞋子，款式蛮好、穿上去鞋子有点硬，还没走路，不知后续穿是否舒服，刚刚在家穿了半小时，觉得鞋帮太高走起路来不太舒服看来要换货了。	2
看着还行，不过后面附录的不规则动词表有错误，好不容易才看出来的	2
总体来说。优惠的时候买的性价比还算可以，味道嘛，也都差不多，没有什么不好，也没有什么很好。	2
孩子太小，不喜欢！更适合10岁以上的儿童来学习，没有趣味性！	1
如此故事会的手笔也敢写范蠡，勇气可嘉，水平实在不敢恭维！	1
感觉像是从各类书中汇总过来的，逻辑性不强，光是理论话，实操性不强。不推荐。	1
第一次在卓越购书，质量各方面都不错。一开始有点担心，据说是用口袋装书怕弄坏了，还好没出现这种情况，书都是塑封好的，印刷各方面也挺好，是正品。很开心的一次购物，以后会再来。	2
没有感觉到有什么区别，没有弹性，用一箱就果断放弃	2
亚马逊的商家也能刷评论和信誉，这个套子除了比较密合其他一无是处。那个味道，太熏人了。。。。唉。	1
比目前实体店还是便宜一些，不过邮费加运费真心挺贵的，而且同一家店也要收两笔运费，速度也够慢，下次会谨慎考虑。	2
快递太粗暴，给了快递费，结果快递来的书已被损坏！这样的书品值得到49元钱么？	1
特别喜欢，创意性很不错，手工制作，很结实	2
翻译的真是不好。抽象与不知所云的词汇堆积在一起，浪费读书人的时间，却不知本书的内容。	2
裤子收到了 面料很好 尺码标准 大小合适 穿着舒适	2
衣服比较厚实，保暖性很好，做工不差，尺码正常。在海外店购买，加上关税还比国内的便宜，物流挺快的从下单到收货10天。	2
冬天用吧，绒面的，夏天热，不易打理，不推荐购买。	1
反正负面的评论不让发布 也是你们的传统 那我就夸你们。。。。客服好 物流好 配送迅速。。。。。安装服务又好 可以发布了吗	1
大白天的噪点就好多 跟一般的手机都要差得多 不建议购买	1
寄来的时候，书已经被碰坏了，有明显的凹陷 但内容不错	2
见到有早教推荐才买的，果然早教的话不能全信，拿到以后一看，很一般，没有过多的颜色对比啥的，感觉宝宝也不咋感兴趣	2
包装不错，无磨损！大小正好，携带方便，喝着放心！！！	2
宝贝还不错，挺实用的，以后自己就能拍美美的照片了。	2
感觉没有在实体店买的口感好，反正我是不会再买了。	2
价格便宜，这么低的价格就能读一本书！！！	2
感觉有股茉莉味味道不是很好 口感貌似不好	1
用着还不错，有香味，包装也很好，物流很快。	2
质量还可以，设计也还不错，但外包布质量差些。	2
质量非常好，没有线头，是全棉的，薄薄的很适合夏天盖！	2
量真是超多，家里没人喝，晚上边看电视边喝我一人解决了，酒精度不高，微苦，不造外国人咋喜欢喝这。	2
哥伦比亚一向值得信任，这个皮带除外。皮是花的，质量一般般。	1
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
书就是繁体字看着累人，其他还行，不过价格不便宜啊，加运费79元，贵，shit。	2
还未全部看，但感觉总体还可以，插画不错，值得推荐！此书相对小学生来说还是比较好理解的。	2
平常穿42到42.5对应265cm，看了尺码表示8.5的这个。送货挺及时的，海外发货到手一周不到。享受prime运费见面，到手360划算。就是大了大了大了。哎，想想怎么办。做工真心不错，有点硬，估计穿的时间长了会好	2
家里泰迪断奶后喝过，当时喝了没问题，1岁多了再喝竟然每次都会拉稀，不知道是不是假货或者厂家的问题，不建议购买	1
感觉就是历史上医学尚不发达时代的各种医学异闻，没有多少硬货，看前面10分钟还觉得有点意思，后面就觉得过于无聊了	1
印刷质量比较差，拿到手新书竟然都没有塑封。	1
本来按照网页上的尺码应该还有富余。但穿在身上就紧紧地绷在身上，最多也就敢慢慢的坐下来。也就干站着能穿，不过做一点多余的动作……	1
纸质很好，很厚，但是很轻，就是书角可能在装箱是磨损了一点点。	2
内容不够详细 很多考试内容压根没提到 粗略的带过	2
武汉全是不送上门的垃圾物流，放箱子连电话都不联系的	1
可以待机7天 和原装电池差不多 包装很精致 有防伪码，查询后可验证真伪。	2
每篇文章都很短小精炼，这种快餐式的文章十分适合平时学习上班没时间读课外书的人啊~	2
一般般吧，没有期待的好，只能说是对内容的说明，而没有深刻的或是有见地的分析。感觉是说广东话的看这书有点吃力，所以梁先生用带广东方言的白话文解释了一下。	2
不理想！里面不是羊毛意料中，毕竟便宜没好货，但每次脱鞋脚上都有毛粘在脚上，拍拍鞋子总有毛絮飞扬~~o(>_<)o ~~	1
货刚收到，打开包装跟以前一样，面膜因为是以前用过，感觉不错，保湿效果好，祛痘虽然不是很明显，但是好在保湿挺不错的，敷完面膜脸上润润的，比较推荐这款，没有化学成分对皮肤挺好的。 玫瑰露还没用过，不知道效果，如果效果好的话追加评论把~	2
本来以为花个300块买一个很好的蚊帐。但是到手一看，一块地方都脏了，不知道你们怎么检查的，妈妈说可以洗干净才没退的，东西质量还是可以吧，但是心情就不好了	1
请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者） 请注意译者 平装版本是真如（译者）	2
这衣服第一真不知道真假如何，第二这件衣服超级薄，不建议购买，不是吴彦祖款，完全不保暖，感觉就是20块钱的衣服，要么就是猛犸象把保暖层拆掉了，分开销售，建议大家不够买，没有任何优点这衣服，还不如我买的哥牌10度天气，穿3件都冷	1
我平时买东西懒惰评论，今天真的是被亚马逊的配送员工气到了，送货的感觉我是欠他的一样，说话语气嚣张得不得了，要不是前台拦着，我今天早上就跟他干起来了。找配送能不能稍微面试下，别乱七八糟的流氓也来送货。	1
现在可好配带了十来天的手表，每晚十点多钟就停了，怎么办？？白白的花我六百元。。。。。	1
后半本大把无聊的政治斗争（这种斗争抛开这个世界观也能成立 对于生死的探讨不上不下 看得人很不得劲 隔靴搔痒 类似设定不如去看日本漫画 死亡预告	1
内容比较简单，每节都有实例，偏应用少推理，比较满意，只是发现里面有几处印刷错误。	2
售后服务不错，补开发票迅速，以后还在四川文轩买书。	2
看了四分之一没看完。 主角约瑟连围绕如何不干飞行员展开的一系列故事。大概四十章，每章主要叙述一个人物，顺带穿插着主角的酱油。类故事会书籍，应该很有意思，但是我不喜欢看。或许我对这些小说不感兴趣了，以后多多看看偏哲学的。	2
还没到那个年纪还体会不到。字里行间会透露一点人生哲学。	2
每次购书单里的书都是反复斟酌，精心挑选之，因为想读的书实在太多，而这本记得是无意间看到的，很快就下了单。百分之九十以上购买的书籍阅读完后都会比较满意，然而阅读这本后挺失望的，如流水帐似的赘述，无文笔叙事美感，故事本身也并没有多吸引人之处。在飞机上阅读了大概三分之二后飞机落地，也实在无将它读完的兴趣，索性没有带下飞机。	1
很轻，很蓬松，拿在手里感觉不到重量。穿在身上，明显感觉小，如果里面穿2件的话，那就很紧了。拉链，公的在左边，母的在右边，很不习惯	2
功能比较实用。可以选择PPT里的链接并直接打开播放。	2
购了此电子书，在评论上看到的音频下载链接位于“前言”处（位置号91）但我没找到不能下载	2
赠送的电子表格呢，我是冲着电子表格来的，买到手已经是天了吧。电子表格呢，人生第一次给差评。	1
很简约。不错不错。到货也很快 音量按键部分没有包着。整体套着正好略宽松，透明感也很好，的确很薄。也不滑手。 不知道这种用久了会不会变黄？	2
12月入手，最近已经开始造成手机听着听着就自动暂停了，然后听着好好的时候两个耳机的音量也开始不均匀了，以后真的不敢买了	1
太棒了，这本是公主篇一直在找哪里有销售，居然在这里发现啦哈哈哈。要是是台版书籍就好了	2
作者将战略管理领域几十年、不同学派的研究成果加以梳理，写成此书。 是研究战略管理不可多得的一本好书。 对于已经具备战略管理知识基础的朋友来说很有价值。推荐给各位。 略显遗憾的是，中文翻译版水平稍微差了那么一点点。 所以如果有机会读英文原版的话，希望各位能找来读，那样收获会更大。	2
用了之后手还是很干，一点也不滋润，很失望。	1
用了2个月了，每天中午1小时，再配一条睡袋最好啦！	2
优惠价买的，超级划算吧，物流有点问题，不过到了就行	2
发货很快，第二天就到，书很好包装箱子装的很严实	2
内容对考试挺有帮助的，当天晚上买的，第二天下午就到了	2
说真的，书的内容确实不错，入门级很适合！但是，送过来的书有破损，不知道是发的书有破损还是快递乱扔造成的破损？叫我怎么说？	2
介绍图片都是帽子和围巾一起了,如果没围巾,这算虚假宣传吧.还有就是,东西刚刚到手,价格就降了几块了	1
特意吃了一段时间才来评价的，感觉没有什么变化	2
有些索然寡味，该高潮处堆砌了一对咏牡丹的诗词，你当自己是诗集啊？	2
好用好用好用，自己用老公用都很好用，他头发短头皮屑多，用了这个就变软了，头屑也少了，我自己烫头发用了这个之后，也明显感觉到变软了，搭配fino发膜头发更顺滑，推荐	2
是最不满意的蔡依林的专辑了，太花哨了，CD放在那里面都刮花了…哎，算了，反正是用来收藏的	2
想请问，练习册后面不是应该附答案么？我的安全找不到。还有书中是不是应该带光盘？我的也没有。盼回复。	1
这是美孚最便宜的4T摩托车机油了，正所谓一分钱一分货，不好也不坏，不能要求再多了，用用还可以。	2
这个鞋真的不好穿，谁穿谁知道？设计有问题？	1
很多人都是看上复古外形和进口来的吧，说实话用下来感觉不止这个价格，薄荷味还行，泡沫偏少，刷起来有一定的涩感，应该对去除牙垢比较好。最大的缺点是性价比太低了。	2
鞋子用料有真皮，重量较重，底子有点硬，鞋型设计偏瘦，做工不错。退货了。	2
气味太刺鼻了，一直相信亚马逊，但这次的产品怎么这样?还没有盒子包装。	1
外观别致，亮度也挺强的，就是使用方法写的太简单了，有的部件不知道干什么用的啊。能不能给个详细的安装和使用的方法呀？？	2
到了30岁的年纪，却比20岁有更多的疑虑和抑郁，无人倾诉无人理解。看看卢思浩的书，句句真言，或解惑，或释然，让人得看清楚，谢谢你，卢思浩。	2
不好，敷了之后脸上长了好多疙瘩，我不是过敏体质，真心痛苦，好痒啊	1
这个价格还算对得起，够劲道。喜欢马尔贝克的表现。。。	2
垃圾软件有点多，广告一大堆，运行一般，上网用电有点快，只配了个冲电器，有点扣门，	1
有四分之三的空白页。白纸上印小图案，图案还是一样的。。。感觉就是个笔记本。正文的文字，在图书推广的文章里基本都涵盖了，书里的内容并不会多多少或更精彩。不知道搞什么要这样，没有内容只印个小册子也很好啊，为了卖的贵所以拿白纸凑篇幅么？小40的书，非常不值得。感觉被欺骗，不是很建议购买。	1
运动时，最关键的数据就是心率，而心率表最重要的功能就是测心率功能是否简单好用，这款都符合了，佩戴也很舒适，简单。美中不足，说明书过于简单，心率以外的功能需要自己摸索，希望能有改进。但老实说，那些功能满足的其实只是一种要求更多的心理，也像是心理安慰，比如减了多少卡路里什么的，那玩意只是按公式随便算算，到底减了多少，基本不准，真运动起来，基本没啥用，只不过既然商品有这个功能，还是起码该教会消费者使用吧	2
这本杂志的知识更新是我接触的关于印度的文字中比较新的。从几个侧面描写了印度的制度，习俗，印度人的生活方式以及印度的现状等。给我一种管中窥豹，略见一斑的感觉。了解一个国家的现在与过去还需从多方面入手。 顺带一提，三联书店的生活周刊确实不错	2
样式好看，皮质也不错，但是老公穿了一周左右还磨脚，之前的实体店买的ecco都没出现过。湿布，小锤子都用上了，能好一点	2
香气四溢，与其他品种完全不同。送了很多礼品，尤其茶叶。会好好品尝 条索规整，光亮，是好东西	2
卖家发了一个有问题的给我，可惜已经过了退换期我才发现	1
两星给排版，kindle 6寸屏幕做这么大的行间距？	1
买了那么多书最无语的一本，原来这种吹捧也能出书，这种书简直是骗钱。	1
除了线太细这点外，好像还有点短，虽然用起来还可以。	2
cd rom根本读不出来，里面的文件也无法打开，	1
尺码合适，但上脚不舒适，设计有缺陷，足弓区域会被凸起的鞋底材质顶到，走路不舒服	1
从买到现在半个月，手机壳变得不紧实，各个按键的开口处变形严重。感觉50块买个手机壳只有10块钱的体验，很不爽～	1
买大了一码，卖家尺码对照表好像不对，跟鞋子上标的不一样。鞋很轻，很舒服。	2
味道不算柔和，喷头不好用，会漏一些出来，另外留香很短。	2
此书是学校指定书目，可惜我欣赏不了这种“纯美”风格。几百页的书，每行十几个字，没啥内容，精神内涵也谈不上，文笔确实不错，可以当散文读。这是仁者见仁，智者见智的事，不能勉强。我只随便翻了翻，孩子也不太感兴趣。配送、印刷、包装没问题。	1
因为关注温言的公众号，又参加了她的读书团，所以想看看她的书。 很真诚。也从中找到了自己需要的东西。	2
看照片比较养眼，但是要出版要卖钱，还是要负责点，很多图片糊，像素太低	2
没有吊牌，衣领处剪接位明显，质量差，像退货！	1
这本书前半部分质量挺好，说清楚了深度学习，后半部分不行，都是些博客性的东西，一些现象的概括性说明。在深度学习方面，理论知识方面挺好，公式细节方面并不清晰。后期在解释alpha go 之类的东西时，没有循序渐进，不容易弄明白吧。最后部分，关于深度学习的一些应用，不应该出现在这里。浪费了书的空间。后面部分有一种高手不用看，新手看不懂的感觉。整本书前面挺好，后面好像就不知道该怎么写了一样，草草结束。	1
很好的滑板车，儿子很喜欢，同学买了后我才买的。 但是用了一年，左侧前轮螺丝脱落，里面有个塑料的小轴套坏了，螺丝找不到了，我找了个差不多的换上去，再用了一段时间老掉，不知道怎么配，儿子因为轮子掉摔了好几次了	2
打算寒假给孩子看的，现在还没有看。看起来挺好的，发货也迅速，谢谢	2
烂尾，看完最后发现前面铺设的都是毫无意义的悬念。天机两字故弄玄虚。满篇bug，作者凑字数水平倒是一流。不推荐。	1
五星好评。第一次在这购物，除了物流慢其他的都完爆别家。	2
不喜欢，庆幸买的是kindle版的。此书不像小说，像是拼凑而成没什么太大关联的文章，书中所举例子更是套用生活案例。而书中所有的情节看的太戏剧化，无思想深度可言，更没有作为小说的想表达的东西。作为年轻读者读读既可。不推荐购买。	1
在阿马逊网买的书总体上纸质都比淘宝的要好，应该比较正版，女儿很喜欢！适合一年级学生！	2
宽度没有办法调节。 感觉太松了。。唉。虽然花哨，我觉得不值这个价格。	1
为什么打开瓶子里面是一股臭味？我是不是买的假的？	2
海外购是真的麻烦，鞋子大了很多，版型也很一般，最可气的是买完就降价了，差价将近200元，在亚马逊上购物也不省心	1
这书的内容与标题严重不符合，不如改名为商业分析还好一点。 另外如果是会计专业的人，真没必要看这书。	1
没有西哲的书写的好呀。大部分内容都是儒家的思想变化过程，非我所喜	1
五十多就买一个垃圾的盗版图书，我还能说什么	1
It didn't last a month,it's broken .穿了半个来月前面就开胶了，还不是天天穿！这么响的品牌怎么这个质量这么差的。	1
卖家迟迟不开发票，不知道是几个意思，打电话客服很差，一大堆废话，根本不解决问题，总之一句话，尽量不要买驻亚马逊的卖家的东西，还真不如淘宝！！！	1
很啰嗦的书籍，没有什么干货，打发时间可以，看完没什么收获得。	1
又把快递包给了邮政么，邮了七八本书，邮政送来的时候箱子已经碎了，里面没有任何保护措施，连个报纸都没有。然后邮政自己用透明胶重新胶的。书脊撞损了三本。醉了。无语	1
比原装颜色浅很多，打印一页两版的那种情况时，很多都看不清。	2
我选择的是最快的快递方式,但是配货极慢,发货也慢,到快递上门送货时居然要送三次,还要本人早早地,远远地恭候快递的大驾,我X!什么东西!对亚马逊选择的快递公司极其失望!!!	1
信息显示7月17日已到货，快递却一直没收到，不只是怎么回事？	1
太次了，送来就是脏的，听歌动不动就卡，国产都比这个强，第一次在亚马逊买这么次的东西	1
才买了一年，就坏了，充电充不进去，怎么办？	1
已经很快收到货。打开看看，很有质感。期待安装好后享受雨淋般的淋浴感受！每天用的东西，可以投资高点。	2
买sony的主要原因是质量信得过，虽然是sony低端产品，但是平时看看有线足够了	2
一切都很小。开本、字、图版，纸张一般吧，比较鸡肋。	2
还可以，送母亲的，每次测两次，数值差距不大。	2
下载的歌曲都是日文，太不方便了，如何转换成中文	2
买了这两本书，结果给我送了一本丢了一本，这也是醉了。投诉亚马逊，就物流公司跟我扯皮，扯毛线啊。亚马逊再见，prime会员老子不充值了。	1
坚持服用一段时间后，长时间看电脑眼睛不再疼痛干涩了	2
穿着舒服 ，样子和图片一样，就不知道脏了能不能直接刷	2
价格可以，就是加了盐，比较咸，买真正无添加的才是最好的。	2
我一次购了九本书，其他都好，但此书装订不正规，打开出现散页。	1
我买了一个Pad的套，和这个，同样材质，这个极软，形状维持不住，不好看	2
前半还不错，后半是什么鬼，一下子把我关于知日和日和手帖的所有草都拔了	1
衣服材料还可以 ，但是尺码太大了，穿着像孕妇，前面有根带子 ，后面很长的设计，不满意退货	1
千万不要买这个短裤哦 质量太差了 就是街边摊十几块钱的货	1
才用几天就裂了，咋整啊？壶很小巧刚一杯水，本来很喜欢，怎么就开裂了，开裂了	1
小袋子包装都是外面都是粉。搞什么飞机、抓的手黏黏糊糊。完全没法放包包里，绝对差评	1
美观度:这款鞋正面看很丑，但是侧面看还挺好看的。 舒适度:底是泡棉，所以谈不上很舒服，比不上eva底。 其它:鞋垫会脱色，把袜子染了色	2
10月14号下的订单，28号到的手里。速度比想象中的快不少，到之前看其他评价说要买大一码，还担心有点小，但是试了试感觉正合适，平时也是37码。皮质看起来也很舒服，鞋底踩起来很软很有弹性，蛮满意的。	2
书的内容我还没看，但是收到书的书角破的不成样子，影响阅读心情。差评。	1
这种书还是要买纸质档的来看，用Kindle电子档看太费劲了。另外才多少页就要12块多，不得不说是创意值钱啊,价格偏贵	1
有一分没给主要是因为封面的手绘太吓人了，乍一看还以为是僵尸类恐怖小说，到现在一拿起书还是有些害怕，拜托，这又不是什么艺术画册，没必要拿这种抽象的解剖图当封面。 另一分是因为在最后一章涉及如何改变的部分内容不够细致，特别是在认识自己部分，那几个问题很不明确，导致很难回答。 给的3分是因为比较系统地介绍了自尊这一抽象概念及对人们行为产生影响的心理过程。	2
如果没有良好的物流服务，Prime会员就是一句空话！书是好书，这次我又购得十几本书。但，先后到货后发现此书有损坏。亚马逊内蒙古呼和浩特市的快递业务拖延了近两个月时间才让我收到换货的此书，期间数次致电亚马逊中国的客服，费尽口舌，理由是亚马逊中国在内蒙古呼和浩特市的快递出了故障。故障两个月才能排除吗？	2
1，鞋码偏大半码。 2，比较轻，保护不够。	2
这么便宜就能买到原文这么厚的经典，太值了。	2
质量很好，是我要的款式，戴着美观大方，做工一流，非常满意	2
椅子总体很好，无味，好组装，就是餐桌和椅子之间只有两个档位不是很够，孩子把衣服穿多了就紧的慌？希望改进，推荐购买	2
.......................好	2
给人一分是因为降价太快，259秒杀没几天现在又变成219。极度不满	1
为什么盒子很旧，并且提袋拉练是坏的，其他都好	2
需要在有WIFI的情况下才可以用，不方便，卸载了	1
可以从书中各个不完美的人身上看到可爱之处，也仿佛能找到自己的影子，作者通过对各个场景的描绘抒发出虽然会有失望但仍然存在希望的寓意，整个故事读下来很感动，是一个温馨治愈的小说。书中的逻辑线感觉不是很清晰，但作者用含蓄且独特的表达告诉读者接下来发生的事情，从而连接起整个故事，也塑造了这本小说清新的风格。	2
长了很多痘痘在t区和三角区，瓶子的滴管和盖子分离了，W～H～Y！	1
主线很清晰，一贯到底，而且记录的都是大事件，通过阅读能让不了解欧洲史的人对欧洲史有一个直观的了解。但是内容过于精简，跳过了一些重要事件，且缺乏总结点评，也看不出作者的历史观，造成这本书只是一本快餐书，可读，不值得深入学习研究。	2
几个月后才发评论，刚买没几天杆就出现问题往下按甩干不灵！一直凑合用！	1
怎么送货速度这么慢啊，我都等了七天了，还没有送过来！比蜗牛还慢。	1
因为是职场女性写的很有针对性。女性因为要独立所以要有工作，但是为了工作不能自己教育孩子，只能托给上一辈带也让我感觉到现实很无奈	2
印刷排版布局不大气、工整，内容本身还不错.	2
图书是正版，质量不错，发票也很好到位，就是比想象中的要有那么一点差距，有点薄，价格有点高了	2
网上买书就是这个风险，这种书要在实体店看到内容会买吗，再就是评论的人能不能负责一些，瞎评论误导后面的人，这种书就是骗钱的，什么都不是，还78元，也好意思定价，不说内容，看看那个排版，300页放下的东西弄成574页，每一页都稀稀拉拉非常不舒服	1
内容不错，此出版社不过关，印刷有刺鼻味道。	1
购物这么久第一次给差评，中通派件派了4天也没收到货，中通说亚马逊没给电话，地址也是错了，这么多天，也不知道商品有没有被调包之类	1
刚买完就涨钱了.电视挺清晰，遥控器反应有些慢，不是特灵敏，别的还可以。	2
说1月9号送达，不知啥原因？连信息都没发给我。	1
没有什么吸引人的地方，好像作者很喜欢展示一些名贵的书写工具。同样是对风土人情的描绘，感觉明显不如凑佳苗的《物语终焉》	1
穿了以后有一种臭臭的味道，是那皮的味道吗？我穿其他鞋子不会，都想扔掉了	2
物流很闹心，整整7天。不好意思给差评，我于心不忍	2
太香了，擦了之后肤色不错，感觉不耐用啊，而且到后期，也不知挤的出来没，还是FANCL划算 差点忘记了，最重要的是，这个眼睛不能擦，但是我还是擦了，不然眼皮颜色不一样啊。。。。。。。。	2
它以报纸的形式连载，一小段一小段故事情结少，要是想看故事别买这样的书，孩子不喜欢	2
是不是放太久了，橡胶松紧带老化，用了几次就断了。	2
实在是不敢恭维，感觉就是简单的刻录盘。家里的cd机居然读不出来！换了便携式cd机还是不行，最后用电脑勉强打开，转换成mp3格式，拷到u盘里，插到cd机上才能用，早知道就自己网上下载了，何必买cd呢	1
东西是好东西可是为啥1299买完再买就变成999了？999买的时候显示最后一件，现在还显示999是最后一件，几个意思？有几个最后一件？	2
简直就是噩梦！鞋底非常硬而且特别滑！鞋帮高度正好卡住脚踝，磨得严重，走路都非常难受！以前退换货可以一个月之内，现在一周就不让退了，我宁愿退给亚马逊，不要钱！	1
明明写的是4月出版的，收到的却是3月1日出版的	1
味道怪怪的，孩子喝了连续两天上吐下泻。浪费钱啊！能不能退啊	1
物流太慢，太慢，5日发货，13日还没到，货不够都不早说，着急用书，被领导骂	1
书连个塑封都没有= =，就直接放在快递袋里，都压出褶皱了，幸好没破。	2
买8本 只有收到7本！卖家诈骗还有大意 没有得到适当时候补发！	1
佩戴是挺舒适的，至于音质吧，刚开始听没有明显的感觉多大的区别	2
拿到书后发现错了，但退货去两个月卖方都没有退钱给我。	1
我在天津，物流很好。这书也很有质量。推荐给大家了。	2
用起来得心应手，但愿以后经常用的时候和现在一样好用。	2
话题不错，但写得不好。篇章结构松散，行文云里雾里，东扯葫芦西扯瓢	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了.	2
错别字太多了，只能用惨不忍睹来形容。另外目录只有分节没有标题，看得好吃力。	2
好好爱自己才是最重要的，不必太费心思去猜测，去安慰自己。爱别人、爱自己最好的方式是好好努力。	2
买了这么久了，为什么没人来给我安装，我打座机电话没人接打手机的，他说让我打座机，我上次给你们发过邮件，说要安装你们回了一个短信给我，而且说会派人来的，这是怎么回事啊，你这是要我退货吧？	1
请教：不明白既然是进口的为什么包装上有中文，是在国内灌装的还是国外原装的？	2
不错的。。。这本书好，，，，，，，，，，，，，，	2
正在读，读了一百多页了，作者用“我”的主线引领读者跳跃一个又一个虚拟时空的故事，相互独立有相互牵引，还是比较引人入胜的，不过有些句子是污蔑中国人的言论我很不爽，作者歧视国人，以后不会再买他的书了，即使作品构思还行.	2
不值，来回就那几个发音，操作复杂，那里是给小孩玩的。玩小孩呢。	1
书还是不错的，但是咱包装能不能走点心，书皮那么厚的纸都被压碎了	2
邮给我的书里面破损很严重，有很多页都有残缺	1
书的内容都是精讲，细节的地方也有，不过少一些，适合初学者	2
总体还可以吧。。。。不过好像深度不怎么样	2
快递太慢！打开后盒子也是瘪的，不会再买了。	1
我只想说这么大的网站，包装如此简陋，塑料袋一装，对书一点也不保护一下，收到后有书角皱褶不平整，淘宝上买的书包装就很仔细，一点破损也没有，完好无损！亚马逊能不能用心对待买主啊？	2
很满意，质量还可以，再精细点就完美了，孩子很喜欢。轨道安装很简单。	2
很漂亮 女朋友很喜欢 就是送货时间有点慢 还好在女神节当天送到	2
这么大的音响能发出这样声音，已经很不错了........................	2
东西不错，买来就用上了。在这里说一下物流的问题，15日下单，16日就显示“配送员已从配送站出发，请注意查收包裹”。到17号仍未送到，于是致电亚马逊客服，答复说不是亚马逊物流配送，只需在家等待即可，不必管它写什么。可是，既然没有提示意义，写它干啥？我还生怕耽误人家配送员的事，可劲的等着电话。	2
不含试卷 责任是亚马逊漏发 换货哪有时间？	1
味道很奇怪，不是我爱吃的类型，感觉怪怪的	1
开关送来直接就是烂的，没法调节强度，通上电还能用，马马虎虎，为了几十块钱懒得折腾了，不过以后应该不会在亚马逊买这些小东西了	1
很多只能算是侃吧，缺乏实质内容。或许，有可能是因为我没仔细看吧。	1
翻译很难懂。 很多时候，我都疑惑究竟是翻译问题还是排版问题。 真的看起来很费劲。 居然kindle书还取消了退款功能！ 亚马逊能不能别把好的功能取消了？！ 好的书咱不会退的！	1
怎么说呢，刚收到，手表没有想象中的那么大，听好多表友说不防水不敢试，而且说实话，包装连个盒子都不给，你给个盒子要加钱你说，别搞得像个地摊货。最差印象就是没有盒子，表没有想象中的那么美。没说的了。	2
手机体验一般，麒麟九七零看来并不怎么样。 向卖家申请了五次发票，亚马逊购物不能和卖家即时通讯，真是糟糕的体验。	1
前面一点还可以看懂，后面真的不知道是在说什么鬼。基础教程，完全不适合新手看。这种书籍就是站在很懂的人角度写书，根本没考虑学的人，能不能看懂。看了前面，知道常数，字符是什么。问题是例子里面说的是什么，完全看不懂，也不解释下，越看就越活	1
送人的，铝壳赞赞赞，很棒，市场上太多了真假难辨，还是亚马逊靠谱。	2
整本书都像教科书一样，不断地引用当时各个名人说的话，但是我看完70%的书却什么也记不得……	1
非常满意的一次购物，噪音小，吸力很大，实用性很好，赞一个！	2
牙刷的形状和刷毛比较舒服 大小也合适，孩子比较喜欢用 手柄正好适合孩子的小手。	2
太好了，完全是自己的见解，不是泛泛而谈，对学习者帮助很大。好书。	2
手表质量非常不好！第一块表走的块。买了没几天就发现表走的快。赶紧申请换货，换了一块新的，刚开始还好。可是没多久又走的慢了。 我之前就是同样一款表在商场买的带了4年。摔坏了。没想到这款表质量现在这么差。不知道亚马逊给不给修修。太气愤了！！！！	1
一不小心就挤多了。。。 很滋润冬天必备啊 很小巧 可随身带	2
新的玻璃杯子内壁上面有明显划痕，也有一处污渍无法洗掉。杯子虽然看起来挺漂亮，但是总觉得用它喝水不安全，我还去法亚看了一下，一条评论也在担心这个问题，美亚上没人评价	1
还行。至少是真的，就是死机了一次，这就有点尴尬了😂	2
我很生气～打开包装书的角落都是破损的～不是人家快递摩擦的那种～看着就是书旧了陈旧的那种破损～不知道老板是不是故意的把旧书给我了～真的很气愤～对我爱书的人怎能容忍！！！！！还有书的纸也不好～内容也一般～也不想退了就这样吧！希望老板重视～对以后的顾客细心点！	1
红色的价格很便宜，没有问题，马马虎虎吧。	2
还不错，我喜欢。喜欢跑步还是多买一点袜子好。	2
可能是不适合我的类型，虽然喜欢漫画，不过没看到一半已经觉得不适合就早早送人了。	1
收到的东西包装什么的都还可以但是实际使用时完全没有达到自己的预期或者是产品介绍的预期,体验很差,买u盘为了追求传输速度发现东西完全不能进行试了很多方法没有办法解决,连传输到u盘中的文件都没办法快速删除掉,已经准备退货, 不建议购买	1
宝宝两岁半，很喜欢自己贴，有小部分不太好撕，总体不错，内容丰富，也没什么味道	2
以前买过一个，自己用着挺不错，亲戚朋友们都说不错，让有机会多给买几个。这次活动力度还算凑合，到货速度也是飞快，可是为啥包装破破烂烂的，我还没打开看看里面的东西是否完好。远隔重洋，难道亚马逊就差这点包装费？以前买东西也不是这样子的啊……	1
质量很好，款式漂亮，自个身高有点不够 没有图片穿的那么仙，还是很喜欢，满意	2
176、67kg，32/30裤长腰围非常完美，一周送达，真的怀疑不是美亚的货品，但快递单应该不会蒙我的，好评！	2
太紧，弹性又小，给9岁小孩带都紧，总掉。	1
很漂亮的一款手链 带上特别的显眼 朋友看了都说特别的好看	2
挺好的，庆幸运输途中封面没什么压痕或是损伤，内容的话有手稿和电影截图，但是电影截图比较多，最后还附有一个剧本。总体纸质挺好的，就是最前面的几张占满一整面的大图有点糊，后面画质就挺好的。对了中间还穿插有剧情的讲解。	2
价格满意，感谢亚马逊让我抢到了这款背包，非常喜欢。	2
档次看得一般，买后放置一边，从没用过。。。	2
书一般，可以买也可以不买，初学者还是别买了	2
首先，外壳的支撑功能只能实际横屏支撑，竖屏不行。 其次，除非装上就不脱下，否则脱下就可能对Kindle造成不可逆的损伤！我的Kindle在脱套的时候，有一个角卡的非常死，好不容易把Kindle拿出来，背后开关上的角却被拉开一个缝隙，怎么也恢复不了。后来找到Kindle官方问怎么办，他们售后超好，因我买的不久，加上老客户信誉度好，给换个新的。要不心里难过死了。千万不能贪便宜！！！便宜无好货！！！	1
书中的各种婚纱提案充满创意,各种照片以心情小故事的形式展现给读者,趣味性很强,读后很受启发,非常喜欢	2
做工极其粗糙，也就10块钱的水平。 要求退货，对方竟然拒绝，态度非常蛮横。 希望亚马逊不要再和这种第三方卖家合作了，影响信誉。	1
看过不少的女性读物 此书不失为一碗浓浓的鸡汤 能不能吸收营养要靠自己了 作者文字很流畅 不错啊	2
书的内容不错，是本好书，但可惜在运输途中书的左上角被砸烂了。在网上购物只能吃闷亏。	2
很满意，鞋子非常好，很软很舒服。很快就收到了。	2
直接用麻袋包裹着 里面也没有用塑料纸包装一下 看起来不像是新的 （我明明有说要发票的 可是却没有呢）	2
平足穿着刚好，跑了8公里，感觉挺不错的，减震很明显，鞋子很正。	1
产品很好用，包装太敷衍，中通快递毫无意外的又自说自话放到了代收点。	2
评分低的原因是觉得没有收获，我建议，10岁以上的人就不要买这个书了，没什么用。	1
亚马逊太不讲诚信了！十天前订单，到今天告诉我件丢了！连个说法都没有！！太差太差了！！我要投诉！	1
三个玻璃的150ml的很满意。希望海外亚马逊商品的描述详细清楚,至少让人明白数量容量材质尺寸等关键信息。	2
电影是很多年前和儿子一起看的，现在拿来学英语！	2
味道不错，独立包装，很满意的一次购物，推荐下	2
清货秒杀。本人身高1.7米，体重75KG。在继续跑步中，穿上袖子略长，其他OK，中国制造。	2
只有文字没有图片还很薄！别问我怎么知道的	1
收到后特意试了一下。听音乐🎶比较清晰，没有杂音。与我原来的飞利浦耳机比，层次感明显一些。大品牌，还不错吧。	2
口感不错，不甜微苦，老少皆宜，独立片包装携带方便。赞一个	2
正好练习基础，还没看到很后面，不过请问: 公式推导是作者的草稿吧，输入和输出都写错了。。。。。。。这个有点坑。虽然说很多情况下输入就是输出也没错，但教材请严谨点。	2
用着还算不错。不过，如果头皮很痒时，要洗两遍才行。。。	2
外包装很简陋，贴的商品标签一撕就开了，感觉是套上去然后稍微粘了一下，有点担心奶粉真假，一直在亚马逊给娃买奶粉，现在都吃到一岁了，希望亚马逊能保证奶粉货源的质量	2
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	2
买来给妈妈用的，电池是个大问题，也许是产品的稳定性有问题，反正现在已经完全无法工作了。下次还是买外国货了。。	1
一直用这款洁面乳 一直在天猫旗舰买 感觉差别真的很大 十有八九是假	1
整体质量较轻，做工感觉还可以，表带较软，有塑胶味，230拍下，性价比可以接受，以下供参考： 1.待机时间比较长； 2.图文显示效果不如商品图片那么精细，但室外可以看清显示内容； 3.时有断开现象（超过5m可能就会断开）； 4. 使用苹果手机，能正常接打电话，同步电话本，播放手机音乐，并可开启计步、睡眠监测，高度、压力功能均正常。	2
以前从图书馆看过，后来在网上发现，原文非常经典，解释浅显易懂。非常适合管理者翻阅。	2
刚刚买来，还没有用，但是包装很好，是进口商品。	2
第一，品质不错。金属框架做得还算精细，比起不少塑胶拉丝做成金属边框的质感要好多了。 第二，反应很快。骁龙801的反应很迅捷，2G RAM一般来用还是可以的。 第三，整体重量不大，厚度标称较大，但由于背部有弧线，视觉上还是可以接受的。 不足之处在于，背板是光滑的，很容易留下手指模之类的印迹，不知道为何不用磨砂的。	2
包装质量好 价格实惠 书的质量不错 下次还来	2
小说全集，汝龙的译本，终于出了，太好了。	2
根据商品页面提供的尺码换算，朋友穿起正好！品牌、款式、质量都OK，其乐这个价，真的良心了	2
11.8号订的书，现在12.15号了还没到	1
小孩玩几次，兴趣就不是很大了，小车轮胎都没有了，轨道也不是很利索了，他家其他的小车配合的不好，只有几个能玩，跑的最好的只有自己带的小车。	2
第一次买，鞋子做工还可以，就是不知道质量怎么样？	2
生不能平等，死后却可以。作者用荒诞的笔触抨击了这个荒诞的世界，读完让人甚感悲凉。	2
可能是我吃的黑巧克力比较少，有点不太能接受，不好意思	1
这本书中的内容完全不具备Lonely Planet 以往的编写水平，90%的篇幅全是一些摄影照片，文字描述少的可怜。但是Lonely Planet书籍的定位从来都是旅游书，更是旅游指南书，而不是摄影书。 这本书唯一的特色，就是目录。知道了目录里提到的小镇名称，这本书就没有其它作用了。 如果是一个名不见经传的驴友撰写此书，那勉强这品质还能接受，但是价格不能接受，太贵，非常不值。 这是典型打着Lonely Planet的牌子挂着羊头卖狗肉的欺诈行为。	1
凑单买的，蛮好吃，不知道有没有比超市便宜。	2
第一章是个人名吗 第二章是个人名吗？一直出现在每个段落开头，没有标点符号 不断行！另外，这是我最近买过最失望的书，写的什么东西，文笔烂造作就算了，还三观扭曲！	1
这是我接触的第一本甜品书，从头到尾翻一遍觉得并不是很难，可是做起来要注意的东西就太多了。	2
说实话，这个书要静下心来看，要不然有的真的看不懂。	2
具体也不知道好不好，反正是学校老师要求购买的。。。。	2
质量不好，刚买了穿了一个月鞋面就有点坏了	1
为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书为了给自己的孩子取名字，所以买这个书	2
配送真快，头天买显示第二天送货，结果包裹估计迷路了，6天后才收到。还删我评论，再删试试？截图上社交网络帮你们宣传宣传	1
凑单买的，质量不咋地，跟我一双亚瑟士跑鞋比起来还是有明显差距.......	2
书很好，每副画都有步骤，但个人认为一样的模式一样的方法只画花，难免单调枯燥，针管笔很细，一眼看去以为是素描。	2
除了几个字的翻译问题（好吧我知道你们也不容易），大部分都还可以。内页也很好，反光程度也不是很厉害。	2
神经科学和道德伦理思考的结合，以特殊的切入点讲述普遍但稀缺的社会常识	2
这裤子质量好？才穿了一天，不知道上面是粘了多少灰了？	1
关于这本书，其实我挺失望的。因为这本书的内容……我想看的是心理书！是解析，是分析连环杀手的心理，他们为何杀人！不是让作者给我介绍历史上有多少个杀手，是哪个国家的，杀了多少个人，怎么杀的！因为这本书，给了这个评价。真是不好意思了，卖家。	1
一直用到现在有几年了，笔记本的那层设计不错，非常安全，其他的各种小兜都比较合理，选这个品牌是因为他家的笔记本锁，都信得过吧	2
信赖亚马逊 实体店里没有了 在亚马逊买的 还比店里便宜 还是亚马逊好哦 呵呵	2
太好了，版型设计合理，颜色搭配协调，面料上乘，做工精细，穿着舒适，美观大方，我会向亲朋推介。	2
内容东西不多，深度不够。相对于作者的另一本书《性别的历史》逊色很多。	1
这双鞋合计下来大概就210左右，商场要卖498呢。	2
很一般吧，没有太特别的内容，只适合20来岁的人看	1
这是一次糟糕的购物,几次跟催物流配送情况都无结果	1
每一个不甘的离开,都是为了最后的归来,我们的荣耀,永不散场。荣耀,从来就不是一个人的游戏。你喜欢这个游戏吗,如果喜欢,就把这一切当作是荣耀,而不是炫耀。休息一年,然后回来。十年热血写信仰,荣耀永不散场	2
听人推荐买的，感觉内容上……，总之我是很难消化	2
笔的粗细正好，下水顺畅，墨囊里的滚珠偶尔会堵住墨水，摇一摇就好了。	2
我9月买的鞋子，太小不能穿，联系退货，一直退到11月份还没人处理，联系客服，说催催看，比催生还困难，难产就死人了，2个月还没退成，这个服务真的是奇葩了，关键是打电话就再也打不通了，亚马逊之前都不错的，我相信卖家，所以耐心等待，不知道这样的善良换来的是无视和拖延和赖账，这么久没有退货就应该无条件退款，怎么等了2个月依然什么消息都没有，请亚马逊尽快处理。	1
欧 亨利的短篇小说都很经典，已经看太多太多遍了~这本是为了译者买的~支持下~	2
快递太渣，书腰和封面有严重损坏。但书不错。	2
自述，算是对自闭症有所科普了解，白话，通俗易懂，实际操作经验内容较少	2
虽然文笔朴实，但是很真实，不会像有的网络悬疑小说那般描的天花乱坠。	2
颜色很漂亮，就是太厚了，后悔买从上面装进去的了，关机什么的不方便	2
亚马逊的快递实在太差了，和某东天上地下。产品到了5天还不送，不投诉国家邮政管理局都没人管。亚马逊客服和快递客服说了也没用，下次在不来买东西了，顾客体验太差。	2
破破烂烂的，就算不是旧的也肯定是垫底的！	1
东西不错，就是价格比较小高了，比超市贵不少	2
非常实用的一款背包，但最外面的包，如果是魔术贴就好了，没那么麻烦，卡扣的话还是没有便捷性	2
垃圾中的极品！极品垃圾！用了几次，剪发很不容易（实为很难，根本就不能用）。后来请教理发店的师傅，说，这个（淘宝货）不行！	1
接口处还不够精致。有点漏水，且作用不大。	2
1.十分简陋，十分不值 2.东莞产和香港一毛钱关系没有	1
1.送货是天天快递的（快递员、快递车、快递单），（以前其他订单都是亚马逊送） 2.快递单上，发货地址是北京市****公寓的****房间，发货人是亚马逊苏泊尔。 3.订单写了发票，却没给	1
要不是译文版的没有买了，我为啥要买这个。。后悔	1
给宝宝买的，用了几天，感觉还不错，继续使用看看~	2
还没用，不过里面没有安装工具多功能扳手、内六角扳手，害的我们到现在还没安装，不知道用着咋样，后续再追评...不知道能给补发不？？？	2
穿着很舒服 如预想的一样好 卖家发货也很快 价格也不贵	2
特战队都喜欢写书，而且都写的不赖，因为曾经经历过最严酷，最现实的困境考验，而且非常擅长总结经验教训。	2
写的太粗，只是从教材上提出了一些点，还不全	1
买了好多好多书，价格很合适，书品质量棒棒哒，物流也很快，以后还会大量买书	2
相比于这套书里其他的那么多本一路看下来，这本更像是八卦式的流水账，没有感受到太多其他深度的内容，有点遗憾。	2
家里孩子玩家多，电池用量大，20节的方便	2
上次买了一个已经坏了，但是应该是我自己不小心扯坏了，但是还是忍不住打算再买一个，相信品胜的质量，希望不让我失望	2
太好了，太完美，想的周到 34买了2个产品，很划算， 有了他。家里空间马上出来了。	2
对于小孩子来说吸引力不大，可能适合较大的识字的孩子	2
布料一般般，但是款式还是很好的，毕竟衣服便宜，穿上一年还是可以的，现在好多衣服布料都是一般般的，布料太好的反而价格高浪费了，现在穿衣服都是一年一换的。本人身高180cm，体重75KG体型健硕，穿上M码正合适，能突显我的胸肌，给大家做个参考，一般会很少写评论，今天用电脑登陆的AMAZON，就谢谢评论回报大家啦~	2
产品不错，只有一个刷头，预交税无法提供税单，一直无法解决！ 充满电第二天使用就会提示灯闪了	1
书不错，但是快递过来包裹怎么是打开的，而且书都快被折断成两截了，心情很不爽	1
就是成功学说烂了的那一套，除了打鸡血外没什么实用价值。	1
做工粗糙，颜色灰暗，内衬不知道什么东西，哗啦哗啦响	1
字迹印刷颜色不一样，印刷版本居然是2016年1月	2
书很旧，封面还有很明显的折痕，书边磨损严重，不开心π_π	1
这块表样子其实还可以，但是表带设计有问题，表带边缘极锋利，如果手腕在稍用力的情况下会被表带割伤。 售后态度也极端恶劣。商品说明里说30天之内可退，但客服直接说只要佩戴过的不能退，我说“”你们网站上没这样说，你是否确认只要佩戴过就不能退”，于是客服说“”你给我们邮寄过来，我们如果鉴定有磨损什么的就会给你邮寄回去，所以还是佩戴过就不能退“”，这摆明了耍赖的态度。 另外表带的打开和佩戴方式也不方便。	1
手机从来没摔过，摔手机的那些人是不会装吗？都有防滑的，我自己试过，连抢都抢不到，怎么会摔？？	2
舒适度不错，没异味。椅子本身做工材质都不错。面积也挺大。这种椅子毛病容易出在滚轮上，暂时也不好评价，只能用起来看了。	2
这本书，我抱着很大的希望买的，想体会一下是否大家都跟我一样、对于带妈妈去旅行有一种复杂的感受。结果看了前几页就再也无心读下去，文字没有什么深意，写得太过流水和简单。作者的体会也无非是感恩呀陪伴呀等面儿上的话，完全不同于我带妈妈旅行时那种又想让妈妈高兴，又怕她不满意、时时小心事事想在前头的操心的感觉。总之就是太平白的一本书，作为家庭内部旅行回忆录还好，不推介购买。	1
书内容很棒 一口气读完 但是装帧封面纸张等不忍直视	2
这本书的亮点在于非常明确地指出了，日常中常见的冷暴力行为是种精神虐待。但是作者的逻辑性不是很好，对于施虐者和受虐者的特征界定得并不清楚。	2
非常好的一款蓝牙音响，音质好，电池耐用，性价比一级棒	2
没熟怎么就发出了呢，涩涩的，不建议大家购买	1
只能说还可以，与国内天堂伞也没啥打区别，轻点。	2
十分贴合，样子也还行，就是塑料本身质量不是很好，有点贵了。	2
很多年前看的一本书，后来拍了电视剧，刘烨把男主角演绎得很到位，男女主角的爱情是曲折的单纯的深刻的让人感动的。唯一不喜欢的是这本再版，封面和书纸质量都没有第一版的好了，因为原本那本书我不小心弄丢了，所以买这本收藏。	2
作者的文字功力和文学素养都很高，但如果作为推理小说看的话，故事情节实在太牵强了。	2
很多年前看同名电视剧。只觉得沉闷。 现在看小说，才体味到精彩。 人性和悬疑体现得非常好。	2
用了一个多月，总体感觉很好，音质很nice，耳朵戴着也很舒服，商家服务态度也很好，本次购物很愉快，有需要还会再来	2
买后按照网页说明打电话预约安装，当时安装师傅说当天晚上跟我确定安装时间，然后就是没有下文。结果是自己网上查到安装方法，还是满简单的，就自己装好了，然后就是三天以后接到了那个安装师傅的电话，如果我真是等着他的话早急死了，就这个滤芯而言有防伪码，也有发票，真假不知，就凭这个安装服务，我真的怀疑这个商品的真假。	2
鼠标质量很不错，价格合理，卖家服务也非常好，很满意	2
东西很不错 是正品 发货速度也很快 没有残页 印刷问题 价格 也很划算 比8折还便宜	2
包包已收到，没有想像中的好。小了点，想装ipad的朋友要慎重。。。看别人的评论说能放ipad才买的，到手一试验，灰常的费劲，大家考虑清楚啊。	2
间歇性掉线。 信号也不强，不如家里旧的TPLINK。	2
用过N种卸妆油、卸妆乳和卸妆水，这个效果最一般，不会再买了！	2
质量还可以，飞行棋蓝色进入终点轨道那里少了一个右转箭头； 另外，不管是飞行棋还是大富翁的道具，都太小了，特别是飞行棋很轻，不好操作	2
此书读起来比较吃力，为了一本书把人家祖上几代挖个底朝天是否有必要先不说，这种钻研学问的精神值得我们每个人学习！	2
没有什么夸张的效果，不过还是有用的。只是一直未见发票，扫条码也找不到价格	2
这款灭蚊灯质量不错，只是灭蚊效率有待提高。	2
不是正品，用了一个月以后，声音特别大，这就是差评的原因！！	1
对金融有了进一步的了解。本书也并非完全持批评态度。值得一读。	2
还行，应该是新机，貌似cpu是传说中的台积电。28号激活，保修至17年1月27号应该也不会错。	2
不错…感觉好好的～之后打算再买一套做第二次	2
不错好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！	2
宝宝的第一口辅食，第一次吃还算喜欢比较顺利，后来逐渐就拌各种菜泥蛋黄一起吃，吃了2罐以后宝宝就吃腻了，换成喝粥了。整箱购买太浪费，建议找人拼单。	2
没有色差，做工很好穿上很舒适，我很喜欢，给个赞	2
有一瓶漏了，希望卖家给些安慰补偿，不想退了	1
小时候很喜欢看。长大了 里面的文章真是……看不下去了……读者再见。我长大啦。	1
这款比其它的尺码要稍大一点，面料不错，不喜欢腰部宽边的用料，有点硬。	2
书是好书 质量就是盗版的 真不值这个价钱	1
钻绒 拉链不顺滑 保暖性一般还不如我的优衣库	1
非常轻，出去旅游可以代替我那个承重8公斤的笨重三脚架。👍	2
鞋子有些沉！！其他没啥毛病！！毕竟价钱便宜太多！	2
不知道是不是正品，现在没用了，长粉刺，而且没有包装，标签是歪的	1
1、关断时间不准，误差比较大 2、时钟非常不准，一天时间可以快几分钟甚至更多，用几周就必须校时，非常的麻烦。	2
非常干净，清洗时没有添加色素。好！价格合适时还继续购买。	2
手电很亮 射程很远 就是 一次充电的使用时间 比想象的短	2
非常的不好，图片没有显示它的厚薄度，白白让我损失了1000多邮费	1
没有宣称的700g，400g都难有，涉嫌虚假宣传	1
这本收藏版的书包装是这样的，是否愧对收藏二字?这是译林出版的品质吗？	1
假货，没带几次就褪色了，客服还不处理，拿10块优惠券打发人，真的是搞笑，说佩戴方式不对，我想说要怎么带？不是直接脖子上面吗？再也不会在亚马逊买东西了，买到劣质品还不能维权，只能吃哑巴亏！垃圾，难怪没人买！	1
质量很不错，穿起来舒服，穿起来的效果很不错，比较喜欢！	2
8个月前买了这个写字板，用了半年之后出现问题，与客服联系后，寄了一个新的，赞售后服务！	2
手写体的古琴谱，本身就是真品，虽然是印刷书，但是因为是手写体，所以看的时候很激动，很打动人心，可惜现代人再也不会出版这样呕心沥血的书了。	2
质量不错，做工蛮好，契合得很紧实，保护效果很好，比较喜欢。	2
不错，就是说明书很敷衍，第一次能用顺手就看运气了！	2
我是看了视频，觉得不错，买来准备当床头读物。谁知道里面的选材如此低劣，大失所望。	1
面料比较廉价、易掉色、变形，不超过50块钱的水平吧。	1
没有封皮，结果书封面黏黏的，重来不评价的忍不住	2
没有想象中的厚，摩擦起球严重，还有些容易掉档	2
做工不像德国品质，没有膳魔师、象印和虎牌的好。性价比不高，不建议购买	1
东西还是很满意的，但也有让人很无语的地方： 1、居然用第三方快递（申通） 2、作为易损产品，只有一个包装盒，无任何放摔措施 给三星完全是看在东西没坏的份上了。	2
这次海外购很快，但有小破损，不影响使用懒得退换了，质量与国产差不多	2
翻译的人感觉没有学过英语，直接谷歌翻译的吧，好多语句都不通顺，怎么看。千万别买	2
我一直比较喜欢外国的经典书籍，原因是他们写的东西是让读者看的，处处提现对读者的关怀，而不是卖弄自己。这就是本这样的好书。	2
实在是质量差，买了第一个，寄到一充气直接接口裂了，换了一个回来，充好气玩了3天，而且大部分时间就放着基本没怎么玩，又是接口裂了，直接退货，好几天了还没退好。	1
一般般，感觉味道有点怪，说不出是什么不对	2
做工很细致。也许是个人的腿太粗了，产品的快粘扣有些剌腿。总体来说，是值得推荐的产品。	2
总体还可以吧 键盘我不懂 不做评价 但是寄过来盒子上面很脏 盒子也是坏的 打开里面键盘上面也有黑的 这我就很无奈了 但是我也懒得退换货什么的 希望亚马逊这方面能做好点 检查好了再发货 。键盘灯的细节感觉有点劣质 不过别人说这款就是这样的	1
出水还是比较顺畅的，蓝色的笔芯，这个之前没有注意，如果默认是黑色的就好了	2
太垃圾了我12月28日下单现在还没收到东西	1
不是皮的，是革的，描述严重有误导倾向，只能说一分钱一份货，捂脚，果断退了	1
如果你能忍受喋喋不休的辩论，尤其是明显不客观的口吻，以及论据只导向已有的论点的论证，在这本书里能发现很不错的颠覆性的观点	2
很少写评价，因为懒。可以本次购买的羊肉羊排差劲到何等地步致使我懒癌晚期来写评论。羊肉肥的部分占了一半多，羊排一点不整齐，最要命的是，怎么处理都膻味漫天。这是我吃过最差的羊肉。	1
还行，一瓶油酒味，但量还够，就收货了，没有太计较。	2
垃圾电脑，反应太慢了，跟蜗牛一样打不开网页或工作页面；联系客服就是忽悠，说就是这样，这个电脑也不退了；就是个教训，希望大家不要再买了，老是忽悠不懂的我们！	1
画的很简单，只适合完全的初学者，刚接触不久的人	2
一个供货商怎么不一起发货？还有不是有赠品吗？？怎么没有啊？	1
包装不好 没有塑封 盒子也很脏，但是用起来还可以	2
内容有可取之处，感觉翻译生硬，有些词不达意。	2
所涉及内容只适合没事看看，在中国的国情下这是一种社会主义理想。	2
刚买，用一次就断了，塑料太脆了，不知道能不能退换，联系了卖家也没回音	1
明朝那些事儿读起来趣味十足，引人思考，读完后面的才来读第一本，觉得没有后面几个精彩，不过洪武大帝的也是相当不错了。值得阅读	2
此书很好，从内容到装帧都好。这种书在书店很难买到了。	2
刺激性有点强 所说的清香在一段时间后会令人恶心	1
书还可以挺满意的但附带光盘不显示内容怎么办？？	1
很好，上身效果很漂亮面料也很舒服、同事看了都说我穿着很有气质、下次还会在你家买东东的希望下次优惠点哦。	2
购买显示三月六日到，今天已经11日，货呢？	1
文笔很好，但是人物形象不够丰满，情节略老套，失忆次数太多了……	2
非常不好，有些阅读的句子打印掉了几句，影响做题，不好不好，买之前我应该先看看评论的，	1
价格不太满意同样型号双鱼5D京东上一横拍一直拍只卖79元	2
我看了这套书，感觉很一般。没有想象中的那么好。	2
从亚马逊买一个从中国发的货，而且价格偏高	1
22直接跳到39页。中间的全部都没有没有没有！1！！！！！！真是简直了。盗版啊。这样子我怎么验货。只有从头看到这里才能发现啊啊啊啊啊啊	1
宝宝特别爱吃，就是太贵了，赶上奶粉了，最好趁有活动的时候多买点	2
虽然相对《乖，摸摸头》来说，故事的吸引力弱了点，不过还是很不错啦。	2
他妈的，再也不用百世汇通了，下单到收货，9天	1
我原先不懂行，只知道以色列卡塔的摄影包很好，而且大黄蜂，小黄蜂都很有名，就买了这款包。都用了一段时间，经人提醒，才知道原来买了山寨货。 这根本不是以色列的卡塔，而且国内不良企业注册的山寨品牌，从造型，到编号，都完全仿冒卡塔。真的卡塔已经并入曼富图。而且吊牌和logo上有螺旋形标志，这个包没有。提醒大家，不要上当。	1
杯子买好了囤货放着，拿出来用过以后觉得太差了，吸管要很用力才能吸出一点点水，盖好杯盖拿在手中的时候却能漏出很多水	1
你们真的闻起来很香吗？我收到的为什么没什么味道，使劲闻是原来老式的肥皂味	1
里面很多错误，有些选项的讲解驴头对不上马嘴，其他自己也不懂的地方 挺害怕自己会不会被误导，初学者不建议买这本，建议买另一个官方版本的。	1
我怎么守不到商品就显示签收了啊，我的地址是广西桂林，查到商品在广东被签收，什么意思啊，抢劫啊	1
预计3.31号到达，十天之后告诉我没货了，期间还都是我主动联系，醉了醉了	1
啥用没有 尺寸还与所标注的不符 糟心	1
非常好，爸爸就想要薄一点的，本来想买卡包，但是亚马逊没有合适的。就看中这款了，拿到手确实很薄，很小巧，皮质很软。放口袋无负担～	2
一般的东西.这个价也只能是这样的东西了一般的东西.这个价也只能是这样的东西了	2
很一般，这本书只看标题，不用看内容。不知道是写的一般，还是翻译的一般，总之来说很一般，没有多大的启示。就是把公司里的各个层级的职能说了一遍，对我来说没啥作用	1
好累赘的讲述，怎么凑到一本书的？看不下去	2
和我在机场免税店买的不一样，瓶口本来厂家设计可以一按就开的，但是这个不是啊。不知道是真是假，也没有防伪标记	1
垃圾亚马逊中国，明明显示有货，却说没货，发货时间一拖再拖，一个多星期才到，你怎么和京东竞争？价钱也贵，界面也不友好。产品倒是没问题。	1
由于运货，产品撒了一包装箱，给客服致电，换货手续很麻烦，所以没有换，印象不好。	1
书是盗版的，有拼音错误，也有缺页（空白页）问题	1
后排有点翘，驾驶位垫板遇水有点涩，不影响使用。驾驶位尺寸完美，不影响踩刹车。	2
一本不错的书，但是翻译水平较为有限，文中语录不通者颇多。读的十分辛苦。	2
从和进口奶开始，基本上啥都尝了。主要也是买给爸妈补钙的，最后还是这种小包装的，启示脱脂的奶，都差不多，味道咸咸的，没那么想，这个算是性价比比较高的了	2
自用的，简单、小巧，夏天用正好。又给朋友代卖了一只	2
内容挺丰富的，就是所介绍R语言的版本稍微老一点，不过作为R语言入门的书还是可以的！	2
175 75kg买的s，整体部分合适但是袖子有点长了，欧美人的手都这么长的吗。。总体满意	1
送给弟弟的图画书。推荐，很不错。我也很喜欢看。	2
不好用！微信的时候，语音发出去，对方会听不到开头的一两个字。就是开头的两个字没录进去。	1
一共买了两组，不知道为什么包装是破损的，另一个包装是好的	2
洗过后起皱了，纤维也打结，但还算柔软，只要防水就够了	2
第一次在亚马逊买东西，包的绒面上有明显的刮痕，这点很不满意，背起来总体还可以，但不值这个价，找不到客服🙄也懒得退换货了	2
非常好的衣服，尺码偏大，我买的xl，实际胸围是118cm，比尺寸对照表标注的要大很多，价格美丽，不算税费，150多买的，今天收到货物发现价格已经300多了，物有所值。	1
这款吸奶器的性价比太低，1、五档吸力强度太低，即使调到最大档仍然吸力不够。2、配件极易坏，我买来用了没几次，硅胶隔膜就裂了个口子，无法再吸了，找飞利浦售后更换此配件花了35的配件费和18的快递费。3、用一段时间后就有味道无法彻底清除，无论是煮沸消毒还是清洗剂清洗都无法去味。总之，不建议大家购买，既贵又不好用！	1
最近才用的，时间长了，有些空了，好在量多，给妈妈用的，染出来的黑色不错。	2
什么情况？！！！！夜路走多了真是什么样的渣渣都会碰到！第一次网购实物跟图片这么不符的！跟我一样的	1
快递很快，一天就到了，可是为什么没有光盘，没有光盘这是要如何学发音啊！！！求客服	2
收到的耳塞包装盒上竟然粘了一块嚼过的的口香糖，太恶心了。网购这么多年第一次碰到，不知道卖家是不是故意的，还是怎么样，必须给个解释，简直看到了就想吐。太差劲了。	1
这可能是她早期的作品，太差了，文笔、情节，一无是处，又臭又长，耗尽所有耐心也看不下去，能称为书的最差的书，浪费生命=谋财害命	1
书很喜欢，倒是拜托下次不要用百世快递了！！看看把我的书都折腾成啥样了！	2
好看见证言简意赅!还能有个头顶上来说什么呀你还好多年纪检修身在何处是否不用	1
笔头就一点点，让人怎么用啊，是要买专门的削笔刀吗？而且中文包装贴的标签颜色是错的	1
面料有点薄，袖子有点长，其他的都挺好，喜欢	2
这玩意坑爹，才用了2上多星期，锅盖上的把手就断了，再也装不上去，还容易生锈，真不值这钱，肯定是国产货	1
鞋子跟实体店一般大小，美中不足的就是左脚鞋面上有一点点瑕疵。运输时间短到惊喜，8天就送到手里了，非常厉害。	2
希望商家或者亚马逊能管理一下县城的配送。本来是冲着亚马逊配送服务好买的，结果这次不仅是自取而且离我家还很远，让送到稍微近点的地方（在配送范围内）竟然不送，说下雪天自取。跟第一次的配送形成鲜明对比，也是下雪天，我说我下去拿快递，配送员说不用，我给你送到楼上~差别太大了。	1
不是很满意，和介绍的明显不一样。双语竟然是前边英语，后边汉语，并不在同一个页面上。英文不好的家长要慎重。总之，不是我想要的类型。	1
送货挺快的。35元的价格算低吧，质量可以。	2
这种屏保质量不敢恭维，太薄，而且不是钢化玻璃膜	1
拿到书新欢喜悦的翻开，看了两页，被味道呛得头疼。爸妈说我买的书是盗版，所用都不是环保材料，用氨水泡过，长期闻这种味道会得白血病。。吓得我赶快拿到外面晒书去了。。	1
什么破快递，不给送上楼，家里老人不方便，让送楼上说什么不给送	1
特别喜欢，颜色很漂亮，大小合适。实际大小差不多14*8.5*1.5cm。YKK拉链，钥匙扣等细节都很精致。内里标注100%牛皮。质感不错。整体很满意。	1
用了一个月来评价。 第一，价格优势。亚马逊的价格确实比某东和旗舰店便宜不少，刚好正值会员日，价格划算。 第二，产品日期新。买来的是2017年款，出厂日期也是今年，至少我的电脑不存在旧机可能。 第三，物流需改进。我购买的时候，预计送达时间是三天后，实际送达时间确实五天后，一再询问客服后得知，我家城市的库房根本没有货需要调货，那为什么标明有现货呢？而且调货的物流根本不显示在跟踪货物那里，相比之下亚马逊这点确实不如某东。 第四，发票忘开。我明明是点击了需要发票的，但是在送达的收据上显示我不需要发票，个中漏洞我不懂，发票是几天后补开的。 第一次长文评价，供各位参考！	2
着小熊基本玩两天脏了就不能用了吧？内置电池，但是没有一个地方可以把电池拿出来也是醉了，整个扔到水里的话电池会坏掉的。忽略洗涤问题，电量耗尽了怎么办	1
前几章引用了不少数据，后几章臆测的成分越来越多。对安慰剂效应的研究不算深入和系统。	1
送给爸爸的礼物，性价比较高，版型有些偏短！	2
轻！暖和！无异味！厚！外穿极佳！喜欢鹅绒，不易出现异味；薄款内穿尚可外穿难看，这款寻找对比了许多选的，外穿有型，好！172CM\73KG，选的L号，正好。	2
以为很难，没想到这么容易就看进去了，停不下来一口气读了三章。案例很贴近理论，就像有老师直接在教。要找时间好好精读一下了~	2
制氧机很好，但是送货服务需改进。因为物品较重，仅送货到小区门口是远远不够的，建议亚马逊的物流今后对这类大件物品应送到家门口或电梯口。	1
可能是我欣赏不了这种过于朴实的文字 让我感受不到美感 故事也难以触动到我 看了十来页 送人了	1
发货过慢，付款后四天才发货，还不能联系卖家呵呵了。用的什么快递三四天的路程用了半个月，只是为了节省成本么？表示以后绝不会再购买。	1
送人的，送了以后没看她说什么，应该没什么毛病	2
拍几张细节图，自己感受吧。说实话，这个做工，卖这个价钱，你们的良心不会痛吗？！！	1
味道还是不错的，但是唯一不喜欢的是添加剂有山梨酸钾	2
非常精彩和罕有的一本关于数字革命的发展史！是写著名的Steven Jobs传记作者的最新作品	2
以前一直不懂语文到底美在哪里，通过这本书终于能有所体会。	2
指导了未来的人生方向，更加坚定前进的脚步	2
金老相似的作品《飞狐外传》比这个强太多，这个作品不是一般的乱，我看了几十页就扔了，真的看不下去。或许，不是金老的这本书写得太差劲，而是我的眼光太高了吧。	1
真的银行卡大小，调频广播要求插耳机，没有接口	2
墨盒收到，包装有开口，不知道是不是正品，配送员太差劲，送货晚到不提前说，打五六个电话还不接，害我在大冬天冻半天，再也不来亚马逊买东西了	2
很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！	2
都是法条，没有一点创新的东西，骗钱的书，非常后悔买这本书	1
非常不错的武侠小说，继《英雄志》和《昆仑》之后难道有这么不错的武侠小说！	2
纸质不如以前的丛书，印刷貌似翻印，旧感。	2
很好用，有耳机插口和充电插口的塞。唯一的问题是在左下角和右下角容易挤到钢化膜，钢化膜会翘开。大家戴上的时候注意一下就好	2
使用中。进口个MADE IN CHINA。	2
喜欢看知乎是觉得很严谨啦，可信度高，关于睡眠的了解也让我开始睡个好觉了。	2
比较典型的中国式教材，大而全，优点是彩图较多，增加了些许可读性。内容也比较跟前沿。	2
包装差 下雨 纸盒都湿了 书本边缘有磕碰 没什么大问题来回换着烦 希望改进	1
买的第二天骑前面的齿轮调到高档时就咔咔响了，现在买了不到一周高档已经完全不能用了，都在空转了。	1
书大体不错，但是成语大意的解释有点少，孩子看完解释，往往也不能完全理解意思，如果能加上延伸意思就好了	2
电饭煲没有写的网络专供不知有没有和实体店不一样送货超级慢，到了第一天没有送到还说联系不上我	1
贵了，也就简单的洁面功能，还要加电池使用，不是很方便	1
一般，布料容易脏，只有底面是pv的。。很大，个子矮的女生不要选择。	2
感觉还是有南北差异，不同地区不一定使用，一般般！	2
是八颗粒的，一开始点不亮，和原来的内存换了个插槽后就正常了。用着没问题。商家说如果有问题可以换四颗粒的，目前没问题。	2
居然按到底了指甲还是剪不断，必须把塑料壳去了才能。绝对设计缺陷……	1
这套书质量很不好，也不好看，小宝宝不喜欢看，太差劲！	1
耳机本身没有什么问题，只是发给我的这个标了两个左声道…… 不过这个算是千元左右封闭式最好的选择了，只能选择退货去买T70了。	2
用了2年后，磁盘坏道比较多，导致电脑现在无法使用，需要更换新硬盘或者屏蔽坏掉的扇区。	1
简单易懂 一晚上配合视频学了一册 还要多加练习呀	2
假货，由异味，宝宝用了，长一屁股疹子，还红屁股，黑心奸商!FUCK。	1
严重怀疑是假油！包装简陋，有一股严重的塑料味，包转的贴纸都是歪的，像是后期贴上去一样！购买要慎重，由于是出差，家人帮忙签收，已过退货期，只能自己承受了！	1
垃圾公司，申请退货半个月无人来取，还谎称我本人不退，做生意起码诚信都没有	1
巧克力味比较淡基本喝不出来，就是糖水味，棉花糖颗粒在热水里很快就融化了，可是天阴冷时不就是要喝热的嘛，还不如自己买包棉花糖来往浓情巧克力里加了= = 两包起售不合理，现在一堆囤着不想喝	1
比较系统，逻辑条理清晰，每个涉及到的奢侈品品牌的发展脉络整理的很清晰，品牌故事，营销策略都有涉及，值得读一下的一本书	2
1月8日海外购下了一件连帽卫衣订单，1月20日看还未发货，致电客服说没货，到货得4月份。我问没货为什么库房不通知？为什么下单显示有货，发货时却没货，得到的答复一概是不知道，这样的事太多了，prime也买了，kindle也用了，恶心的没办法，就这种服务，贝佐斯也能成世界首富？！这么看中国崛起实为必然了。	1
看样子应该好吃 但是没有吃到 因为送过来时竟然过期的！这个很不满意。	1
不是日本产的，是南通生产，亚马逊又虚假销售了，越来越失望了	1
瓶子很旧，很多磨损划痕，底部还有胶粘的污渍。 我先买的书包邮，不马上发货，等了好几天和这个后买的瓶子一起发给我，然后瓶子还收了五块钱邮费。	1
包装很到位，质量还是很好的，拿在手里很沉。	2
不是理想的书。外观书纸质量都提醒这不是正版。失望蔓延！	1
收到后有两块颜色碎掉了，涂在眼上不太显色	2
堆砌数据，没啥意思。没看完就扔到河里面了。	1
隐约记得《从0到1》好像就是从YC课上来的，建议看过YC课，再来看这本书，效果可能更好。	2
蓝色的古龙香水味道相对于我个人来说比较浓，粉色和蓝色的味道挺好。毕竟这个价位的，还算满意。	2
优盘买来第一天还能用，之后过几天再用就不行了，说卷有问题，连手机上光亮灯，不显示，质量堪忧，也就一星 不过亚马逊服务很好，申请退货后两天就来取了，四天钱退回来，这给五星，平均三星	2
为什么我收到的包和图片上的不一样？！ 没有商标 包的带子长短也不一样 居然和买家秀的包也不一样？！	1
我只能说，这次购物体验真的很差劲，即使沟通不了也就算了，放了水试了试，就不能退换了，真是离淘宝差远了，去你的吧	1
之前用的是飞利浦充电式的，底部竟然进水了，冲不进去电，拆开一看里面都绣了，电池都烂了！这次特意选了这款用电池的，方便更换和检修，又矮又胖的挺可爱的，振动幅度貌似有点大，无所谓，够我用了，很满意。	2
有读了一些，感觉读完有点难，哈，个人感觉！	1
生产日期一年以上，虽然保质期4年，但是产品已经出厂太久了	1
这个杯子有时候会漏水，邻居买的也是这样，别的还好	1
就是为了凑单才买的，国内的3，4十的地摊货都比这个质量好，加上关税太坑了。	1
还有不到两个月就过期了 为什么在商品信息里不体现出来 是不是涉嫌欺骗消费者！！！	2
作为我们年轻的父母，看了这本书，很受启发，非常值得去学习。	2
穿过的最舒适的跑鞋，跑步，日常生活穿着都极好！	1
带着耳朵不能睡觉的，样式一般，应该是正品	2
点了一个星，否则无法进入评论栏。曾买过《风暴岛》，此书和《针眼》的作者及内容完全相同，就是标题不同而已。没想到AMAZON偌大的公司，也干这种小人勾当。	1
买来屯着的，等用的时候就不用到处去找了！	2
书的内容很适合将要进入小学的小朋友，但是书中有些字的注意是错误的，不知道到底是不是正版	2
很小，耳机要折得很厉害才能塞进去，不太值	2
很好，兼容各种嘴，在需要的时候能帮上大忙	2
书脊都断了！要不是学生等着用肯定要换一本。不是亚马逊自营的东西以后还是少买为妙！：(	2
这种书就像机场里卖的什么7天学会管理一样，空话大话	1
很短的一本书，很快就可以看完，定价感觉有点贵了，说实话，看完这本书并没有对云建立系统认识，里面的配图还是很好看的。	2
第一次在这网站买东西，东西还可以，准不准不知道。买来备用的。就用来参考，物流还可以。网站的设置不是很好，比如退款和联系卖家都没人回应的，只是买家单方面在说	2
快过期了。。有点无语。。19年7月过期。	1
平时穿220，这双220cm竟然36码，还有一个手指大，这英国过来的包装竟然是一个普通快递袋，盒子破成啥，还好鞋子没有明显的凹痕。	2
出版社是过硬的，但是纸张是偏薄偏软，这书的质量就显得很寒酸。密集的音符当页的，背面的，后一页的都浮现在眼前，没有密集恐惧症的都要患上密集恐惧症了。	2
思考： 为何选择该评分？ 您对哪些满意或不满意？ 您会向谁推荐此商品？	1
大概看了一下目录，是关于清末民国的历史，相信里边的内容一定引人入胜。等看完正在看的这本书，就认真钻研一下一本书。	1
到手不到一周，就降价41%，我什么都不想说了	2
1、说是薄皮核桃，其实皮不算薄，只是中间开口了2、感觉不很像今年秋季的新核桃，跟我前一段吃的去年剩核桃相似，跟我从亲戚家拿的今年新核桃对比，肉的色泽及新鲜感有明显区别。3.这个价格作为陈核桃还是可以的吧，但秒杀也不算什么便宜了吧。虽然说是2015年10月的生产日期。	2
套上保护壳，重是重了不少，不过就做工和效果而言，不比官方差，价格实惠很多。	2
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值	2
海外购？难道不应该是从海外直接进货吗？为什么等了几天拿到的却是贴着中文标签、产地浙江的杯子？困惑	1
女儿很喜欢，做工上也比较好，没有什么味道	2
屏幕有效使用面积小；电池是大短板，使用不到一年已经换了一块了；系统经常提示一些无用的信息，想关都关不掉。速度也不快！	2
……冰心的翻译感觉还是有那个年代的影子，现在读起来有的地方觉得别扭。 总体还是不错的	2
实在不敢恭维。前言不搭后语，中文表达莫名其妙。	1
海淘等了很久，质量差，国内有更便宜的。还不能退。千万不要买	1
第一次在亚马逊买东西，就是这样子的，唉！还是因为便宜就是有残的？如果是也提前告诉一下我再决定买不买，到是可以用，就这样吧！客服人员很好！	1
学术著作，不得不看， 但是书还是好的，哇咔咔(￣▽￣)"	2
都是成年人，含蓄，没有精彩内容，冗长，词语反而显得过于装逼，kindle上看一直快进快进。	1
看别人推荐买的，想了解中国历史。但太细致琐碎，业余读者不推荐	2
第一次在这买就碰到这情况：外包装封条是开过的！！！还能说什么呢，里面的uv不是假的就是二手的，我也没能力去鉴别了。真的很失望，给其他人提个醒吧。密封条是用刀划开的不是撕开的，咋看一眼好像没开过……	1
书不错，值得读。作者借机吐槽了国学热，嘲讽理学心学，这就没必要了，减一星。借作者的思路吐槽一下:这本书读一千遍也学不会微积分，读这本书的人都是吃饱喝足后还有空闲才来读的。但还是值得一读。	2
表盘太大，我身高183感觉戴上自己还是个孩子	2
这是我看到的最好的数码便携小音箱。音质好，功能全，使用非常便捷。	2
EF其他款都是6折 唯独水洗款不参加活动 刚好有一只非全新款300出个头 问了亚马逊客服这款非全新问题在哪 但是客服也不清楚 建议下单收货时检查有问题直接退货 于是下单并买了两盒墨胆 怀着忐忑心情拆箱验货 包装都还好 笔头也没发现磨损痕迹 三百不白花 可是哪个缺心眼的把笔筒与笔头之间拧得特别特别特别（三遍）紧 差点拧不开上不了墨胆 笔头还是比较顺滑的 EF尖字迹粗细也适合日常使用 外观嘛仁者见仁 个人喜欢这种做旧的质感 这两天看评论 我的盒子里没有墨胆（一般都含一个墨胆） 谁动了我的墨胆！！！所以四星是各种不满意的合集 笔本身还是满意的 看有些人买这款都在说只能配个老式的吸墨器 我也在某宝上看了下貌似是有最新的提拉式吸墨器了（放了个图片的截图 不给链接了 避免广告嫌疑 很多家都有）但是作为一个懒人 个人还是觉得还是墨胆省事又干净啊	2
卖家非常认真地看到了我的评论，也打电话告诉我原来是货运环节出了问题。并且最后又重新给我寄了一本书，不仅是书的内容吸引我，卖家的态度更是很重要的选择因素之一。	2
请大家再不要在亚马逊上买书了，都是盗版，好多错别字	1
170cm75kg买的m号穿着有点紧，喜欢宽松的可以买大一码。	2
买的kindle版，翻译很接地气，但是标点缺失和用法不当特别影响阅读，有种读盗版的感觉	1
我觉得书的内容还是挺好的，但是书的气味实在是刺鼻，凉了好几天才好些	2
这本书，从开始读，到读完很长一段时间，都爱不释手。	2
几个教程而已，粗略的讲方法，没有引导和启发	1
没有注意不是全译本，翻译的很简单，不喜欢。	1
书还没看，内容暂不做评价，这本书太脏了，2016年新印刷的书这么旧，连个塑封都没有，让人不爽。	2
皮料很一般，皮子软，左右脚的皮纹有明显不同，用料与国内专柜的不一样	2
奇怪了！为什么亚马逊这么实惠的价格没人买呢？比京东等商场便宜好多呀。	2
现在的书可能都是这特点，随便找点资料，加点所谓自己的实战经验，举几个例子充数	1
（1）篇幅小，内容平淡稀薄。 （2）作者并不打算历史地解释”物化“，而是重新定义了”物化“。问题是这个新的定义并不有趣，也不玄妙，似乎纯粹是一个批判工具。 （3）作者是大陆哲学家，而且是法兰克福哲学家，但谈起问题像英美哲学家一样无趣，分析路数和国内学者差不多。 （4）对了解物化还是有一定帮助的。	2
我有我的规则你有你的规则，但有时候也要敢于打破规则，是一本教人为人处世的好书！我们的一生中，总会因为一个重要的人的离开而成长，成熟。	2
包装的不错，不过和我想的不太一样，每页都很厚，包含的画很少，比较像给小朋友看的那种书	2
纯案例，口述的白话文，道理简单，所以不知道这个价	1
明明是新书，却有很多被挤压的折痕，尤其是封面和书脊的地方。	2
之前一直用强生的，但刚好没度数就试试爱尔康，可能与眼球弧度不贴合，眼睛不舒服，干涩又容易累，不会再回购了。	1
裤子整体上不错，与网上图片一样。裤子上有点小瑕疵，本来是可以先验货后付款，自己验货时没有看出来，但是问题不大，过得去就算了，怪不得商家，以后还会支持！追加评论：垃圾，谁买谁上当！	2
存储速度快，容量大，体积小，携带方便。不足之处就是太小，容易丢。我把他拴在钥匙圈上了。	2
帮朋友买的 多处划痕和折痕 明显有人穿过 不太显好	2
买的时候为什么没有选指环大小的选项？？？？？？	1
印刷精致，包装完整，对于少年儿童来说是很不错的读物	2
电子书怎么没有封面呀……虽然不影响阅读，但是不好看呀……有空改进一下吧……	2
2015年生产的，到哪年过期也看不到了。	1
买了4个罐头，分成两个订单下的单，结果两个订单给我用了同一个快递号，收货时只有收到1个订单(2个罐头），在网上就显示我两个订单全部配送成功了。所以，我第2个订单的2个罐头就这样消失不见了，快递也查不到。商家的服务真是烂透了！	1
这个阅读器的保护套很漂亮，实用，安装方便。手感好。	2
可以通过此书了解超多关于太宰的事啊！一本满足！	1
书整体质量还行，不算很好但也不差，只是买的时候是声称精装，拿到手中觉得上当，就是百分百的平装白皮书套上彩色封面的软壳，然后三本一册放在一个硬盒子里。以后不带这么玩了，这不叫精装，好吧	2
！！这件不怎么样，质量真的不好，我很不满意！让人失望！	1
不错啊，比预计提前5天到的，质量也不错，总之就是hin喜欢	2
香味很浓，上色度佳，也很滋润，保质期到2019年10月1日。	2
已在亚马逊购物8年的我，这次的购物经历让我极为失望。说好的套餐，但收到的包裹中缺少1个自拍镜。虽然只是1个小东西，但是很影响用户感受。尤其是我做出商品评论，居然还审核不通过。这个。。。。	1
第一次买这种东西，不知道管不管用，不过试用了一下觉得挺厚实的，看看实战把	2
衣服收到了，穿上试了一下，款式很好看，很暖和，质量和做工都很不错的	2
放了几个月，书开始变形,中间有的部分突出来了	2
还没收到货的时候，找客服，客服说不退差价，退货的话，要收来回邮费，来回邮费都有这个鞋的钱了，让找上级部门，说他们就是上级部门，态度非常差，本来显示是周二送货的，结果周六就把送来了，本人觉得根本就不是什么海外购，而且跟我在美亚，日亚，德亚上买的东西质量差远了，第一次试水，没想到是这样的，以后再也不来了	2
有点点不透气好像，不然就是太合身了没什么透气空间。如果屁股大的话最好买大一点哈哈其他还行	2
解释内容较少 不是十分便于理解与应用 要是完善应对策略则更好	2
没有粘性，干了之后还会起一层白色的皮，非常不好用	1
翻译差得令人发指，简直像是用翻译机翻译的，有些段落反复读都很难读通，糟蹋了费雪的原著！只好找1999年海南出版社的电子版放到kindle上看。5分给原著和亚马逊服务，-3分给翻译。	1
看到有预售就赶紧下单了，之前看过这个作者的《沉默的告白》和《从此以后》，都很感人，很喜欢她的叙事风格，这本还没看，不过成名作的话，应该会很好看吧！	2
买的花王，现看的是不是妙而舒，介绍里没写，结果收到货，最下面标签写的花王妙而舒。坑啊	1
压片夹不是很贴合，耳带不能手动调整，和3m的比整个接触面是偏小的	1
发货真的不看颜色那就去掉颜色选择，标明随机，试了下还可以，就是颜色这事与选项无关，有点无语，但还是收了	2
箱子整体质量是不错的 等着买家发零件解决锁的问题 谢谢	2
图书比预计提前一天到货，印刷精美。是正版图书。	2
我12月6日订两桶防冻液，分两次配送，并且包装不一样。	1
本书以人头为主题，东拉西扯地道出了人类史上，尤其是西方世界在种族、宗教、战争、艺术、科学的一系列纠葛中许多有趣的细节和见解。标题看似猎奇，但内容却不骇人，相反还有点小清新。	2
怪了！偏偏漏了第五纵队、西班牙大地。希望及时补足更新。	2
看了一下，是关于如何去把印象笔记变成生产力工具，如何变换思考提取知识，建立自己的知识结构。	2
额 无言以对 也没有那么期待中的惊喜 见仁见智吧	1
作者就是个传统金融出身，本书唯一可读的就是目前市面上的互联网金融的案例解读。 作者自身的言论一塌糊涂，根本不懂互联网的真正意义。 “普惠”金融，这种字眼是当下互联网人常用的？特别是后面几个章节写作者自己的感受和小结，简直狗屁不同，浮在表面，根本读不下去。	1
收到的书绿色的那本封面就破了，里面也有几页破了，纸质还没有第一到四册好，感觉很盗版，内容还没看，总之第一感觉还是一般般，介于一到四册很满意，所以对这四本还是有一点期盼	2
手表很精致，老公都带着很好，有气派。另外亚马逊的物流这次太好了。不但准时到达，还送货上门，态度极好。	2
这个玩具很不好玩，设计不好，买回来宝宝看都没看一眼，哎	1
只读了前几篇，不知道为什么隐隐感觉作者似乎很有优越感。 很多见解和描述也和我自己的了解有些出入，没有读下去了。 也许哪一天想起来把书全部读完会来更改我的评价哈哈～	1
和同事一起各买了一个 朋友不喜欢 退了 退货运费买家承担了寄回 然后一直没有退款 电话也联系过了 请问什么时候能处理一个箱子的退款？	1
作者把各种事件给联系到一起，条理清晰 但是有些观点也有夸大的成分 总的来说值得一读	2
几次网上买水果都失败，这次苹果有坏的，再不买了	1
我果然没有上耶鲁的命，看了40%，不知在讲什么，至于我的死亡观点，完全没有触及到、更改掉。	2
确实好用，不过买完降价300也是服气了！1300买的，现在1000多点…	2
除味道有些浓，其他都很好，因为天天要给狗狗洗爪子，价格上比较便宜，所以会常买。	2
怎么看都像高仿。封面还有点脏。成绩都出来了还这么贵。。现在买是因为明年想考，账户的余额又取不出来。。用完这些款就再也不来亚马逊买东西了	1
比较小巧，开静音档睡觉没什么影响。本来以为前面的罩子像传统电扇一样可以转，收到货发现并不是。开始有点失望，但是使用后发现它的风是发散开来吹的，覆盖面积挺大的，也较为柔和。赞！	2
下单时候明明是自营，结果发货是从保定百世发的，包装和超市买的就不一样，假的没边了，一堆的枪手，建议亚马逊加强对这些入驻商家的管理，不要搞成X冬	1
耳机音效不错，特地用了几天来评价，喜欢的不得了，这个价格很实惠了	2
表带5个月左右就褪色， 表盘也褪色， 是否正品保持怀疑态度。	1
宝宝只喜欢黄色代柱状小球 把它当安抚奶嘴用了	2
介绍李光耀先生虽是中国血统，但不拘于中国人的执政风格。	2
质量非常不好，很令我失望，应该是再生塑料制品，味大，做工很次！我本来想着退回的，可是邮费较高，无奈！不退了！建议不要购买！	1
睡了几天，不太舒服，不知是我不习惯，还是枕头不舒服。	1
买的暖色！发来之后发现暖色的包装里是冷色内容！处理结果就是不放心就退货！换货没货！	1
发货快 包装好 非常实用 价格实惠 很满意	2
我是地产投资从业者， 看了这个觉得很新颖	2
2014质检！！！！没有商场内的质感。 不响，烧过几次后，壶底有白点。	2
商品描述不详细没注意，量程太小只有1KG，用不上浪费了	2
基本就是各种论文大集合 很多数据 比如材料的价格 都过时很久了 感觉就是给政府报项目用的文件 实际用处 个人感觉不大	1
花了一晚上装上 最后那些小玩具扣上去有点费劲。很漂亮 一开始担心不到七个月的小宝宝坐进去会有点害怕 结果还好。只是好像可玩性一般 大部分的配件小玩具也就是能摸摸玩玩没什么特别的 小火车宝宝在里头的时候用手挡着基本开不起来。主要当个临时托管下宝宝的小工具吧。	2
货到时间与承诺相差甚远，哪有深夜敲门的？！	2
这就是我购买的一瓶漱口水，收到时就发现有漏液，但是以前买的都会有轻微漏液，这次虽然严重点但还可接受，就签收了。等把包裹瓶嘴的泡泡膜摘下来才发现漱口水顶部没有下勾嘴，把密封塑料袋拆开后发现连接下勾嘴的这个地方是破的。在密封袋子里就是这样说明发来前就是坏的，这种商品竟然还能给发出真是不像话。 The bottle is broken.	1
和商场一样，价格优惠，很满意，服务也很好哦 ！还没安装，以后有需要会继续光顾	2
脚感爆炸，踩屎感果然名不虚传，鞋底虽然硬，但是真正跑起来就感觉不到了，只能感觉到踩屎感，鞋底硬只是加强了支撑性，支撑缓震两不误，非常舒服，值得购买。六八五入手！	2
不是正品，比淘宝贵就算了，还是劣质品，后悔死了	1
假货，亚马逊卖的手表，都是二手假货。买了就不给退换，不论任何理由	1
配送太烂了，箱子都破了，东西都碎了好多，还吃个屁啊，以前都不会！	1
真的很惊喜，穿到身上，很有型，颜色非常喜欢，非常高端大气上档次	2
4月8号下单，十天了，还没到货。不论泳裤如何，速递服务太不靠谱。	1
这本书在亚马逊上的图书描述非常准确地把它的定位写出来了：“这本书由十个短篇组成，每篇围绕着不同的主题，介绍游戏开发的原理和过程。本书并不是为专业的游戏制作者们写的，相反，它是以科普为主要目的，更加强调易读性，而不是细致性，旨在给非行业内的读者们一个大概的介绍。看完这个系列的文章后，当你再次进入一款游戏的时候，你或许会有不同的感受。” 这本书的确不是为专业的游戏制作者写的，主要目的就是给非行业的读者一个介绍，让行外人了解游戏是怎样被制作出来的，由哪些部分构成，团队之间如果分工的话，大概都需要哪些工作。 很适合于推荐给想要了解这一行业的人。	2
我以为合集就是把所有一到六部全部囊括，结果并没有！！！害我花了那么多钱！太坑爹了！我要求退货！	1
根本不满！！！！而且瓶子质量很次，跟专柜不一样，怀疑是假货。	1
限于篇幅，此书必须与本系列其他专业教材一起看才有用。	2
看了篇文章：电商会把假货发给谁？难不成真是这样么，买那么多次这次开始发有瑕疵的书（书籍折痕明显，有压痕，还脏，还有个磁性条码贴在最后的书皮上）	1
买回来拼的时候发现至少缺少4个部件，其中有一个还是大型的主体部件，这还只拼车头的时候，也不知道最后到底缺了多少个零件，你们卖的是正品吗？	1
不知为什么，我收到的耳机上面有多处划痕，且包装中缺少一个航空适配器。收货第二天联系客服，发了照片，在没有电话联系我的情况下，订单状态直接变成了退货	1
这本书真是通俗易懂，作者很直白地向读者分析目前世界的趋势，虽然说的是日本，看的人肯定会想到自己国家和自己是否有类似的问题。大野先生还给我们展现一个21世纪的人应该是怎样思考的和应该具备哪些素质，读完真是感触获益良多！	2
有些观点虽然正确独到，但是内容中很多动作重复，而且没有讲清楚做这些动作的目的	2
衣服不错，质量可以，穿着很舒服，很喜欢这条裤子，打算在买一条。哈哈哈哈	2
一开始读到这本书我就觉得很熟悉 其实好书所要表达的都是相通的 不管是在哪方面！真正能够吸收的就看你自己了……	2
用了一个多月，觉得华为的手机很好用，不错。手机照相清晰度还需提高	2
每次打开这本书kindle都会自动重启,到现在还没能够看到第二首诗,望尽快解决这个问题。	1
写的很多。其实实际都是讲故事，没什么特别的内容	1
用了半年之后，伞面没有最开始那么容易摔干，自动开合的功能还很正常，骨架稍有锈迹。	2
第一次买免洗面膜，效果很一般。 不知道是否需要坚持用完一支后，才会有效果？	2
挺好看的，作为礼物挺不错。就是包装被猜过，所以怀疑是不是假的货。	2
书本里的习题还蛮契合我所学的，除了答案还有详细解体过程，比较好懂	2
说真的，耳塞哪里太滑了，带进去，一下子又出来了。，让人很失望，我要听歌，你滑出来我怎么听？	2
上周五下的单，然后星期一收到的货，昨天开包检查。发现皮质耳罩有明显的破损，而且感觉皮质耳罩不是很舒服。头罩部分倒是还好。声音也就大概听了一会感觉一般（可能是没有煲开的关系吧）。总体评价一般	2
泡沫丰富，感觉每次用一丁丁点就可以涂满脸，不过用完很干，要及时补水	2
很有用的养身书，自己读完让家人也跟着读，后来还买了几本送亲朋好友	2
非常好，性能稳定，一直在使用的硬盘，连接也方便	2
真心觉得亚马逊的质量还是好的，这款包包可能有点点小，但是觉得做工不错，细节处理得很好，比超市上的好多了，觉得这个价值！希望以后在亚马逊买的东西还是质量有保证	2
在亚马逊买过很多护肤品，这次是最郁闷的一次。以前买过一些兰蔻的试用装，是被打开过的，也就忍了，这次买的是泊美的正装商品，竟也遇到了。包装盒子已不完好，瓶子盖上的小小封条也是被撕开又粘上过多次的，里面的液体已经用下去约一厘米的样子。	1
应该是阿里腾讯响应国家“互联网+”提交的命题作文吧。内容都来自一些无用的报告拼凑，言之无物。	1
非常好用，保温只是一方面，我喜欢的是轻便不漏水，适合随身携带。	2
书是好书，但是在配送的过程中，一个书脚被磕坏了	2
mac系统打开网页无法下载，到货后一次没用呢！联系卖家还没回复，已经打算退货了…	1
听的还不错,就是没有想像的那么好,可能监听音响就是这样吧!	2
主要内容还行。古龙笔法，一顿神侃！ 有点恶心的是，里面夹杂了太多的“网友互动”的内容，kindle版的这些内容字又小，又淡，根本就没法子看清楚。 不知道是作者的意思，还是出版商的意思，夹杂这些实在不妥。 还有就是去掉这些“网友互动”，把两本书合二为一较好。	2
内容差强人意，但是感觉词汇量没有特别丰富，而且有小小的错误，法语学习爱好者可能会受误导= = 然后排版实在是rio紧密，有点儿乱 最后，这个装订实在是差，用了两个来星期，结果就散架了，实在是呵呵呵	2
这次的快递服务不满意，没有送货上楼，箱子又大又重，搬上去挺费力的，对于带孩子的女士来说。以往的快递员很不错，体现了亚马逊的良好服务。座椅很喜欢，孩子也爱坐。	1
用了不到2个夏天，坏了，而且还是电机坏了。	1
自助的概念不是很强，有意思的地方和好吃的地方篇幅太少，前面的如何办签证如何办护照和日本的交通篇幅太多。	1
大多为泛泛而谈，没有对所谈内容做更深的表述，有浓厚的典型“论文”风格，用故事和例子以及一些公式来构建文章，对读者帮助有限	1
同一店铺同一价格我买的藏青色大马款比这个款质量要好，并且布料两件也不一样，藏青款大马感觉资料好些。	2
就是要说明一个早起更有效这么简单一个道理，啰里八嗦写了一本，废话连篇，根本没有什么实质性内容，差！	1
内容一般，像百度百科。轻描淡写不深入，不建议购买。	1
书的内容好，印刷质量也很好，看起来很舒服	2
经典书籍， 内容毋庸置疑 不过字的确太小了， 如果是B5的纸张就完美了	2
我没有下单，居然货到付款来了，我也就收了。可是不要再来了，好不好？谁知道第三次有送来，家里老人家还收了，也付款了。拜托不要这样了。	1
居然发两年以前的货给我，不知道电池还能用多久！	1
非常满意，充电非常快，半小时冲百分之二十以上，好评！！！	2
用了没多久就没墨水了，出去买一瓶要六十多	2
东西已经到手了……除了快递慢其他也没的说的，书还没看	2
还可以尺码上有的骗人说偏小你买时要注意了	1
买了书后发现买错了，退回去，两个月了没有把钱退给我。	1
说实话，很失望。文字的叙述像流水账，思想也没有什么深度。和奥巴马的书相比简直天壤之别。 我宁肯相信赖斯的成功是个偶然，而绝不是学识深厚能力超群者的必然。 本来是对她挺感兴趣的，看后觉得JUST SOSO!	1
东西刚收到，还没使用，那个旅行套盒挺好的。果精灵的面膜给了我4片，多了一片，这是商家送我的吗？哈哈。等用完面膜再补充评论	2
整体还可以 细节部分有瑕疵 物流速度很快 做工看着不是很完美 瑕疵较多 麦效果还好	2
kindle 电纸书的代码全是截图,毫无用心之处。推荐购买实体书方便阅读	1
吸力不错，物美价廉，吸卧室真好。唯一的遗憾是电源线短了些，吸客厅麻烦了些。	2
如题！！请给一个说法！ 我是在收到亚马逊的“Kindle Unlimited包月服务注册确认”邮件之后才去点击“一键下单”按钮的，结果竟然被扣款了！	1
老爸有轻度糖尿病喝水多，户外活动多，需要一个保温性能好的水壶，这款评价良好，外观中规中矩，他蛮喜欢。 另，天气转暖，保温性能待测。	2
送来的时候漏了好多，包装不用心啊。使用效果也一般，后悔买了。	1
正版的话值这个钱，可印刷质量真心差，让人觉得用正版的钱买了盗版的书	1
书中有几处破烂，我买过这么多书，一直支持亚马逊，这次我真的很失望，我不想再在亚马逊买东西了	1
吃的过程才发现，里面注射了大量的胶水，与网上发布的情况是一样的，不知道是否有毒？用火加热，明显融化与粘性，好恶心！	1
买瓶酒还没有开瓶器 ，没意思。还是淘宝方便 还是配带 价不贵	1
书还以吧，虽然书的标题是写给没有数据库基础的人看的，实际上有开发基础的人看会更容易上手。	2
风速很好就是有轻微的噪音但是在可以接受范围之内，四个风扇的设计让本子远离燥热，并且造型非常科幻，推荐购买	2
纸的质量一般，还有点潮湿导致的褶皱。相对于书来说，更喜欢电视。	2
机器功能太傻瓜了，效果一般般吧，倒了油还是会有些黏锅的	2
还没有打开商品包装就发现里面的一个小盒外面发霉。可能是储存不当。经与亚马逊客服联系后问题得到完美解决	2
你们发货太慢了，人家当当下单后不一会就发货，你们可能要几天才发货。	1
真实、可信！还原了毛主席作为普通人的一面，这才是客观、有良知的作品	2
商品本身挺好的，但是让我恶心的是鞋子上面粘着疑似从牙缝里扣出来一片的菜叶	1
一耳朵不怎么好听，煲了几个小时后，逐渐显示出品质，但不惊艳	2
质量好差劲，都不能正常播放，放了第一遍以后就不能正常识别。很失望。	1
果真是超级经典，孩子很喜欢，看了一遍又一遍。	2
年龄大了，时不时需要了解一些养生知识，这本书不错。 只是光停留在看书还是不够的，必须用起来。	2
胶装本一点不好，中间用力过猛就两半了，尼玛质量真差，一点都不值这个价	1
一直很信赖亚马逊，可这次也太令人失望了，东西很旧，被人打开过，很显然是二手货。联系客服拍照发邮箱，可以退款，但是问什么原因客服不知道，以后不会选择海外购了，坑人	1
每个人物刻画没有逻辑，没有重点，略显浮躁。	1
买来没有驱动盘 也找不到下载的地方，如何破？ 没有驱动什么都不能调	1
质量一般，比亚马逊整体质量比显得比较差。一个冬天穿下来，蕾丝部分千疮百孔，破的不像样了，下次再也不买了。	1
被迫买下了促销书。过99元即可享受送这本书，我买了3本，退了2本，又再买了一本书，好歹也花了120多。但别人不这么看，认为你是两次单独购买。想着送书是自作自受。还是想好了再买书吧。	2
同时买了两盒球，下了两个单（同一个单两盒比单买一盒下两次单要贵），结果收到了一盒，没有大包装盒，只是散装了六条球。 另一个单的一盒球提示清关延误，结果从8月3日清关结束直到8月11日仍然没有从北京发货，只能退货了。	1
当时买手套主要是孩子练习引体向上用，戴上之后挺酷的，孩子很喜欢。	2
我去，能退货吗！这假货，娃吃这三年，这个这么稀！	1
昨天下单，今天中午拿到手，神速！亚马逊真不是吹的！	2
可能是听课件的原因，感觉书里面的分类跟听得课件里的不一样，觉得质量不错，就是觉得有的解析不是很好~	2
公司给员工配的电脑都是thinkpad，感觉很不错。正好有活动，就买了一个给弟弟。开机很快，用久了也不会发烫，散热挺好的，响应也快，很不错的机子，推荐购买。	2
千万别上当了，店家坑人的。东西有效果，但是可以去别处买。由于本人大意，一次性居然买了四盒，结果发来一看四盒还有三个月就过期了，又不是食品，怎么吃的完！联系客服后，被告知退货三盒自己需要支付三十元左右的运费！哎，自认倒霉吧。	1
真是买对了，除了声音有点大，其他都很好的。	2
书本的质量太差劲了，太失望了，帮别人买的，怎么给人家呀	1
做工一般，款式比较简约，是厚棉服不是羽绒的。衣服帽子可以拆下来，我175CM，78KG，穿M尺码	2
尺寸是常用的，石工金工木工齐全，用了几回还不错	2
质量挺不错的，就是太重了啊，用起来有点吃力	2
送给小侄子的。包装都拆散了，要不肯定退货。卡弹太厉害 子弹很容易就坏了 这是我在亚马逊上最差的商品 真是很生气	1
大家不要买亚马逊， 现在派送很慢 ， 而且客服态度极差，本来是忠实粉丝， 决定以后去其他地方买，太差劲了，以前都是今天买明天到，现在拖个3-5 天，催都没有办法催， 买回去就用了一次就坏了， 说假话不是人，不知道是不是假货	1
酒味道一般，不过500ml还是极好的，给个四星！	2
面对正在降临的危机，我们需要深入了解，很不错的一本书。	2
价格很实惠，按照医嘱选择的硬毛 但是前端倒的有点快	2
内容没看，质量粗糙，重要的是味大，熏得头疼。快递很给力，快递小哥也很负责。	2
不好，特别碎，泡着泡着就成渣子了，不会再买了	1
质保期到2015/11/20，也就是说还有5个月过期哦 另外亚马逊的送货从来都不按时间，要求节假日配送，就非工作日给你送，就欠不签收玩死你们	2
书看起来棒棒的，里面的内容也真的是说到人的心坎上，领悟中也认识了还多，有些心灵鸡汤，只是，包书质量太差了，拿到快递的时候，书外面就包了一个透明袋子，脏脏的，麻烦买家可以把包装稍微改装一哈。	2
除了物流慢，其他完美，减了200元，包装完好。	2
包装简陋都一B，送到还碎了一饼，包装松松散散	1
不知道是不是我自己的原因，买了两个SONY的耳机，都是上面的头戴断了，然后就隔着吃灰了，主要是连接部分，感觉魔声的就没这个问题	2
怎么没鼠标？？？？？？也没其他赠品，有点失望，还没开始用，用后再评价吧！	1
之前当当买的第一套，印刷精密，而且比这个还便宜几块钱。亚马逊这套买的失望，都不好意思送人，无论图案，还是色彩，都不满意。跟盗版差不多	1
这本书可能是盗版的，首先是纸张其次是前言部分，难道不是在亲民，在止于至善么	1
外观不错 不过夜晚看不清楚时间 而且买时没有保护膜 感觉是二手货	2
对于考生及家长比较有用，高校人员也有一定借鉴作用。	2
只是内容有宣传螺旋榨汁机的意思。因为这里面这些只有有那东西才做得出来，那东西上千。准备买那东西的到可以入手这本书，没有那螺旋榨汁机的只能把书扔一边落灰了。	2
逻辑通畅，节奏明快，几乎是一口气读完。好书 但是仍有个别错别字。。	2
商品还可以，发货与配货速度也快。不过快递员的态度能不能好点呢？？	2
不仅两个耳朵温度不一样。而且分几次测量都有偏差。如果只是想了解是否高烧、低烧是没问题，但想得到相对精准的体温数据就会有困难。	2
典型的华章图书，纸质一如既往，不对，还要差些。主要是切边很碎似的，一摸全是纸屑。想必是为降低价格，服务大众吧！	2
二点投诉： 1、同一专营店为什么在京＊和亚马逊差异这么大。亚马逊37元，京＊29元外加附送3.8元的赠品。下单后，本想立即退单，想想还是支持一下亚马逊吧。希望亚马逊今后在专店价格管理上更合理，也希望专店家也注意，毕竟应该给客户合适的体验。 2、已注明物品是选择工作日送，可是亚马逊总是在周日短信送货失败，要第二天再送。已多次出现此情况。	1
所以说嘛，这种书要细细品的，才能看出味道来	2
感觉效果还可以,只是设计实在不合理,谁的五官长成那样啦,眼睛很容易进美容液.	2
每片太小，而且很簿，性价比太差了，再不会买了。	1
漫画内容显示没有占满屏幕，太小了，旁边留出了太多空白； 不喜欢加入文字对话内容。	1
怎么发邮政，送货时间长，服务很差，一星是给的快递，卖家如果再发邮政，估计以后不会有人来买了	1
只能用APP而不是直连。而且还要硬盘和设备一起连入WLAN网络！ APP只预装苹果。安卓的没试过。 iPAD试用报告：苹果系统的一贯问题，不能像WIN和安卓一样直接查看文件夹， 还不能自选默认软件——导致某些文件用默认软件打不开。 和电脑也不能WLAN直连，用线吧。 比普通外置硬盘贵一倍的价格，俺后悔了。 WLAN硬盘还是国产的好吧，没限制。	2
实物跟图片差异很大： 1. 坐不住 2. 实物的眼睛很难看 3. 毛色浅，不是棕色/咖啡色 4. 背包不一样，图片上的背包带是有三角扣的 5. 五官不够端正。 总体比网页上的图片颜值低了很多，质量有待观察。	2
原来端午节要吃的，现在比预期到货时间已经超过5天，还没有送到，节也早过了，一直在途中，两个紧邻的城市，而且是食品，这样的运货速度，还不能退货，第一次写这样的评论，显示是韵达快递	1
美国电源标准，没有任何提示。很容易造成购买者直接接入国内220V电源，导致机器烧毁。	1
13年3月份购买，14年4月份肩带跟包连接的地方脱线断掉了，拉链也坏掉了。	1
未收到货，还一本震惊来要求评价，服了你！	1
昨天买的，今天看完了，更新了很多观念，最重要的是明白了生活中的问题的原因在哪，有了解决的方向，有些道理自己去悟太耗时间了，看书学习是个好方法，特别是一本好书带来的启发能让自己更好的面对生活	2
没有用一大堆的专业术语就把一些概念讲清楚了	2
错误也太多了吧，语言类学习本来就需要准确的信息，你这么多错误，简直是误人子弟	1
保温效果没有想象中那么好，比家里的象印产品略差。 当然，比国产的好太多了。	2
领口对我来说太窄了，差点套不上，穿上后确实挺显瘦的	2
为什么我的推车轮子一直发出咯吱咯吱的巨响？	1
书很好 配送速度太慢 表现: 1.第一天配送人员给我打电话，我当时未接到后给配送员打电话没人接（最后物流信息显示配送高峰，下个工作日送） 2.第二天 早上八点半物流系统显示配送，晚上显示配送失败 3.第三天 早上八点半物流系统显示配送，晚上显示配送失败 4..第四天 早上八点半物流系统显示配送，晚上显示配送失败，准备退货 我还能说，我四天都在单位，书都没送过来也没联系，怎么会配送失败？？南京配送人员骑车把书扫描下拉出去转一圈就回去了？ 5.第五天 早上打电话给配送员，问他为什么没送来，物流系统显示每天都在配送？配送到哪里去了？配送人员说20号给你打电话了没人接，准备安排退货了，我想 你他妈的退货就了不起啊，书不只亚马逊一家卖！	1
质量很一般 甚至可以说不太好 内容比较简单 感觉如果真心想学木工 这本书作为基础并不太好	2
时间整整慢了一小时，朋友买的就是卡西欧的包装，而我的是一个网眼盒子，不知道为何？哪个真哪个假？有疑虑就四星吧！	2
打了一辈子的仗，几句话就说完了。标题应该是《解读林彪后半生》，或《老年林彪》。	1
保温效果还行，晚上灌进去水，第二天早上还是热的	2
质量好，就是这个碗真的太大了，只能用来吃汤面，哈哈	2
以摘录的方式放了很多文字；虽然强行按照三个部分组织，但是很难从中学习到主线思想。不推荐。	1
坐上面别瞎晃悠 好好坐着 否则会摔跤的！！！	2
本来这是精装版的嘛，但是寄过来之后发现书皮撅了，然后套着四本书的那个书壳也开胶了，虽然我只是看书的内容，但是包装的问题也是让我有点介意的。	2
给10岁孩子买的，做工好，颜色也很洋气，还配了一个好看的收纳袋。	2
这条裤子没开包装的时候就有一股味，很臭，是怎么回事？	2
我觉得很有启发性，推荐给两个朋友，作者很实在，几乎没有什么废话，我想唯一不足之处就是有一些错字和排版问题。	2
除了个别章节有些墨迹外，其他的都非常好看，值得购买	2
只用开水泡不煮过的话真的很硬，学生党伤不起	2
买的L，大了不少。东西不错，就是尺码有点头大。	2
价钱比国内某东便宜，物流也挺快，一周多点到货。可能是欧洲环保要求高，包装比较简单，锅的外面有两处撞崩了一小块，手摸明显刮手，锅内陶瓷有一个小瑕疵。因为那么远邮寄，感觉麻烦，就没有选择退货。另外，热水洗锅有一股类似油漆味，而且内层锅并不是特别容易清洗，会有粘锅不易清洗的情形。金属控制盖感觉酷酷的，所以我选择了这种盖，可是说明书说耐温70度，那就是说煮的时候不能用，我还要再找一个玻璃盖。	2
居然在亚马逊买东西，包裹就是简单的气泡膜抱到包到，用胶带缠着，然后贴上我的订购单，怀疑是否正品，只要任何一个人拿到我的快递，都会看到订购单上的信息，怀疑是不是半途被拆开过，是否是正品。	1
由于点错了，客服及时回应，同意退换，服务态度很好。	1
渣的一塌糊涂，之前一直很相信亚马逊，东西到手的时候防伪标签被撕过的，也没在意，可用了这么长时间了，感觉车越来越不行了，算了不在你这评论了，我去机油那边	1
我买的就没有人上门安装也没有售后联系我！是我自己动手装的	2
有错字哦。插画呢，显然是影楼装。对于熟悉汉服的我，这样的服装我是无法接受的。搞学术嘛，就要严肃认真，不是有古代的感觉就可以的。其他的么，由于刚开始读，还没有什么严重性问题。	2
买面膜买么久，最差的一次，粗糙的无纺布，精华跟水样	1
信号差，穿墙后效果不足十米，不过发射wifi勉强用了，至于当无线网卡？别开玩笑了，比手机搜索范围还要小的网卡你就不要奢望他什么了	2
感觉自己跟买了二手的样的，昨天到的手机，冲了一天的电，今天一用没玩游戏，没听歌，正常的挂扣聊天，手机的电量走的非常快（昨天到的新手机）感觉就是跟用了好久手机的电板	1
我只能说这是个不负责任的商家，我买的是钙片你给我发维生素B是什么意思？建议大家去实体店买不要网购了。	1
发货速度很快，两天就到货了，书的质量很好，是彩色的插图，包装得很好，还按本人要求给了发票。书的内容也不错，看了后感觉很励志，激励人心。推荐大家购买来看看。	2
孩子挺喜欢的，一点也不抵触的，可以独自带孩子出门了，和座椅链接比较好，固定不错，增高垫用起来也方便，价格实惠哦	2
设计问题突出、根本无法闭合；钱包内的按扣是严重问题！	1
纸质很黄，看的眼睛很痛，没有心情再看下去。	1
原用一爱德100多元电压力锅，因内胆年久掉不沾涂层所以才看中此款，用段时间后发现不管煮干或稀饭，用同一款米，压力多次调整、口感均没所宣传的好，差距很大，还不如100多元的爱德电压力锅	2
买的时候注意，要买转接头，还有，泡沫老是跑到喉咙里去	2
物流给力，产品一般，充电时只有三盏灯在闪	2
为什么不走呢 ，这个手表不走 ，刚到就不走一动不动， 客服怎么联系	1
剧情比较单薄，叙事基本就是男主角一根线。有些情节也太YY了，表面爽快但没有什么味道，像在喝糖精兑的饮料一样。说是“硬核”科幻但没什么独创的想法，“超人剧变”的事情很早就猜到了。有些疑问到最后也没说清楚。结局太快并且没什么“硬核”感。	2
真的只适合初学者练习，如果能坚持练个两三年再换好的吧，手感好一般，毕竟价钱摆在那，业余学习足够啦，我侄女在上面乱按乱压也不心痛	2
这个是USB2.0的写入速度大概是8M/S的样子 速度不算快 不过胜在 稳定一直稳定在8M	2
觉得内容很粗糙,难道西方治学不严谨还是仅仅只是商业读物	1
买错了！非常不高兴！太容易引发歧义了！看评论还有几个人都买错了！	1
发来的时候只给了后面的壳子。前面的都没有。关键是质量太差了，不值得这个价钱，就是15块的质量。	1
以个人这么多年的经验判断，真皮要裂成这样真的挺难的。我就以芝麻信用765的分数打赌，绝对不是什么好皮，是不是真皮不知道。本身投诉的目的在于维护一个良好的购物环境，但是亚马逊居然说他们对供应商的把关没问题...如果你们买去打算使用10个月就丢的，那就买吧。想长期使用的，别买。	1
还行吧，书的味道比较大，然后很软感觉不像是正版的。但是查询了还是正版的。而且包装的话也有很大的问题，都破损了。连带着书也破损了。	2
力送货速度好给力 昨天才下单今天就到了 先试用看效果到时推荐给公司同事…	2
书的质量不怎么样，纸张材质差，纸有点粉了。内容还没具体看。从外观看，非常失望。包装也非常简单，没有塑封。一直信赖亚马逊上书的质量，这次非常失望。	1
3月6日下单，3月16号才收到，都来不及考试了！	2
第四部印刷有问题，中间重复了前面好多页，然后就接不在一起了。	1
去角质效果不错，只是洗完有些油腻，黑色的难完全洗净	2
下部的内容明显比上一部的内容无聊多了，最严重的是书居然是烂的，包装也烂了什么服务很气愤！再也不在亚马逊买书了	1
有刺鼻的味道 使用一会就头疼了 手上也是味道 surface3 键盘都是这样的吗？	1
手表挺好看，质量应该还可以，但是手表盒子是坏的（并不知道是不是发货的时候坏了）。联系亚马逊客服想要改地址，客服说修改完了，其实并没有修改，依然送到了修改前的地址。	1
不知道真假，包装上提供的防伪网站是一家公司的，不是国家的防伪网站，国家的查不到，但是公司是专业做防伪的可以查，是否有国家认可不知了	2
人生必读书， 很有特色的一种文学形式， 非常赞！	2
很显身材~而且非常的高大上~ 产品的描述尺码与实际相符~ 跟专柜的一模一样~非常重工~	2
只是，必须安装2号电池，这点让我最后选择了退货。	1
所订购的书至今未收到，物流显示退货中，不明其原因，郁闷!!请商家给个明确答复!!!	1
很差，20本书只有10本，另外10本都是重复的！！！	1
我们很容易在困难面前焦虑，要想从容，一是通过冥想练习观察而不评价的习惯，管控自己的情绪，二是把困难当做练习，提前预想应对困难的方法，让后全神贯注的投入到练习之中。 整本书短小精悍，值得一读。	2
质量不错的，性价比高~就是美码偏大，国内穿m，美版得买s的	2
1.本来选的特快送达，下单了3天还没发货… 2.商品介绍也太捣浆糊了，明明是雅培similac，为什么是美赞臣防胀气配方奶？越看越糊涂，还以为自己眼花了 3.商品介绍既然给中国客户看的能翻译的专业一点可以吗？ 产品本身给三星。 好了，就酱紫。	2
东西看起来不错，还没用呢，但是店主也太抠门了吧，也不知道送个硬盘的套子	2
可以，不过价格很贵。 特别要说的是亚马逊的快递员服务都很好。到门口都会打电话。	2
第一次购买，很失望，如果划到宝宝手怎么办	1
戴了1个多月里面就进灰了，一个大颗粒粘在镜面上。	1
我看有顾客评论3699优惠1100买的，也就是2599！我是在Z秒杀买的，2799！Z秒杀还比别人买的贵200，以后还怎么相信Z秒杀？	1
封面始终无法显示在kindle中，希望能予以解决！	2
40元的琥珀庄园 法国原瓶进口 敖拜尔公爵 波尔多法定产区优质佳酿 梅洛 干红 750ML（单支装）还宅急送包邮，还能用抵用券，发货及时，配送极快，包装安全可靠，酒质一般，马马虎虎吧	2
很好，物流也可以，挺快的，挺满意的一次购物	2
买了药理跟诊断二本书，书只用1个塑料袋包着，收到的时候包装袋破了 书角有毁损，联系客服，客服说之前也接到过包装袋破了的反应，已跟库房发货人员联系，希望库房发货人员能改进，包装袋好一点，避免出现收到货的时候，包装袋是破的。（买之亚马逊自营，昆山库房发货）	2
