Kini nga mga tunog nga kamadanihon .. bisan pa dili sila labi ka dili komportable	2
Ang mga squirrels wala makaabut sa pagkaon apan wala usab ako nakakita sa mga langgam sa feeder usab.Gikuha ra ang suet ug dili liso sa langgam.	2
Gusto: Dali nga gamiton dayon sa gawas sa kahon.-Comphable wristband.-Pagpadayon ang dugay nga kinabuhi sa baterya nga milungtad sa mga adlaw sa wala pa mag-recharge.-Caccucate nga lakang counter ug ok monitor sa HR.Dili gusto: -Ang mga istruktura lisud nga sundon uban ang dili maayo nga English.-Ang daghang mga sayup sa gramatika sa app nagpalisud sa paghunahuna niini ingon usa ka taas nga kalidad nga produkto.-Mr Sensor dili tukma kung itandi sa akong duha pa ka mga aparato sa fitness o pagsusi sa kaugalingon sa akong pulso apan dili kini layo, tingali 10 BPM Max.- Dili sensitibo nga pag-on sa pag-undang sa akong pulso, hinungdan nga kinahanglan nako nga mano-mano nga ipadayon kini aron magaan ang pag-ayo sa pag-adjust.Sa kinatibuk-an, alang sa presyo maayo kini.Wala gihapon ako sa akong kaugalingon gamit ang akong uban pang mga bandila nga fitness.	2
Kini usa ka maayo nga pagmasahe sa unlan.Naa koy duha ka isyu.Usa, kini agresibo ug nasakitan usahay.Ganahan ko sa mga gahi nga pagmasahe apan kini lisud kaayo.Ang akong uban nga isyu mao ang kung naa nako kini sa akong taas nga likod kini mahulog pataas ug kinahanglan nako kini ibutang sa lugar.Gawas sa kana, kini ang gibuhat niini.	2
Nagtrabaho okay pero greasy.nakadani sa hugaw.Pun-on lang pagkahuman sa pag-apply.	2
Sayon sa pares apan nagsulti lamang sa mga Intsik.Kataw-anan.	1
Ang mga unicorn mao ang iyang paborito mao nga ang daghang mga gisulud dinhi hingpit!	2
Kini nga dulaan adunay duha ka squakers - ang usa naa sa ulo ug ang usa naa sa ikog.Ang lawas ug tiil patag ug wala sila'y bisan unsang filler o suntaw.Sanglit mahimo ako magtahi, magbutang ako sa pipila ka batting sa sulod sa kini nga dulaan ug makadugang usa ka magtiayon nga labi pa nga mga suntaw aron ang akong itugot adunay mas maayo nga panahon nga magdula uban niini.Husto ang presyo, bisan kung pag-ayo ko kini.	2
Nakadawat ako sa produkto apan dili malipayon.I kini i-plug sa atbang.Ang Adantant gibutang nako kini sa ubang paagi.Ang mga prongs gibalikbalik.	1
Ayaw pagpalit.Wala nako gidawat ang akong butang ug nabalaka ako karon nga gikuha nila ang akong kasayuran alang sa limbong nga paggamit.	1
Nindot kaayo ang mga numero gikan sa Play Mobile!Perpekto alang sa gagmay nga mga kamot ug nagtuo	2
Bisan kung wala ako hingpit nga nakadani sa arte sa WySOCKI, ganahan ko nga buhaton kini nga mga puzzle nga 1000 nga PC sa kasagaran nga makuha nako sa usa ka adlaw.Ang mga piraso sa puzzle labaw sa aberids nga kalidad .... Wala'y abog sa puzzle nga isulti, ang mga piraso wala mag-antus sama sa pipila ka mga labing ubos nga mga piraso sa brand, maayo ang pagdugtong sa pag-disconnect kung gikuha ang puzzle.Ang mga porma sa piraso mao ang 'Classic' nga wala'y bisan unsang mga buang-porma ug kasagaran nga gidak-on (dili gamay ug dili labi ka daghan).	2
Kini ang mga daan nga fashioned flywatters gikan sa mga adlaw nga nawala sa tinuud nga nagtrabaho ug wala magbungkag sa mga butang.Kini usa ka laraw nga dili kinahanglan nga molambo.Salamat sa paghimo gihapon sa paghimo niini.	2
Kini usa ka maayo kaayo nga kaso ug ingon og maayo ang telepono.Naghinay-hinay kini nga mga bulan aron sa katapusan nakadawat niini.	2
Bisan pa kung matulog ka sa matag gabii nga naguba kini sa 3 ka bulan.	1
Talagsaon nga kopa gawas sa kamatuoran nga ang uhot guba.	2
Gipalit kini nga set tungod kay ako adunay bombilya nga napakyas sa 8 nga bulan.Ang kwarto nga kini wala gigamit kaayo.Ako adunay mga standard nga bombilya nga molungtad sa tulo ka tuig sa kana nga kwarto.	2
Nabuak pagkahuman sa 3 ka adlaw .... ingon usa ka kasagmuyo	1
Gipalit kini ingon usa ka regalo alang sa akong anak nga lalaki alang sa Pasko.Gusto gyud niya kini apan gamay ra kaayo alang kaniya mao nga kinahanglan nako kini ibalik alang sa usa ka mas dako nga gidak-on.Maayo nga kalidad.Hapsay nga texture.	1
Ganahan ko sa konsepto sa produkto.Bisan pa, adunay kini sa pipila ka bulan karon ug gipangita ko nga pulihan kini.Kini nag-agay sama sa pagkabuang sa pagsulay sa paggamit niini.Ang una nga magtiayon usa ka bulan nga maayo apan bag-ohay lang kini usa ka kasakit sa butt.	1
Nindot nga pagserbisyo ug sa oras	2
Ako usa ka gidak-on nga 14 pant ug usa ka 38d bra ug nagpalit usa ka gidak-on xl.Haom kini kung unsa gyud ang akong gusto.Hinuon, wala'y usa ka tonelada nga suporta sa ibabaw.Gikuha ko ang panty ug maayo ang ilang pag-ayo.Labi nga hinungdanon, ang akong bana ganahan sa tibuuk nga hitsura.:)	2
Usa ka gamay nga gamay sa akong gihunahuna, apan usa ka desente nga kaso alang sa daghang gagmay nga mga butang.Ang mga bulsa nga adunay mga zippers gamay ra bisan gamay.	2
Nagpalit ako usa ka 40lb bag ingon nga makita nimo sa taas ug gisusi nako ang usa ka bag nga 25lb.	1
4.5 mga bituon.Kini adunay liriko nga katahum sa usa ka balak.Nakit-an nako ang akong kaugalingon nga gidani sa paggamit sa sensorya sa Garcia - ang baho sa mga kahoy o gibati nga materyal batok sa panit sa usa ka tawo.Agi og dugang sa iyang kaarang sa pagbira sa usa ka magbabasa tungod sa gisulat nga pagsulat, ang pagtan-aw sa kaliwatan sa pamilya ug ang may kalabutan nga epekto sa Cuba sa Cuba Himoa kini usa ka makapaikag nga pagbasa.	2
Kini usa ka maayo nga produkto kung ang imong panit sa olily sa kombinasyon.Kini adunay usa ka light nga spa sama sa humot ug dili makapasuko sa akong panit o gibuak ako.Gusto ko lang nga kini labi ka hydrate sukad ang akong panit naa sa uga nga bahin.Ang produkto mosuhop sa maayo ug wala molingkod sa imong nawong apan sa usa ka maskara nga natulog gusto nako ang labi ka mabaga nga texture alang sa dugang nga hydration.Dako ang presyo, nakadawat ka usa ka tonelada nga produkto - kini nga 5 mga bituon kung kini nagtanyag labi pa nga hydration.Ang akong nawong nagtan-aw usa ka gamay nga hapsay apan wala'y pagbag-o sa kinabuhi.Mahimo nako nga mabawi sa ting-init kung ang akong panit dili kaayo uga.Apan ang mga madugo nga panit nahigugma niini.Gipalit ko kini sa akong kaugalingon nga salapi.	2
Maayo nga lami sa dagkong mga nuts.	2
Dali ra kini nga ibutang ug adunay tin-aw nga mga litrato.Mapalit ko pag-usab.	2
3 ra nga relo ang miabot bisan pa nga gilista kini ingon usa ka pack nga 4. nagbaligya nga nagbayad kanako 1/4 sa gasto bisan pa sa matag relo.Nalipay gyud ang mga bata, apan dili sila magdugay.Dili daotan sa presyo.	2
Adlaw sa usa human ma-install sila nindot tan-awon ug hayag.Apan pagkahuman sa usa ka gabii sa pagsakay dili sila ingon og nagtrabaho nga husto.Ang usa sa mga suga pula ug ang nahabilin sa mga suga wala na maglihok sa tama sa app.Kini ba nga nasakup sa ilawom sa garantiya?	1
Dili kini mahimo nga daghang mga tinulo sa wala pa mohunong ang suga nga nagtrabaho sa husto sa tanan nga mga setting.Ang taas nga setting nagsugod sa paggawi sama sa ubos nga setting.	2
Naghunahuna ko nga ang mga bombilya nga gipangulohan nga molungtad og dugay !?Ang bombilya sa pasahero sa pasahero wala matapos nga na-install sulod sa 3 ka adlaw.Kini ang mga basura dili makapalit kanila!	1
Perpekto alang sa akong mga proyekto.Salamat kaayo.	2
Kinahanglan nga si Rayon Material	2
Gipalit ko kini nga set sa bartender ug halos wala'y duha ka semana nga paggamit ug makita nimo sa mga litrato ang kalidad.Wala ko girekomenda kini, mahal kaayo, barato nga kalidad.	1
Ang produkto miabot sa oras ug sama sa gihulagway.Ibitay sila sa wala pa nimo makuha ang mga bugkos sa taas nga mga strand aron dili sila mahulga!	2
Maayo ang pasiunang lami apan dali kini nga wala'y lami	2
Ang tanan bahin kanila matahum ug katingalahan nga makaluwas alang sa pagtipig.Daghang bili alang sa usa ka duha nga tadyaw ug ang rack.., busa gilabay ko kini.Bisan pa sa pagpangayam alang sa labing maayo nga paagi sa pagtipig niini.(Sila karon giputos sa pamantalaan ug sa usa ka dako nga bintag nga pagtipig, apan gihunahuna ko nga labi ka maayo sa gamay nga basurahan.)	2
Wala pa ako higayon nga gamiton ang snorkel nga gitakda pa.Mabalaka ako sa mga fins.Sila mga higpit ug gibati nga barato.Sama sa giingon nako nga dili ako makahatag usa ka hingpit nga pagsusi bisan pa ang akong cruise dili alang sa 2 pa ka semana.Nindot ang pag-ayo sa bag alang sa dali nga pagdala.Ang maskara daw angay sa maayo.Nalipay ako nga gamiton kini ug paglaum nga ang mga fins dili magkalot sa akong tiil tungod sa katig-a.	2
Kini nga mubo nga istorya mahimong mag-apelar sa mga tin-edyer apan ingon usa ka hamtong nga babaye nga akong gibati nga kini kulang.Dili kadasig sa tanan.	1
Gihimo ang mga tiil sa akong uwak, mga linya sa agtang ug puffiness sa mata nawala sa mga segundo.Kini sama sa usa ka milagro sa usa ka botelya!	2
Wala ko gisugo kini nga magsul-ob ingon nga pantalon, mao nga wala gyud nako gipaabut nga sila ang ultra nga mabaga.Bisan pa, makita nako ang akong panit pinaagi sa materyal, nga akong gihunahuna nga usa ka dili maayo nga pares sa mga tights sa ilawom sa akong mga sinina, mao nga gipabalik ko sila.	1
Dili mohunong sa katapusan.Usa ka kinahanglan nga sine.	2
Maayong mga cartridges, pagtrabaho og maayo hangtod karon.Usa ka gamay nga labi ka mahal kaysa sa uban pang mga tindera sa Amazon.	2
Wala mahibal-an kung kini ba ang lana sa bitin apan wala kini nahimo alang sa akong signal.Tungod kay wala ang kaugalingon nga gahum sa gahum o kahayag sa indikasyon nga nahibal-an kung gikan sa kung unsa ang akong nabasa dinhi nga ang imong HDMI cable mahimong makaapekto sa usa ka dili maayo nga rating tungod kay wala ka'y paagiaron mahibal-an kung adunay usa ka depekto kung ang imong mga kable dili maayo o kung kini bisan pa	1
Dili kini maayo nga mga pecan!Dili kaayo daotan nga ihulog, apan adunay kana nga matang sa musty ug humok sa texture itandi sa ubang mga tatak.Gitan-aw ang petsa: kinahanglan nga maayo sila pinaagi sa tingpamulak sa 2019. Gipalit ang brand sa mga magtatanum, nga ingon og moabut sa gagmay nga mga sudlanan, ug mihukom nga kini pagsulay...Dili na usab buhaton kana nga sayup.	1
Wala nako kini gipalit	1
Gihigugma ang kasaysayan, ang intertwined nga relasyon.Gihigugma ang Irish ug gihigugma ang realistiko nga mga karakter.Nagpabilin nga ulahi nga hinungdan dili ako makapugong sa pagbasa!	2
Sa literal kung unsa ang giingon sa ulohan.Kini super cute ug perpekto alang sa akong kuwarto.Nanghinaut lang ko nga kini usa ka gamay nga labi ka dako.Nakatabang kini sa pagdala sa akong mga gamit pataas sa hagdanan;labi ka maayo sa mga basakan nga mga bukag sa square.Gitugotan usab ako nga dugang nga kwarto sa akong aparador ug ingon nga ako usab ang akong kwarto nga hingpit nga nahiangay sa hingpit!Nalipay gid ako nga ginpalit ko ini.	2
Kini labi ka dako kay sa akong gihunahuna ug kung gihikap nimo ang bag, ang materyal dili kaayo maayo.Nindot kaayo kini.Gikan sa layo nga hitsura maayo	2
Sa usa ka adlaw pagkahuman gigamit, ang bahin sa metal migawas gikan sa goma nga bahin sa SIM card slot.Kinahanglan nga ipapilit kini nga magkauban.Pagkahuman sa hapit sa 3 ka semana ang bitiis sama sa piraso nawala.Pag-usik sa salapi.	1
Ingon usa ka normal / average nga baterya kutob sa kusog.Nalipay sa presyo / kantidad.Bisan pa, gimando ang usa ka unom nga pakete.Gibuksan kini ug adunay sulod lamang nga 5. dili na mag-order pag-usab.	2
Wala nagtrabaho, labi ka dako sa gipaabut, dali makita	1
Ang lamesa magtrabaho alang kanako mubo nga termino.Akong naamgohan nga kini labi pa sa usa ka desk sa estudyante.Usab ang 1 lungag wala mesh mao nga kinahanglan ko nga mobiya sa usa ka screw.Manghinaut ako nga kini usa ka butang nga akong nabuhat nga sayup ug dili ang lamesa nga kini kaugalingon.Ang akong igsoon nga lalaki sa balaod giingon nga magtan-aw siya sa sunod nga pagbisita niya.	2
Gusto nako ang gidak-on, porma, ug kayano sa kini nga percolator, apan ang mga sangputanan dili managsama.Kasagaran ang kape mogawas kaayo nga kahayag ug dili igsapayan kung pila ang gikarga sa yuta nga kape.	1
Kini usa ka medyo dali nga pag-instalar ug yano nga mga panudlo alang sa paggamit.Nalipay kaayo ako nga nakita nga ang akong duha nga lanaw ug kadagatan kayak nga luwas.Bisan pa, human sa usa nga paggamit adunay pipila nga mga rips sa bukton padding.Nagdugang ako usa ka litrato sa usa niini.Mga 4 sa tanan.Gusto kini usa ka materyal nga lig-on, labi na sa presyo.	2
Ang clip nabuak sa mao ra nga adlaw	2
Adlaw sa pagpadala ug eksakto sama sa gipiho.	2
Nagkubkob kaayo pagkahuman sa usa ka paghugas dili sila dili matarug didto	1
Cute nga bag ug kinatibuk-an nga lig-on!Ang isyu nga ako adunay gamay nga akong gihunahuna nga kini mahimo.	2
Sayon nga magkonektar ug Mount.Bisan pa, bisan sa labing kadaghan nga pagkasensitibo, dili kini i-turn over ang mga suga gawas kung imong isikto ang suga nga suga sa daghang beses o makuha nimo ang mga tiil sa sensor ug ihawa ang imong mga kamot!	2
Kini ang sayup	1
Tasty, apan gamay ra kaayo nga asukary.	2
Ang problema ra nga kinahanglan nimo nga magbukas sa duha nga mga pultahan sa wala pa nimo maablihan ang pultahan sa sentro kung dili maayo kaayo nga produkto	2
Kini siguradong dili kini libre.	1
Wala nako kini nadawat!	1
Nakuha kini ingon mga medyas sa stocking ug bisan kung ang tanan adunay usa ka set, gusto sa tanan nga usa.Kinahanglan nga ipadayon ang mga gitagana alang kanako nga salamat sa akon nga salamat!	2
Mahimo nimong isulti nga kini usa ka gamay nga sine sa badyet.Bisan pa, ang ilang gugma alang sa usag usa matahum.Ang tagsulat siguradong adunay linya sa istorya ug sa walay palad, kini tinuod nga kinabuhi alang sa daghang mga tawo.	2
Gisugo ko kini nga bukag sa paghugas ug gihatag kini kanako nga wala'y mga plastik nga magdudula ug wala nako kini ibutang.Nalipay ako sa pagkuha sa higayon nga mag-organisar sa akong labhan sa paghugas, apan kini usa ka hingpit nga kasagmuyo.Ibalik ko kini.	1
Gusto ko ang uban nga mga ting-ulan sa lainlaing mga sumbanan apan kini nga mga piho nga adunay daghang makalilisang nga zipper nga naghimo kanila nga dili magamit.	1
Ganahan ko sa gugma love kini nga puzzle.Naghatag kini mga oras nga makalingaw.Usa ka butang bahin sa kini nga kompanya, kung adunay ka problema sa usa ka piraso nga adunay usa ka piraso o nawala ang imong pag-ilis dayon.Naa koy daghang mga puzzle nga artifacts.Ipadayon ang Dakong Buhat nga Artifact !!	2
Kini sa tinuud nga labi ka maayo sa akong gipaabut!	2
Kini nga libro mahimo nga labi ka lawom.Ang kasayuran nga gihatag mao ang dili klaro.Ang mga ilustrasyon makahimo niini nga labi ka kasaligan.	2
Kini nga opener sa bino wala nagtrabaho sa husto.Dili kini ibira ang cork sa 90% sa oras.Nag-screw kini sa gawas sa mga unscrews gikan sa cork nga wala kini gibira.Sa usa ka higayon giduso niini ang gabon sa botelya ug gipusil ang bino.Gusto nako ibalik kini nga butang kung mahimo.	1
Gisugo ko ang 2 sa kini nga mga kaso sa wala pa kini.Ang magnet dili maayo sa kini.Dili ko sigurado nga kini ang pagsira sa kaso kung ihulog ko ang telepono;ang akong uban pa.Ganahan ko sa sumbanan, apan nangandoy nga ang magnet sama sa uban pa nga duha nga mga kaso.Parehas nga brand / naghimo.	2
Ang pandikit sa kini nga teyp labi ka kusog.Bisan kung kini tingali usa ka masking tape, ako adunay usa ka lisud nga oras nga gikuha kini gikan sa mga pako ug mga dingding	1
Gisul-ob ko kini sa ilawom sa mga sinina.Dili sila mabaga, dili ko sila isul-ob sa ilang kaugalingon.Gamay ra kaayo ang bulsa.Ang akong moto x 4 nga angay, apan halos dili.Daghan si Ive nga daghang mga istilo sa leggings ug dili na kini mapalit pag-usab.	2
Nangita alang sa mga dalunggan nga wala'y cordless mp3 samtang ang ubang mga ariyos adunay mas grabe nga mga pagsusi.Nangita alang sa paggamit sa paglakaw labaw pa sa paglangoy.Wala'y problema sa pag-load sa musika gikan sa PC.Ang kalidad sa tunog usa ka average nga adunay pinakagamay nga mga ariyos nga kasagaran nagtrabaho alang kanako.Ang Bluetooth nagkonektar og maayo, apan usahay ang transmission dili klaro.Magpadayon sa pagsulay sa pag-apil sa akong adlaw ... dili malipayon bahin sa proprietary charger / music center cord.Nawad-an na ako sa daghang mga higayon ug gusto nako nga makakuha og lain nga charger nga naa sa kamot.	2
Ganahan ko sa kini nga paspas nga wireless charger sa tinuud nga gihigugma ko kini labi pa nga akong gipalit 2 pa (alang kanako, akong asawa, ug alang sa trabaho).Ganahan kaayo ko sa kamatuoran nga mahimo nako nga bayran ang talan-awon o litrato.Gamiton ra nako ang telepono samtang nag-charge.5 nga mga bituon dili igo aron ipahayag ang akong katagbawan.	2
Ang usa niini dili molapas pagkahuman sa petsa sa pagbalik.Dili malipayon.	1
Gihigugma kini sa akong anak nga babaye sa una apan pagkahuman mihunong kini sa pagtrabaho pagkahuman sa 3 ka adlaw lamang.Dili sigurado kung ngano ... kini hinay nga gipatugtog.Gisulayan ang pag-ilis sa mga baterya apan dili gihapon kini molihok.Naluya kaayo!	1
Nalipay ako nga dili ako mabalaka bahin sa pagkawala sa manwal.Tungod kay ma-download nako ang manwal sa gumagamit bisan unsang oras bisan diin gikan sa ilang pag-download sa site.Wala gyud ako'y gilauman alang sa hait nga butang gikan sa pagsugod, tungod kay nahibal-an nako ang kadaghanan sa mga tinago nga mga kamera, apan sa tinuud nga kini nga video labi ka maayo kaysa akong gihunahuna, kini nga adunay tin-aw nga kolor sa video.Natagbaw kaayo ako sa epekto niini.	2
Ako adunay mabaga nga buhok ug bisan sa labing taas nga kahimtang sa kainit, dili kini matul-id ang akong buhok o gibati nga init.Kini gaan ug hingpit nga gidak-on apan dili kini matul-id ang akong mabaga nga buhok.	1
Nindot nga litrato, labi ka kaayo kung itandi sa ubang mga bala sa mga camera nga naa nako.Solidong Kaso ug Mount, Nahiangay nga Video, Kolor ug Uban pang mga Kapilian lakip na ang kolor sa gabii.	2
Dili gusto ang pula nga pagsulat niini.Giingon kini nga dula nga dula, ug adunay pipila ka mga itom nga marka sa kini nga dili ko kinahanglan nga pula nga pagsulat niini.Gihigugma ang bulawan 100 nga nakuha nako.	2
Maayo ang lami, dili kini labi ka labi, hapsay, pagsagol nga maayo.	2
Ganahan ko sa gibati ug pagporma sa panapton.Sila nag-river sa seam sa una nga higayon nga gisulayan ko sila.Gipalit nako ang husto nga gidak-on, ug sila sa tinuud nga nahugno sa bitiis, apan ang seam wala makapugong.Ingon usab, ang dili mga balhibo sa leggings labi ka mainiton kaayo, gisul-ob ko sila sa ting-init ug ako init kaayo, apan maayo alang sa tingtugnaw.	2
Flimsy ug barato.Gibawog sa porma sa pag-abut ug wala moabut uban ang kinahanglan nga mga screws.Gimandoan ang usa ka yano nga pagbalik sa produkto, ug sa baylo nga nagpadala usa ka dili gusto nga pagpuli sa parehas nga produkto.Paggugol og gamay ug makuha ang labi ka maayo nga produkto sa Schlage imbis.	1
Makalilisang.Naluya kaayo ko sa kini nga pagpalit.Nagpalit ako usa ka walay sulod nga botelya nga adunay mga panudlo kung giunsa ang pagtunaw sa produkto.Kana ang 18 ka dolyar alang sa usa ka botelya nga mahimo nako nga gipalit alang sa usa ka dolyar sa 99 nga store nga nagsingil pa sa 18 dolyar alang niini.Damn kinahanglan nako nga basahon ang mga pagsusi.	1
Gilauman nga adunay usa ka butang nga adunay usa ka kusog ug proteksyon gikan sa mga sagol, mga joste ug mga dings nga nadawat sa matag telepono.Ang naabut, bisan pa, usa ka chintzy shell nga naghatag lang usa ka ilusyon sa pagpanalipod, wala na.I-save ang imong salapi alang sa usa ka kaso nga dili lang tan-awon nga maayo apan sa tinuud molihok ingon nga gusto nimo, usab.	1
Ang galamiton nga bahin sa soleplate nabuak pagkahuman sa usa ka tuig.Naglaum ko nga kini molungtad hangtod sa orihinal.	2
Sayon nga Setup, Plug ug Play.Nahigot sa mga drayber sa Windows default ug ingon og maayo ang trabaho.Gamiton ra nako kini aron makonektar ang akong PS4 ug Xbox One Controller sa PC ug dali nga makonekta.	2
Ang relo nagtrabaho pag-ayo sulod sa usa ka bulan, apan pagkahuman nagsugod nga mawad-an dayon sa kinabuhi sa baterya.Nakigkontak ako sa serbisyo sa kustomer ug sila labi ka episyente sa pagsulbad sa isyu sa akong katagbawan.	2
Gipalit ang tweezerman kaniadto ug gusto ang uban pa nga labi ka maayo.Sayon ra sila nga gigamit ug gibuksan ang usa ka gamay nga mas lapad	2
5 mga bituon alang sa kahayag;3 mga bituon tungod kay kini init kaayo.Wala'y bisan kinsa sa akong uban pang susama nga mga suga nga init bisan kung gisulud sa usa ka higpit nga lingin alang sa concentrated lightle.Gibalhin ko sila sa pipila ka mga boots sa guwang nga mga broot sa watch sa mangkukulam nga adunay pipila ka mga grey tisyu sa grey aron mapugngan ang "Christmas-y berde nga kolor.Hinaut nga dili kini masunog ang papel.Pipila lang ka oras matag gabii kung naa ra.	2
Uga kaayo, baho nga nakapaikag;Dili makaon ang iring.	1
Kini nga butang wala gitukod hangtod sa katapusan.Maayo ang pagtrabaho sa usa ka tuig o duha.Ang mga linya ug numero sa dial nga gisudlan pagkahuman sa mga 1 tuig nga normal nga paggamit, busa pagkahuman dili kini mahibal-an kung unsa ang akong gipahimutang sa burner gawas sa pagbati.Pagkahuman sa gamay nga wala'y tulo ka tuig ang yunit yano nga mihunong sa pagtrabaho.Gisugdan ko kini, gibasura, ug wala'y kainit.	1
Maayo ang Bipod nga barato nga igo, mao nga ngano nga wala ako matingala nga wala ako moabut uban sa riles adapter nga gihulagway sa lista.Ang bipod mismo lig-on nga lig-on.Wala ako nagpataas sa usa ka baho bahin niini nga wala moabut uban ang adapter tungod kay ako adunay usa, ug dili ingon sa pag-agi sa tanan nga mga hoops aron makuha ang husto.Niini nga kalibutan sa barato nga taktikal nga gear, makuha nimo ang imong gibayad.	1
Ang kolor sa kolor dili sama sa gihulagway.Walay elastic arm o mga lungag sa tudlo.Duha ra nga mga pisi nga gihigot sa liog.Makalilisang nga laraw alang sa usa ka bata, kinatibuk-ang peligro.Mibalik ko.	1
Maayo nga maayo ang dyaket sa denim.Ang sulud sa sulud sa mga bukton sa pulso adunay usa ka kaayo nga seam nga dili kaayo komportable.Ang sulud sa sulud sa sulud sa sulud mainit ug humok.Bisan pa, nahigawad ako tungod kay gimando nako ang usa ka XL apan ang bahin sa denim usa ka dako ug sa sulod nga bahin usa ka 8 busa wala kini angay.Adunay usab kini usa ka baho.	2
Gimando ang duha.Ang usa ka set nabuak sa pag-abut niini	2
Gigamit nako kini alang sa usa ka N64 ug ang sangputanan nga litrato ngitngit kaayo aron magdula sa dula.Gibalik kini alang sa lain nga adapter nga labi ka maayo ang nagtrabaho.	1
Gamit kini ingon tabon sa ulan alang sa Patio Muwebles.Maayo nga gihimo ug lig-on.Gipanalipdan ang mga unan batok sa ulan.	2
Dili kini moturok.Dili sigurado kung unsa ang nahitabo didto.Nakuha nako kini alang sa pagtubo.Wala ako nalipay.Dili mag-order gikan sa kini nga kompanya pag-usab	1
Sayup nga produkto alang sa Auto	2
Ang Belt nagtrabaho nga hingpit alang sa pagdala salapi ug kard.Ang kalidad sa produkto maayo usab.Nahibal-an nako nga ang pagbutang sa usa ka cell phone sa diha nga gihimo kini nga bulok sa ilawom sa akong mga sinina	2
Komportable, maayo nga pagtan-aw, maayo nga nasamok nga pitaka nga adunay daghang mga lawak alang sa mga kard, ug uban pa.	2
Wala mahiangay sa akong console, kinahanglan nga i-post ang mga 1/8 "nga adunay pares nga mga dykes.Swerte nga dili nimo makita ang kalainan gikan sa taas, mao nga ang mga kosmetika nga implikasyon mao ang minimal.Bisan pa, gihatagan gihapon ang makapahigawad nga kini gipasabut sa usa ra ka awto, ug dili sila.	1
Nindot tan-awon kaayo nga moderno, laraw sa slick ug daghang bulsa.Mga tiil nga perpekto nga MacBoBook PRO 13 "	2
Gihigugma sa akong iro ang pagtratar niini.Gipalit nako kini nga produkto alang kaniya usa ka gidaghanon sa mga tuig sa online ug ug sa tindahan.Nagpadayon kini usa sa akong mga paborito.	2
Ang tumoy giputol nga labi ka taas sa litrato.Dili pag-ulog-ulog	1
Mahimo nako nga ipahiangay ang duha nga mga bitiis sa usa sa mga kini nga mga bukton nga kini daghan kaayo.	1
Akong tag-iya ang 2 niini ug sila maayo alang sa pagdagan.Mahimong mohaum sa usa ka pixel 2 xl kini ug daghang mga gel sa enerhiya alang sa mga dugay nga nagdagan.	2
Dakong pulseras .. Apan ang bukas nga label nahulog sa wala madugay pagkahuman nakuha namon kini ..	2
Sa kinatibuk-an usa ka Super Cute nga Bag sa Panihapon!Gipalit nako ang dilaw ug gihigugma ko kini!Alang sa presyo ang kalidad sama sa gipaabut.Wala'y buang, apan nahuman ang trabaho.Labing kadaghan ug taas aron mahimo ka nga mohaum sa mga ilimnon nga wala'y isyu.Kung nangita ka alang sa usa ka desente nga kalidad nga cute sa paniudto sa paniudto alang sa usa ka maayo nga presyo kini usa ka maayo nga kapilian.	2
Adunay daghang kantidad sa kwarto aron makahimo mga nota sa matag adlaw.Ganahan ko ana.Ang akong bugtong isyu nga kini ang mga adlaw dili magkatugma sa duha ka panid nga bulan.Gawas sa kana usa ka maayo nga tigplano.:)	2
dili modagan sumala sa kadako nga gamay, ug ang materyal dili kaayo	1
Pagbantay !!!Dili kini ang orihinal nga produkto.Gigamit sa akong anak nga babaye ang tama nga produkto ug makuha kini gikan sa usa ka medikal nga spa.Gisugo ko kini nga paghunahuna nga kini parehas nga produkto.Human sa pagsulay sa paggamit sa kini nga produkto ug adunay mga reaksyon (nakakuha ako usa ka pahulay ug gisulayan nga gigamit kini sa daghang mga higayon), giingnan nako ang akong anak nga babaye nga mahimo niya kini nga produkto.Gidala niya kini sa balay ug gisusi ang mga sangkap sa sulud nga iyang gipalit gikan sa usa ka medical spa.Wala'y bisan usa sa mga sangkap nga parehas.Gilabay niya kini nga produkto sa basurahan.	1
Nindot alang sa mga tiil nga ngipon.	2
Maayo kaayo, sa akong hunahuna, apan siguradong dili bili ang presyo.Dili sterling pilak.Dili ko girekomenda.	1
maayo nga presyo apan ang kahayag mahimong pagtuis kung ang hangin mohuros ug oo among gisusi ang mga koneksyon	1
Ang nakadawat wala maglakip.Adunay mga switch.	1
Sigurado sila nga magamit, apan dili ko sila irekomenda sa bisan kinsa o sa kanunay nga magbubu.Kinahanglan nimo nga i-scrub ang imong ilong nga mamala aron kini magpabilin (nga gipaabut) apan kung dili kini angay sa bisan diin nga maayo sa akong ilong.	2
Kung gigamit nimo kini sa usa ka gamay nga lugar nga kinahanglan lamang usa ka gamay nga kantidad sa presyur sa tubig, kini motulo nga dili maayo sa tunga sa tungatunga sa usa ka twirling blades.	2
Gihigugma ang laraw ug ang bentilasyon nga adunay kini nga mga takup.Bisan pa, ako usa ka tad nga nasagmuyo nga sila nagpadagan nga gamay sa gipaabut.Ang akong ulo nga gilay-on mao ang average (22 pulgada) ug dili ako komportable nga nagtukod sa akong wig sa kini nga kapaut tungod sa kahadlok nga dili kini angay sa tama.	2
Kini kinahanglan nga 8 oz ug sa pag-abli nako kini ingon kahayag.Gisukod ko ang mga sulud ug 6oz lamang.Usab ang usa ka gamay nga isda nga literal.	1
Usa ka gamay nga hugut sa akong ulo apan sa kinatibuk-an!	2
Tinuod nga dili luwas .... wala magbilin daghang mga hilo nga nahabilin aron higpitan ang mga studs.	1
Ganahan ko sa magnet bisan kung ako "naigo" sa refrigerator / computer usahay.Ganahan ko nga dili gyud mahimo nga mahulog bisan usahay kini maminusan.Bisan pa, adunay pila ka bulan ug ang tumoy mao ang tanan nga andam nga mag-charge aron kini tan-awon nga labi ka barato nga malipayon sa uban pa nga gipangita ko karon	2
Dili malipayon sa kung unsa ka lisud sila.Apan sila makatilaw sa maayo sa higayon nga makuha nimo sila usa ka gamay nga chewed.Bisan pa, ang peanut butter usa ka sungkod niini.Hapit nako gilapas ang akong ngipon.Gisumpay ko ang pipila ka mga litrato, oo kini usa ka sungkod, sama sa usa ka tanum, usa ka lisud kaayo nga sungkod.	1
Paagi sa labi ka dako ug bulkier kaysa sa ingon.Gisusi pa nako ang mga sukat apan sa pag-abut kini nagkuha lang sa daghang wanang.Gipadala ko kini balik apan lig-on kini.	2
Ganahan ko sa produkto sa biofreeze apan kini nga spray pump nga literal nga gipamomba ug gisabwag ang 1 nga oras ug gilayon nga nagsulud.Alang sa presyo, dili kini madawat!UGH !!!	1
Nalingaw kaayo ko sa kini nga excector sa postura.Daotan kaayo ako nga postura makatabang kini kanako nga ipadayon ang akong pastor nga matul-id.Komportable kaayo kung itandi sa kadaghanan ug maayo kaayo nga presyo.	2
Cute apan ang lugar alang sa charger weird.Kinahanglan nako nga tangtangon ang kaso aron ibayad ang akong telepono.	1
ang butang wala nagtrabaho sa tanan	1
Una sa usa nga miabot hingpit nga naigo. Nibalik ug nakakuha usa ka bag-o nga tan-awon nga maayo kaayo.Pagkahuman sa duha ka bulan nga regular nga paggamit adunay pipila ka mga dings sa kilid, bisan kung dili kami kasarangan.Dili malipayon kaayo sa kana.	2
Ang mga wig nga maayo sa kini, labi ka dali nga magtrabaho uban kanila.Paagi nga labi ka maayo kaysa sa barato nga mga wigsofool wigs.Tino nga kantidad ang gasto.	2
Gibag-o sa pag-usab- pagkahuman sa pipila lang ka bulan, ang kuptanan nabuak sa normal nga pagsul-ob ug luha.Ang akong anak nga lalaki (5th grade) gusto sa usa ka kahon sa paniudto sa Igloo.Nakaabut kini ug maayo, kini nahimo nga dako alang sa kana nga katuyoan.Ang akong bana sa pikas nga kamot mihukom nga husto ra alang kaniya samtang nagkuha siya mga panihapon ug mga botelya sa tubig ug meryenda.Nindot nga produkto ug maayong kompartimento alang sa uga nga mga butang.	1
Kinahanglan nga magdaog kini usa ka award alang sa labing daotan nga pagpalit sukad.Nakadawat ako mga mahulma nga sungkod nga baho sama sa nadaot nga gatas sa usa ka sudlanan nga plastik nga ingon usa ka awto nga nagdagan sa ibabaw niini.Ang akong Catnip-Crazy Cat literal nga misulay sa paglubong niini sama sa Poo sa basurahan nga kahon ug dayon wala'y labot niini.	1
Nalipay kaayo nga adunay kini nga musika mp3 player nga adunay alang sa akong pagbisikleta, kini makatabang sa paghimo sa paghimo sa ingon nga labi ka paspas.Ang touch screen makapadali sa paggamit ug pag-usab sa mga kanta, maayo kini, ug molungtad alang kanako sa daghang mga adlaw.Mahimo ka usab magtan-aw sa sine niini!	2
Nabuak pagkahuman sa pila ka semana.	1
Ang mga slide pabalik sa layo kaayo nga nagbilin usa ka pag-abli alang sa mga butang nga mahulog.	2
Miabot dali ug maayo nga butang	2
Nagduhaduha ako kung gibutang ko kini nga butang sa akong cart apan naghunahuna nga hatagan ko kini usa ka pagsulay.Kini ang labing yano nga gamiton ug dali!Ang buhok sa akong anak nga babaye dugay na ug moadto sa iyang likod ug gikuha kini nga kapin sa 20 minuto (ug gihunahuna ko nga kini dili kaayo) aron makuha ang tanan sa iyang buhok.Adunay usa ka kurba sa pagkat-on sa kahulugan nga ang una nga katunga sa iyang iyang uga ug wala kini maglihok ingon usab apan nag-curled gihapon.Ang ikaduha nga katunga nga gihurot nga maayo.Nakadayeg kaayo!Bisan pa, 4 ra ang mga bituon tungod kay ang mga gilis nga moabut dili kinahanglan ug kinahanglan nako nga i-uli kini.	2
Ang Taupe tan-awon kaayo nga grey apan mahimo'g magdepende kini sa kolor sa panit.Maayo nga produkto kung dili.	2
Wala nako kini makuha.Gipadala ko kini pagbalik	2
Cute nga jacket apan labing menos 2-3 nga gidak-on nga gamay.Kasagaran ako magsul-ob m (8-10) ug nagsugo sa usa ka L base sa mga pagsusi apan gamay ra kini sa dughan.	1
Dili maayo nga kalidad.Nakabalik usa, ug gisulud ra ang duha pa.Gigamit nimo, hunahunaa kini nga dako, nan kini mahimo nga usa ka kaugalingon, o dili ihigot.Ang laraw o hardware nga sayup	1
Nga dili gusto nga mahibal-an kung unsa ang mahitabo pagkahuman sa malipayon nga pagkahuman.Nahibal-an nako nga ... Lololol.Kini usa ka hingpit nga katingad-an nga pag-follow up sa malipayon nga pag-reect ug Dane nga malipayon sukad.Kini nga libro kinahanglan mabasa pagkahuman sa Dakong Daotan nga Wolf ug ang iyang lobo sa nagdan-ag nga armadura.Makita nimo kung unsa ka nindot ang pag-agos sa istorya ug malipay ka nga imong gikuha kini nga serye.Sige nga magbasa ... nahibal-an ko nga imong gihigugma sila.	2
Ang kini nga magbabaligya doble nga gibuhian kanako alang sa kini nga order.Ang pag-order wala pa gihatag ug nagpadala sila usa ka order sa kapuli.Gi-charge nila ako karon alang sa una nga pag-order nga wala nako nadawat.Kung dili nimo kini gibadlong kini moadto ako sa bangko aron mohunong sa pagbayad sa niining bag-ong bayad nga wala ka awtorisado sa paghimo !!!	1
Ang butang nga ingon.Kini huyang nga magpabilin sa cable aron makuha ang pagkakabukod niini.	1
Ayaw pagkaon og daghan, imong gihuyop sama sa usa ka lobo	2
Mas gamay kini kaysa sa pagtan-aw sa linya	1
Maayo ang presyo alang sa kini nga butang.Bayad nga doble alang sa usa ka parehas nga parehas ug sila adunay tanan nga parehas nga mga bahin.Dali nga konektado ang Bluetooth.	2
Dili mohaom sa LG V30	1
Labing dako alang sa kung unsa ang akong kinahanglan nako.	1
Wala sila mabugkos, wala'y usa kanila.Mao nga nahibal-an nako kung sila ba sa tinuud bag-o?Nagbasa ako mga pagsusi sa wala pa mopalit ug giingon nila nga ang matag usa nabugkos - dili tukma.Nawala ang regular nga label nga imong makita kung gipalit ka usa ka normal.Nagkuha ako usa ka litrato kung unsa ang hitsura sa usa ka bag-ong gitan-aw nga hitsura (vanilla usa sa litrato)	1
Ang usa naa sa akong likod nga nataran 2 nga gabii sa usa ka laray human sa pagbitay sa tanan nga mga pultahan sa parehas nga nataran.Ang akong bana nagkatibulaag kanila nga nagbitay gikan sa ubos nga mga bukton sa punoan sa kahoy ug sa mga kaw-it sa mga magbalantay.Nasagmuyo.	1
Mga Buhat!Wala gipalit ni Jeff kini nga produkto o isulat kini nga pagrepaso !!	2
Dili magbantay.Kinahanglan nga suholan matag higayon sa dili ka pa magamit kini.Dili bili bisan unsa nga nagbag-o sa akong rating.Ang serbisyo sa kustomer nagpadala sa usa ka bag-ong yunit dayon ..... kung wala nako gipangutana.Ang bana wala pa mosulay niini, apan ang serbisyo sa kustomer nagpadayon sa pagpadala kanako nga pahinumdom aron ma-evaluate.Andam ako nga sulayan usab kini nga kompanya ..... kung nagpadala sila usa ka bag-ong yunit ... dali kaayo.	2
Kinahanglan nga mag-order usa ka gamay nga gidak-on usahay dili ka kinahanglan motuo kung unsa ang ilang giingon bahin sa mga gilauman sa gidak-on	2
Nag-antos ako sa mga uga nga mata sa daghang mga tuig ug kini ang labing kaayo nga akong nakit-an.Morag sila labi ka epektibo ... wala'y sting, ang kahupayan nga mas dugay, ug ang panaksan dali nga maputi sa mga arthritic tudlo ... kaysa sa uban nga akong gisulayan.Gipangita sa makadiyot aron makit-an kini kung ang mga luha nga natural nahimo nga dili magamit;Nalipay kaayo nga nahibal-an nga kini parehas nga pormula!	2
nabuak sa sulod sa 5 nga gigamit ug dili moubos sa 1 nga bulan gikan sa diha nga kami nakadawat sa kini nga makalilisang nga kalidad.Ang Diameter sa Diameter usab pig-ot kaayo aron ang hose mibalhin sa bisan kanus-a nimo spray nga makapasuko kaayo.	1
Ang produkto nagsunod sa akong panit alang sa una nga pipila nga mga aplikasyon, apan karon hapit na magsunod ug nahulog sa akong panit.Dili na usab mag-order pag-usab.	1
Lisud nga i-install ang app	1
Gipalit ko ang kolor nga asul nga kolor.Kini usa ka tinuod nga Navy Blue, apan ang nahuman nga ngilit usa ka harianon nga asul ug dili magkatugma.Alang sa presyo, unsa ang mapaabut?Kini nga mga pagtambal sa bintana temporaryo alang kanamo, busa dili kini bili nga mobalik.	2
Gisugyot ko pag-ayo ang usa ka tipo sa corset nga wrap sa baylo.Dili kini kanunay nga higpitan nimo.Corset ang !!	1
Ayaw paliton kini.Gipalit ko kini nga 2 ka semana ang milabay ug wala na kini nagtrabaho.Usa ka Kompleto nga Pag-usik sa Kuwarta	1
Ganahan ko sa kini nga produkto ug ingon man ang akong anak nga lalaki makatabang kaayo.Ang pag-ubos lamang mao nga bisan unsa ang imong ibutang sa kasagaran nga mga baho apan labi ka maayo ang bersyon sa panapton	2
Ang gusto nako dali ra magamit	2
Basaha ang gamay nga pag-print, scammer.	1
Ikasubo nga ang Screen Protector wala mahiangay sa kaso nga ako adunay.Ang screen protector dili usa ka pelikula apan usa ka lisud nga tigpanalipod nga gusto nako apan alaot, ang kombinasyon wala molihok alang kanako.	2
Gipalit kini ingon usa ka regalo sa bday alang sa akong anak nga lalaki.Nagtrabaho kini alang sa mga 1 ka semana ug kana, nakapasuko kaayo.Dili irekomenda kini tanan	1
Usa ka maayo kaayo nga libro.Maayo nga solusyon kung gusto nimo nga maipasa ang eksamin.Tungod sa kini nga libro adunay tanan nga mga nag-unang mga seksyon.Ang istruktura yano ug prangka.Ang matag seksyon makatarunganon ug moadto sa usag usa.Kini nga libro mao ang hingpit nga himan alang sa pagkuha sa taas nga mga marka.Maayo kaayo nga gisulat ug dali nga makuha, nalipay kaayo ako nga kini girekomenda ngari kanako.Girekomenda nga kini nga libro!	2
Sayon nga i-install, ang pagpahimutang niini kinahanglan nga usa ka gamay nga oras.Maayo ug lig-on, ug gibati nako nga luwas nga adunay kini sa gawas tungod sa kalig-on.	2
Ang kini nga produkto dayag nga nakabalda alang sa pagdumala sa White Glove Paghatud - gimando ug pagbalik kaduha tungod sa kadaot sa paghatud.	1
Kini usa ka maayo nga pagsugod sa usa ka bag-ong serye.Gisulat ni Cat Johnson ang usa ka makapukaw nga sugilanon sa usa ka retiradong timbre ug ang iyang asawa nga nakuha ang ilang ikaduha nga higayon.	2
Wala gyud kini buhata.Nasagmuyo kaayo	1
Ang mga mata madulaha ug nag-agay.Gikuha ang usa ka panahon aron makuha ang mga sticker sa ilang balahibo.Nagsilbi ang ilang katuyoan ingon mga regalo apan mahimo nga labi ka maayo.	2
Paglaum nga kini molihok gihapon ok!	1
Gihimo kini nga maayo ug sigurado ako nga mahimong mapuslanon.	2
Mga buhat sama sa gipaabut.Sayon nga kapuli alang sa usa ka gisul-ob nga baterya alang sa HP.	2
Gigamit nako kining mga yawe nga takup alang sa lainlaing mga yawe nga gigamit nako sa trabaho.Gusto ko nga ang mga yawe nga kolor nga coded aron maila dayon nako kini.Ang mga yawe nga takup naa sa daghang kolor apan wala sila magpadayon sa mga yawe.Ang mga takup nga twist ug sa katapusan naggawas sa yawi.Nahigawad kaayo.	1
Naghimo kini sa tinuud nga mga katingalahan!Nasuko ako sa dihang nadawat nako ang botelya, aron mahibal-an lang kini dili gyud usa ka bug-os nga pagbuto nga botelya.Gibati nako ang usa ka gamay nga gyped sa salapi !!!!	2
Gipalit kini alang sa akong uyab, ug gihigugma niya kini!Tingali kinahanglan nga hugasan una tungod kay kini baho sama sa plastik sa una tungod sa packaging, apan kini usa ka maayo nga plush!	2
Usa ka makalilisang nga tigdawat.Kusog ug katagbawan.Gimando ang mga mamumulong nga Pleme nga lisud nga bato	2
Gwapa kaayo nga higdaanan apan usa sa mga drawer nga nadaot.Ingon og usa ka forklift ang nakaagi sa kahon.Wala'y paagi nga gibalik ko kini.Giayo kini sa akong bana.Ikaduha nga piraso sa muwebles sa usa ka semana nga nadaot.	1
Nawala na ang gunitanan pagkahuman sa usa ka bulan nga magamit.Wala na usab ang dashboard.	1
Maayo alang sa pagsagol sa mga kolor sa lippense nga magkahiusa!	2
Mas gusto nako nga ang tibuuk nga lugar sa pagdula napuno kung gigamit ang gamay nga gidaghanon sa mga kard aron magkatugma.Usa ka gamay nga lisud nga makita.Daghang lainlain nga mga posporo ang maayo	2
Wala gyud ibutang kini nga tubig apan nahulog, maayo ang telepono.Lisud gamiton ang mga buton sa kilid.	2
Gipakita ang nabuak nga ðŸ˜­ nga labi ka labi ka grabe tungod kay kini matahum!	1
Gipangita ko bisan diin nga nangita alang sa lana sa himemp nga dili lamang nagtrabaho, apan makatilaw usab sa maayo.Kini nga butang katingalahan.Gihupay ang akong sakit sa likod nga nagsakit kanako sa daghang mga tuig.Nalipay gyud ko sa akong adlaw-adlaw nga dosis!	2
Kung gusto nimong mahibal-an kung giunsa ang master sa lawom nga mga sukaranan sa pagkat-on sa Python, nan kini nga giya alang kanimo.I niini nga libro, gihatagan kita sa tagsulat sa kasayuran bahin sa mga sukaranan sa lawom nga pagkat-on ug lawom nga pagkat-on sa praktis.Nakit-an nako kini nga libro nga nagpahibalo ug mapuslanon.Ang tanan nga kasayuran gipahimutang sa lohikal ug dali masabtan.Nakuha nako ang labi ka makapaikag ug makatabang nga kasayuran sa tanan nakong mga pangutana bahin sa kini nga hilisgutan.Ganahan ko sa kini nga giya ug nalipay ako nga kini sa akong Kindle aron magamit kung gikinahanglan nako kini.Irekomenda ko kini nga libro sa bisan kinsa nga nanginahanglan sa ingon nga matang sa kasayuran.Kini ang bili sa pagbasa.	2
Maayo ang mga buhat apan nahurot ang daghang beses sa matag higayon nga buhaton ko ang usa ka butang nga aktibo ... matang sa kapildihan ang katuyoan sa angay nga tamang.	1
Sama sa giingon sa titulo.Nabuak pagkahuman sa mga 3 ka semana.Gibiyaan ang akong telepono nga abog kaayo.	1
Cute ug mohaum nga maayo apan super itchy ug dili komportable	1
Dako sila!Gihigugma sila sa bana.	2
Barato nga panapton, tan-awon ang frumpy	1
Wala magkonektar, dili motalikod / dali, makalilisang	1
Adunay sila usa ka gamay nga lungag duol sa kumagko nga mahimong magtugot sa tubig o niyebe sa o sa bugnaw nga hangin sa.Mahimo nimo kini labi ka maayo kung himuon nimo kini nga labi ka labi ka labi sa tawo nga kini mahimo nga higpit ug mahimo nga tugutan ang tubig sa.	2
Sa pag-abli nako sa kahon, ang produkto nadaot sa usa ka puncture hole sa unahan (atbang sa kilid nga akong nakita sa pag-abli nako sa kahon).Ang kahon sa pagpadala hingpit nga wala'y daotan o gisumbag.pagbalik sa butang ug pag-order sa usa ka bag-o.Magbag-o sa pagrepaso kung makakuha bag-ong butang.Bisan pa niana ilang gipapas kini nga kusog kaayo ug tukma sa panahon, mao usab ang mga props kana.	1
Kini nga DOC nahibal-an bahin sa dili komportable nga mga hilisgutan nga wala'y gusto nga maghunahuna.Gihisgotan ni Luka ang among mga beterano, ilang pagtambal samtang sa serbisyo, ang ilang medikal nga pagtambal kung naa sila sa balay ug labing hinungdanon ang ilang pag-atiman sa kahimsog sa pangisip sa makausa pa sila puy-anan.Dili kini tinago nga ang VA dili maayo nga nagdagan.Ang mga tawo sa estado nga gitabangan sa medikal nga seguro makakuha og labi ka maayo nga pag-atiman kaysa sa usa ka beterano nga dili patas.Dili ko sigurado kung ngano nga adunay gusto nga moapil na sa serbisyo.	2
Ang abrasya nga bahin sa espongha migawas pagkahuman sa 4 nga gigamit.	1
Higugmaa ang kapilian sa wireless ug kung giunsa ang camera adunay usa ka lig-on nga magnetic nga paghupot sa likod.Apan ang mga baterya dili magdugay.Gigamit nako ang akong kamalig ug adunay sensor sa motion nga gibag-o sa gabii.Naglabay ako sa 4 nga pack sa baterya sa usa ka bulan.Gisultihan ako nga mga baterya nga milungtad og dugay.Apan pagmahay sa pagpalit sa wireless karon.	2
Nindot kaayo nga kalidad.Nangandoy ang usa ka reless nga bahin nga labi ka lawom apan gihigugma gihapon sila.Alang sa pagtuo labi na sa papel o plastik nga mga plato.	2
Wala'y nahimo alang kanako kini mahimo tungod kay ako kanunay nga nagdala sa PR mahimo kini tungod kay ako kanunay nga nagkuha mga pre-ehersisyo sa daghang tuig nga wala'y mga pahulay.Gipalit ko kini nga produkto nga gipasukad sa taas nga mga pagsusi, apan sa tinuud wala kini nahimo alang kanako.Ang una nga adlaw nga gikuha nako kini kinahanglan nga kuhaon nako ang 2 1/2 nga mga scoops nga mobati nga usa ka gamay nga kusog.Mahimo kini nga molihok alang sa ubang mga tawo, dili ra alang kanako	1
Adunay usa ka hinungdan nga daghan kaayo ang mga maayo nga pagsusi.Ang labing kaayo nga cutter sa pizza sukad.Paliton ko kini sa akong pamilya.Dili ka angay mabalaka bahin sa usa ka kuptanan nga pagbungkag ug kini dali nga mogawas aron mahimo nimo kini hugasan.Glides kutob sa hinay nga paningkamot.	2
Nindot nga lami, apan ang akong lata wala mapuno bisan kung kini ingon nga husto nga nabugkos.	2
Nindot ang gibati sa anit	2
Ganahan ko sa mga litrato sa nahuman nga butang	2
Im gamit kini alang sa FAOWOWEEN SOAP accents nga ilang gitrabaho nga maayo ang kalidad nga pagpadala	2
Sayon ang pagtangtang sa mga muffins, ug uban pa apan sila labi ka flimsy.Nakapagahi kini nako nga naanad na.Kinahanglan nako nga ibutang ang usa ka cookie sheet aron mapadayon gikan sa pag-uswag sa hudno.	2
29 Ang gitas-on ang akong naandan nga gitas-on.Alang sa pipila ka hinungdan kini nga mga jeans mao ang labi ka taas ug dili husto nga husto.	1
Naa ra koy kwelyo sa tulo ka bulan ug kini nabuak.Sa walay swerte, nahinabo kini sa akong nataran ug dili sa diha nga ako naglakaw sa akong iro sa kadalanan.Ang kwelyo niini dili malig-on o kusog kaayo alang sa usa ka dako nga iro.Adunay ako usa ka bulawan nga lab-as nga crossbreed.Dili nako ma-rate kini nga gipasukad sa akong kasinatian.	1
Tanan sila cute ug komportable!	2
Pagpalit sa mga sandisk flash drive hinoon sila tinuod	1
Dili usa ka fan ... sila lahi sa pagpugong sa akong iPad sa dingding apan napakyas sa makausa o kaduha.Ayaw pagplano nga adunay bisan unsang mga kaso o dili kini angay sa tama ... labi na ang usa ka kaso sa usa ka hupot sa Apple Penil.Ang iPad moabut sa pag-crash sa yuta kaduha.	1
Kung adunay mas dako nga dughan nga adunay usa ka gidak-on	2
Kini adunay usa ka dili maayo nga baho niini	1
Kini mga cute ug giputos nga maayo.Gipalit ko sila ingon nga gagmay nga mga regalo alang sa mga babaye nga among gi-cruise.Ang mga uhot sa mga dagami ug ayaw pagtindog nga diretso busa dili ako sigurado kung kanus-a ako mogamit sa akoa.	2
Wala pa ko makadawat mga butang	1
Ang kolor ug pag-print magkalainlain ug labi ka labi sa mga litrato.Nawala nga mga kaw-it.Ang mga bata nahigawad kaayo.	1
Ang mga liso dili sama sa lami sa ting-init sama sa akong naagian kaniadto.Nagtanum ako mga kalim-an ka liso ug dili usa nga miturok.	1
B wala ko girekomenda kini.Daotan ang kalidad	1
Pag-update pagkahuman sa 6 nga mga semana: Ang akong bag-ong reklamo mao nga ang panel aron mapili ang kusog sa kahayag dili maayo. Ang mga "mga butones" dili kaayo maayo alang sa akong humok nga babaye nga mga tudlo aron ang lampara naglibog sa akong gipugos. Dili nako mahunahuna kung unsa kini ka lisud alang sa mga tudlo sa tawo. Kanunay kong sulayan ang pagpadayon sa buton 5 - 6 nga beses. Pagkapakyas !!! Gigamit nako kini nga lampara sulod sa tulo ka semana karon. Sa kinatibuk-an, gusto nako kini. Dili kini ikiling gikan sa labing taas nga bug-at nga bahin kanako. Bisan kung ang tibuuk nga butang mao ang kahayag, ang mga bukton (tanan nga mga bahin sa ibabaw sa base) labi ka kusog. Nakasabut ko nga kini gihimo sa aluminyo aron ipatin-aw ang gibug-aton. Maayo kaayo nga pag-anunsyo ingon gipahibalo. Dili gyud kini makapasakit sa akong mga mata tungod sa pag-function sa pag-ikot ug paglihok sa paglihok sa duha nga mga bukton sa suga. Apan ang pagpili sa labing ubos hangtod sa ikaduha nga labing ubos sa kahayag usa ka dako nga kalainan ug gusto ko nga adunay usa ka in-tali sa baylo sa dako nga paglukso. Gihatagan nako kini usa ka 4 kaysa 5 nga rating sa bituon tungod kay gibati nako nga adunay kwarto alang sa pag-uswag, apan alang sa presyo, dili kini daotan.	2
Ang toy milabaw sa among gilauman.Naghimo kini usa ka maayo nga trabaho sa pag-usab sa tinuud nga mga bot sa battle sa usa ka format nga toy.	2
Kini nga masunog sama sa giingon nila 4-5 ka oras.Ang makapahimuot nga baho nagpugong sa mga bug sa Bay	2
Sama sa materyal ang gitas-on nga ako medyo nasagmuyo sa kamatuoran nga ang panapton usa ka gamay nga makita sa dughan nga magrekomenda sa usa ka gidak-on	1
Kung gipalit nako kini, wala ako magtagad sa ilawom, gigamit alang sa usa ka drill, dili usa ka epekto	2
Moabut sa maayo nga kahimtang ug sa mga kard sa mga kolektor!	2
Ang mga DVD sa ilang kaugalingon naa sa maayo nga porma ug eksakto kung unsa ang among gimando, apan ang kaso gi-crack sa tulo ka mga lugar ug kami naghunahuna kung mahimo ba namon ang usa ka kapuli nga kaso alang sa mga DVDS?Salamat sa unahan alang sa imong tabang!Jason ug Emily Will	2
Nindot, mabug-at ug patag ........ Sagad kaayo, itom nga ilawom aron ako ang yuta, gipamalit ug uban ang akong gipalit dinhi.kalidad ... 4 nga mga bituon alang sa dili gipasinaw ......	2
Ang kini nga produkto milungtad og gamay sa 6 ka bulan - Total nga basura sa salapi	1
Nindot nga gamiton pagkahuman sa usa ka nawong o bisan unsang oras aron matabangan ang mga mata nga maputi.	2
Ang dako nga round nga panaksan nahulog sa pagkahuman sa 1 ka bulan (goma nga selyo ug paghupot sa clip) ang uban nga mga piraso maayo kaayo ug ganahan kaayo ko sa akong pagkaon sa microwave.Bisan pa, nakadawat ako nga dili kaayo maayo nga serbisyo sa kustomer sa dihang nagreklamo ako bahin sa round bowl nga nahulog sa gawas.Wala usab sila nagtanyag usa ka refund o puli ug gipabalik sa pagtubag sa akong email nga pagbalik.Labing maayo nga serbisyo sa kustomer !!!	1
Higugmaa kini nga produkto sa shampoo ug sa kondisyon.Naghatag sa giladmon ug mga highlight sa akong blonde nga buhok.	2
Ang laraw maalamon kaayo nga compact.Bisan pa, kung gisugdan ang pagpuno sa hangin sa usa ka Tiro, nagsugod kini nga nagdagan sa pagkahuman sa mga minuto nga minuto.Ang kalidad kabus.Gigamit ingon usa ka vacuum cleaner, maayo ang pagtrabaho.Karon pagkahuman sa daghang paggamit, kini namatay sa wala'y 1.5 ka tuig.Dili ko kini girekomenda.Alang sa kini nga presyo, adunay mas maayo nga compressor sa merkado nga adunay bahin sa awto sho shoff kung ang gitinguha nga presyur sa hangin naabut.	1
Ang dula maayo kaayo .... gamay ra kaayo sa dugo ug gore.OK alang sa pipila .... dili lang para nako.	1
Kung kinahanglan nako nga ihatud ang akong kasinatian sa usa ka tudling-pulong, kini nga kini nga mouse nanginahanglan labi pa nga trabaho kaysa sa uban nga mouse.Ang pagsubay dili eksakto sama sa uban, kinahanglan nako nga hinayhinay ang akong mga lihok aron masiguro nga sa tinuud nga pag-klik sa mga lugar nga gusto nako i-klik, ug daghan kini nga trabaho.Ganahan gyud ko sa laraw ug konsepto, apan nagsunud kini ingon mouse.Dakong Bag-ong Bag-ong Produkto, Talagsaon nga Mouse.	1
Ang akong pamilya adunay usa ka dako nga problema sa paglupad sa balay!Sama sa daghang mga langaw sa usa ka adlaw!Apan atong putlon ang paggukod.Kini nga butang nagtrabaho!Natingala kami sa daghang mga langaw ug ako natagbaw kaayo.Niini ang pipila ka mga isyu niini ug ang bugtong mga hinungdan nga wala nako gihatag ang 5 ka bituon.1) Ang mga pads dili mabug-atan kung ang mga tiil sa usa ka langaw makahikap niini.Ang bahin sa ilang lawas o ang ilang mga pako kinahanglan nga maghikap alang kanila nga ma-trap.2) Ang pagbaton niini sa adlaw dili ingon og buhaton ... gipalabi nila ang natural nga adlaw sa adlaw sa mga bintana sa lit-ag, busa ang mga pagsalig sa mga ol fly swatters kinahanglan nga buhaton ang limbong hangtod sa gabii.3) Kini gamay nga makapakyas nga ang plug dili molihok.Nagsugod na lang kami sa paggamit sa usa ka pino nga extension aron mahimo namon kini bisan diin kami gusto.Wala'y usa niini nga usa ka deal breaker (tin-aw nga tungod kay gigamit pa namon kini) tungod kay sukad pa kung naa kami niini, natapos ang problema sa langaw!	2
Kini nga baso sa kamera nga hingpit nga hingpit ug dili nimo masulti ang orihinal nga nabuak!Ang akong bugtong reklamo mao ang masuso nga glass screen profector nga miabot uban kini naguba sa wala pa kini nahimo kini.Kini usab adunay gamay nga adhesive sa ibabaw niini.Nagpalit pa ako pag-usab kung kinahanglan nako.	2
Mao gyud ang akong gipangita.Usa ka gamay nga labi ka dako kaysa akong gitan-aw apan kana usa ka dugang;Daghan ako mga pulseras.	2
Usa ka maayong dulaan, apan dili alang sa mga chewy myembro sa kalibutan.	1
Ang script font lisud nga basahon.1 ra ang pulgada sa gilapdon.Miabot nga baliko apan gikuha nako ug nabag-o.Ayaw paggasto ang kwarta kung gusto nimo ang usa ka butang nga maayo ug mabasa.Nakuha nako kung unsa ang bayad.	1
Ang usa ka gidak-on dili angay sa tanan.Kung ikaw adunay usa ka halapad o taas nga tiil, ang bugtong tiggama sa kini nga estilo sa boot nga angay sa mga bog.	2
Ang kahon gibawog, apan kini nagtrabaho.	2
Dili nako makuha ang baterya sa sulod nga wala'y bisan usa nga nagtrabaho apan ang nahabilin wala gyud makakuha usa ka pagbag-o hinungdan nga ang baterya dili gyud mahiangay sa baterya	1
Ang ideya niini nga mosaka sa kilid sa dingding igo na alang sa akong mga lolo nga ipadayon sila	2
Girekomenda kaayo.Maayo nga pagbasa ug super impormasyon.Kung interesado ang imong pag-ayo sa imong kahimsog, mahimo kini ang libro alang kanimo.	2
Sa kinatibuk-an, ako medyo natagbaw sa kini nga produkto, gawas sa kamatuoran nga kinahanglan nako nga buhaton ang pipila ka mga pagbag-o. Ang panapton nga Super maayo ug mabaga, dili kinahanglan mabalaka bahin sa pagtan-aw. Nakuha nako ang pula, ug kini makita nga gamay nga labi ka labi ka gamay kaysa litrato kung sa kaadlawon, apan wala'y nakapasuso sa akon. Adunay ako duha ka gagmay nga mga isyu sa sinina. Ang una mao ang mga manggas adunay pipila ka mga lungag, ug medyo gamay ra kaayo ang akong gusto, ang mga bukton usa ka hingpit nga gitas-on nga labi ka taas nga tubig. Nabatyagan ko kung ikaw adunay mas mubu nga mga bukton, dili kini usa ka isyu apan alang kanako kini kaniadto nga gamay ra didto. Ang akong uban nga mga isyu nga ako busy, ug ang corset taas kaayo. Nag-abut kini sa tunga sa akong bust, busa kuhaon nako ang mga nag-una nga magtiayon nga mga eyelets sa tela. Sa kinatibuk-an, kini nga produkto hingpit kung dili ka super taas o busty, apan bisan kung ikaw, sila dali nga mga pagbag-o! (Hinumdumi nga mag-order usa ka gidak-on o 2 pataas!)	2
Ganahan ko sa kini nga banda hangtod pagkahuman sa pila ka semana nga pagsul-ob niini akong namatikdan nga kini nag-snag sa tanan nakong sinina.Nabutang kini sa tanan ug gisakmit ang tanan.Gwapa kaayo ug dali ra kaayo nga magpadayon ug mag-amping sa mga snags	1
Mohaum og maayo sa palibot sa tiil	2
Nalipay ang mga bata sa pagdakup sa mga hulmigas ug nagtan-aw kanila.Naa pa kami sa sinugdanan nga mga yugto aron wala pa kami tinuod nga mga tunel.Nagasto pa kini aron makakuha mga hulmigas.	2
Bisan kung ang sakup gamay ra sa kadako sa akong gipaabut.Ang pagtan-aw tin-aw, hait ug dali nga ipunting.Akong nakita nga hinungdanon nga magsugod sa 20 ug ang pagdugang sa gahum human makit-an ang hilisgutan.Gusto nako ang maayong pag-focus nga nahimutang sa baril sa sakup.Ang gamay nga gidak-on adunay bentaha sa pagkahimong dali nga pagdala samtang ang pagpamusil.Mas gusto nako ang akong bug-os nga gidak-on nga tripod imbes nga gilakip ang tripod.	2
Kini usa ka labi ka maayo nga kapilian kaysa sa aktuwal nga randed nga riles nga protektor sa screen.Alang sa katunga sa presyo sa Razer Screen Trotector, nakakuha ka usa ka nindot nga kahon nga moabut uban ang duha nga mga paghugas sa alkohol, usa ka panapton nga panapton, usa ka squeegee, ug duha nga mga tigpanalipod, ug duha ka screen nga pag-adtoan kung usa ka screenAng mga tigpanalipod naguba, o gub-on ang pag-instalar sa una nga higayon.Ang protektor sa screen mismo dili hingpit nga nagtakuban sa telepono gikan sa mamumulong sa mamumulong, apan kini usa ka kaayo, gamay ra nga gintang nga nahabilin.Tingali tunga sa usa ka milimetro?Apan dili kini labi ka problema.Girekomenda ko kini nga tigpanalipod sa screen alang sa bisan kinsa nga adunay telepono sa Razer.Tungod kay mas maayo ka nga adunay duha nga maayo nga kalidad nga protektor sa screen alang sa $ 13 kaysa usa ka mediocre nga usa sa $ 25.	2
Wala nagtrabaho sa gahi nga yuta.Nagtrabaho lamang sa yuta diin mahimo ra nimo magamit ang usa ka kamot nga pala.	1
Solid nga istruktura sa tanan nga paagi sa palibot ... malipayon sa pagpalit !!!	2
Gipalit ang mga puti nga medyas.Dili maayo nga kalidad.Gisul-ob ang akong una nga pares ug gitan-aw nila ang tanan nga andam nga tan-awon nga gisul-ob sa usa ka gamay nga lungag sa mga tudlo sa tiil.	1
Dali nga gipadala ang produkto.Kini nga pag-install dali ug eksakto sama sa gipresentar	2
Kini ang mga desente nga suga, apan sila tan-awon nga gamay nga barato.Ang tin-aw nga mga shade shade nindot tan-awon, apan klaro nga wala sila molihok ingon nga mga shade.Kita adunay ubos nga Wattage Edison Bulbs sa mga fixtures ug nakakita gihapon ako nga mga lugar sa akong peripheral nga panan-aw human ako mobiya sa kwarto.Imposible nga ipataas ang kini nga mga suga sa bungbong nga wala sila tan-awon nga baliko tungod sa paagi sa pag-adto sa salog.	2
Maayo ang tanan, gawas kung ang sinina nawala ang buton sa bulsa.	2
Ganahan ko sa hitsura ug gibati kini nga Maghuhupay, sa kasubo nga kini gigisi sa una nga adlaw sa una nga paghugas.Naa nako kini karon mga usa ka bulan ug kini gigisi pag-usab sa lain nga seam.Gusto nako nga hatagan kini 5 nga mga bituon tungod kay kini humok ug komportable, apan alang sa presyo nga akong gibayran nagpaabut ako nga usa ka mas malungtaron nga Maghuhupay.Naluya kaayo!	2
Ang pila sa mga kolor dili magpabilin aron dili ka makasulat sa ila.Sa higayon nga makuha nimo kini aron magpabilin ug magsugod sa pagsulat - ang tumoy nga butones / Lid pops ug molupad sa hangin.Lisud makuha ang pipila ka mga inks aron magtrabaho - ang pipila ka mga inks wala magsugod sa pagtrabaho.Lakaw pagpalit sa kini nga produkto sa bisan diin nga lugar.	1
Gipadala ako sa namaligya sa mga sayup nga bahin.Gipadala nila ang duha sa labing taas nga tipo kumpara sa usa ka tumoy ug usa sa ilawom.Nawala ang usa ka oras aron maablihan lamang ang awto aron mahibal-an nga wala ako adunay husto nga bahin.Labing maayo sila nga mag-isyu kanako usa ka refund apan wala magbayad sa usa ka oras sa akong oras ug paningkamot.Kung nag-order ka gikan kanila, palihug siguruha nga gipadala ka nila sa mga tama nga bahin sa wala ka pa magsugod sa pagtrabaho sa imong awto.Luwasa ang imong kaugalingon nga oras ug kapakyasan.	1
Gigamit nako kini sa una nga higayon karon ug lisud nga ipadayon ang gawas gikan sa pagsulay sa pagpilo sa. Padayon ako nga naningkamot apan dili malipayon.	1
Girekomenda sa vet apan mahal	2
Gipadala ako sa sayup nga bahin o sa tinuud ang labing gamay nga mahal nga bersyon niini ug gisuhan ang tibuuk nga amonT	1
Maayo alang sa salapi.Nindot tan-awon sa mga litrato nga adunay maayo nga suga.Ang mga wrinkles dali kaayo mao ang akong labing dako nga pagsaway.	2
Ang banig wala magbakak nga patag nga patag sa turntable.	1
Nindot nga produkto ug dali nga paghatud!	2
Dili kini molihok sa pag-mount sa pahigda nga sistema sa pagsubay sa isport.Ang una nga litrato nagpakita sa sukaranan sa hold holder sa ilawom.Dili kini molihok ingon nga ang mga kandado naa sa ilawom.	1
Maayo nga butang.Malipayon kaayo sa pagpalit.	2
puno sa katingad-an nga mga ideya nga adunay mga ideya ingon man ang "Ngano" ug unsa ang makatabang niini.Ganahan ko nga kini usab nagtanyag mga komplikado nga mga agianan.Ingon usa ka timaan sa kilid - Wala kini kalabotan sa libro apan giunsa ang pagpadala sa Amazada sa libro.Ang pagbutang usa ka libro sa usa ka humok nga sobre dili molihok.Ang mga nasikohan nangalibog ug gibawog.Kini ang ikaduha nga libro nga kini nahitabo sa miaging semana.Ang pagpuli giduko sa gamay bisan pa apan wala'y sama sa una.Post ra nako kini dinhi tungod kay wala ako makakita sa usa ka lugar nga pagribyu sa packaging o ibilin ang mga komento.Ang mga kustomer sa Amazon- nagbayad bag-ong presyo sa libro ug gipaabut ang usa ka libro nga dili tanan mihapa ug nahugno.	2
Subo nga ang akong mga anak naghunahuna nga kini nga lami makalilisang.	1
Dili usa ka hingpit nga angay.Apan ang trabaho ba	2
Ang kawad-on nga sulud dali ug ang lana mosuhop sa mga bola nga nahulog sa random.Maayong alahas bisan pa.	2
Nindot.Nalipay sa linya sa istorya.Hingpit nga gihigugma ang lalaki nga nanguna	2
Nindot tan-awon gikan sa bag, apan pagkahuman gigamit sa usa nga mga bristles ang pagkahugno.Ingon og naa nako kini sa daghang mga tuig.Ug dili ka makakuha usa ka refund gikan sa wala'y pulos nga produkto.	1
Ako adunay taas nga paglaum alang sa kini nga produkto, apan wala kini angay nga maayo ang akong mga prutas (eg. Avocado ug peach), busa mihunong ako sa paggamit niini.	1
Maayo nga kalidad, tukma nga angay ug moabut dayon	2
Sa akong hunahuna kini nga funko pop sa Ginny mao ang labing kaayo.Ang mga detalye makapahingangha ug maayo.Alang sa presyo ug dili makapili sa numero sa akong kaugalingon nakakuha ako usa ka maayo nga funko pop.Gusto ko lang nga ang kahon sa funko pop mahimo nga labi ka maayo nga kahimtang apan ang tanan nga butang maayo.	2
Nahiangay sila nga higpit, nga naghatag maayo kaayo nga dexterity.Sa akong buhat, kana ang labing hinungdanon, parehas sa usa ka siruhano.Ang tibuuk makapahingangha.Kini nga mga gwantes mahimong mag-abuso.Ang raven brand makanunayon sa pagpugong sa kalidad.Hapit wala gyud usa ka dili maayo nga gwantes sa libu-libo nga gimando nako.Oh oo, ayaw pagtagad ang mga pagsusi bahin sa singot sa kamot.Ang matag goma, latex o nitrile gwantes ang hinungdan nga ang imong kamot magpapawis.Kini ang mga Panglawas sa Panglawas, ... Deal!	2
Nindot kaayo nga kaso, moabut ang daghang oras, bili sa salapi.	2
Sayup nga produkto.Giingon nga kini alang sa samsung gear fit 2, apan dili, sayop nga mga banda.Kaayo flimsy.	1
Pagkahuman gigamit sa usa ka magtiayon ang mga kandado nga nagsugod sa pag-ukay ug dili na kinahanglan karon nga ang mga pop bukas lang gikan sa pag-uyog, nawala ang daghang mga bola gikan niini	1
Ang butang nga functional apan mubo.Kinahanglan nga pulihan.	2
Hinuon, ang tabon nga maayo, bisan pa ..... pagkahuman sa pipila ka mga gamit, ang gamay nga metal nga pin nga migawas, gitugotan ang tingpamulak nga sirado.Mahimo nako nga ibalhin ang tingpamulak ug ang PIN balik sa lugar, apan kinahanglan nako kini buhaton matag usa hangtod duha ka beses sa han-ay.	2
Ingon og usa ka tinuud nga barato nga produkto ..Ang piraso sa pagpahulay sa akong telepono kanunay nga gibuklad ..Did dili ingon kini gipadayon.	1
OK ra ko maghunahuna nga usa kini sa imong makuha kung unsa ang imong gibayad alang sa lol.Naghigda ako nga mga bato pagkahuman sa usa ka bulan.	2
Ang mga dagum mahait nga dili usa ka problema.Bisan pa, ang mga singsing dili angay, gipuspusan ra nako ang akong ilong aron makita nga ang singsing dili angay.Dili kaayo mapugngan nga mopalit bisan pa kanunay ako makapalit daghang mga singsing nga nahigawad.	1
Sila ang kadaghan alang sa vacuum karon dili ko mahimo nga mabag-o sila ???	1
Nagsakay sa libut sa baybayon, nalakip kini sa akong helmet ug misakay sa 3 ka oras.Ang nasamdan nga butang dili usab blinking sa higayon nga ako nakabalik.Naghatag niini nga kaayohan sa pagduha-duha, ug gisugo kini sa hingpit ug dayon gikuha ang usa ka anting pila ka oras nga pagbiyahe.Sa makausa pa, wala na kini ug dili mobalik.Yep, patay nga baterya.Sanglit kini sa akong helmet nga dili gayud mawala hangtod nga makauli ako, kini mahimong ipasabut sa kinabuhi ug kamatayon.	1
Dili nako gusto kini nga libro ug nabasa nako ang nahabilin sa kana nga serye nga akong gimando.Dili gusto sa mga karakter.	1
Maayong suporta.Kini sigurado nga nagtrabaho nga maayo sa mga sapatos / medyas.Dili sama ka komportable sama sa gusto nako kung adunay tiil nga tiil.	2
"Giunsa ang angay sa kini nga produkto? Gisunod ko ang tambag ug misunod sa usa ka gidak-on tungod kay ako 6'1. Ganahan ko sa kini nga sinina	2
Gusto ko ang usa ka labi ka labi nga divider sa SilverWare alang sa usa ka dako nga drawer ug kini angayan sa hingpit nga Balaod.Kinahanglan lang kini magbukas gamay apan gikuha ang tibuuk nga drawer nga maayo ug tan-awon nga matahum.Daghang bili alang sa imong nakuha.	2
Gimando sama sa bag-ong produkto, apan kini adunay mga gasgas sa soleplate	1
Kini nga Power Pack nga mahigalaon nga nagbiyahe.Kini nga dako nga kapasidad, mahimong mapilo sa gidak-on nga gidak-on, ug mahimong mandoan sa pag-adto.	2
Ang bugtong paagi nga kini nga produkto nakapatay sa bisan unsa kung sila malumos gikan sa tibuuk nga spay, ug kana mahimo nga dili molihok!usa ka sidsid sa salapi	1
Ang mga habol nipis kaysa gipaabut apan nahunahuna nga mahimo'g maayo tungod sa taas nga mga pagsusi.Gusto nako nga siguruha nga sila mohaum sa higdaanan sa wala pa manghugas ug sa akong pag-abli aron maablihan ang pakete nga akong nahibal-an nga ang mga sheet hugaw kaayo o mahulma sa lainlaing mga lugar.Usa ra ang akong litrato apan adunay daghang mga lugar nga sama niini.Gross :( ibalik kini ....	1
Higugmaa ang banda apan pagkahuman sa 5 nga mga semana nga nagsul-ob niini ang PIN nga nagkonektar sa Fitbit nagpadayon sa paggawas.Hapit nako mawala kini kaduha.Dili malipayon sa produkto.	1
Nagtrabaho maayo kaayo.Wala mag-untat sa super nga labi ka igo nga kusog mahimo nimo maablihan ang drawer.	2
Kini usa ka labi ka dali nga pagpalit sa tiyan (itandi sa orihinal nga tiggama) kung moadto ka sa daghang toner.Kami adunay usa ka itom nga toner nga pag-print nga adunay mga linya sa mga margin, apan alang sa kantidad nga among naagian ingon makatarunganon nga magpaabut usa ka dud.	2
Gipalit kini alang sa akong gamay nga batang lalaki alang sa iyang adlawng natawhan aron ma-shoot ang iyang mga pusil sa Nerf imbis sa iyang igsoon nga babaye.Lol.Nalingaw siya sa pagtapik ug pagpamusil niini ug kami magdula sa pagbuhat niini.Kini daghan sa kalingawan.Gipaabut ko nga kini usa ka gamay nga labi ka dako apan dili labi ka makalingaw ug kana ang tanan nga hinungdanon.	2
Ang usa sa akong kauban sa trabaho nagsugod sa pagsul-ob niini ... Gipadala niya dayon ang link sa laing kauban sa trabaho nga nagpalit usab niini ... ug karon adunay 6 ka tawo sa opisina nga adunay usa usab.Maayo alang sa dugay nga "in-front-of-screen" nga mga gutlo	2
Ang basura wala magtapot nga managsama nga gi-anunsyo, kini usa ka matang sa pagkahugno nga gilain, apan usa pa ka maayo nga basura bisan unsa pa.Nakatabang sa baho (gigamit nako kini alang sa 3 ferrets), ug kini mas lawom.	2
Katingad-an, materyal nga mahugno.Tan-awon nga cute sa.Gibati nga kinahanglan nako nga ayohon kini sa tibuok adlaw.Dili molihok nga maayo sa usa ka dako nga dughan.	2
Dili ang akong gipaabut.	1
OK ra ang fan.Ang panel adunay pagsubay sa glue o usa ka butang nga niini.Ang item nga gipangita nga kini gihiusa sa usa ka pagdali.Bisan kung gusto nako nga kini adunay usa ka dako nga solar panel.Ang uban pang mga tagahanga nga gimando nako adunay gagmay nga mga panel sa solar.Gipadala nako pagbalik ang butang.	2
Wala nako kini gidawat.Morag nawala kini bisan asa.Gi-refund nako ni Amazon ang akong presyo sa pagpalit	1
Higugmaa ang mga kaso sa unlan, maayo nga kalidad nga materyal.Ang mga kolor klaro kaayo, ako natagbaw kaayo sa kini nga pagpalit!	2
Makalilisang ang papel	1
Kini maayo kaayo sa tanan.Ang panapton dali ra ug pag-urong sa matag higayon nga gipagaan nimo kini.Naningkamot ako nga mamala ang akong hangin aron malikayan ang dugang nga pag-urong.	2
Ang akong paborito nga bro hangtod karon.Wala gyud niya nahibal-an kung unsa siya ka mahal hangtod nga nahimamat niya ang tama nga babaye.Ang mga bayani nag-away kanako og gamay samtang siya naglupad usab apan sa kinatibuk-an, ganahan ko sa libro.	2
Ganahan ko sa kamatuoran nga sila adunay usa ka tabon apan kini dugay nga makuha ang mga cubes gikan sa hulmahan.Kinahanglan nimo nga i-usik ang usa.	1
Pag-abut ug ang bomba nabuak ..... Dili na ako makapalit sa usa ka bomba gikan sa Amazon.Kini ang ika-2 nga oras nga kini nahitabo ...... dili maayo nga packaging ug dili igo nga seguridad sa palibot sa pump mismo.	1
Nindot nga produkto!Girekomenda kaayo.Mahimong mas dugay aron makahimo usa ka tasa nga kape kung itandi sa ubang mga tatak apan kini usa ka kalidad nga aparato nga labi ka taas sa uban!	2
Naluya kaayo ... Kini nga produkto nagsugod sa pag-shorts sa 2 ka adlaw .... giusik ang akong salapi .... Ayaw pagpalit	1
Dili gyud mag-rate sa pasundayag.Ako adunay usa ka Picky Scottie Oni adunay akong mga pagduha-duha apan ang uban miingon nga ang ilang mga iro nga picky nga nangaon sa mga its.Ang Kal-el sa usa unya ang ikaduha nga higayon dili usab makahikap niini.Kung adunay usa ka picky dog pagpalit nga nag-amping.Ang akoa dili man mokaon niini sa peanut butter lol	2
Kini nga SOAP dispenser nagtan-aw sama sa gihulagway.Ang bug-at ug malig-on nga nahiangay sa hingpit sa akong paglabog sa kusina gikuha 5 minuto sa pag-install ug kadali nga pag-refill sa sabon.Usa ra nga pagduso ug gipagawas niini ang husto nga kantidad sa sabon.	2
Usa ka komento, dili usa ka reklamo.Kini usa ka maayo nga hinimo sa harness.Apan dili kini alang sa paggamit sa leash.Kung wala ka magtuman sa tensiyon sa harness nga adunay usa ka leash, kini ang mga slacks nga malaw-ay.Kuhaa ang leash ug nahabilin usab nga adunay usa ka tiil sa mga strap sa koneksyon nga naglupad.Gibalik ko kini sa kini nga hinungdan.Nanghinaut ang paghulagway nga hisgutan kini.	2
Ang paglista gipahayag nga 4-5 ka oras nga bayad.Ang mga naguba nga mga panudlo sa Ingles nag-ingon 8 ka oras.Misulay sa pag-charge sa hapit 24 oras ug dili kini magpadayon.	1
Daghang sapatos.Nakadawat daghang mga pagdayeg.Nagsul-ob ako sa usa ka kasal.Pagkahuman sa usa ka oras bisan ang akong mga tiil nasakitan.Nga gipaabut sa kadaghanan nga mga tikod.Bisan pa, maayo ang sapatos ug tikod nga husto alang sa bisan kinsa nga gusto sa usa ka midel nga tikod.Dili kaayo taas o ubos alang sa usa ka sinina sa gabii.Paglaum nga kini makatabang.	2
Dali ra kaayo ang paggiya sa tingga.Wala magpagaan sa labing kadako.Hapit hangtod sa tunga sa usa ka lapis.Dili usab sa paggamit.	2
Pinaagi sa labing kaayo nga bakus nga akong gigamit.Usa ako ka gamay nga babaye ug lisud kaayo nga makit-an ang mga sinturon sa akong gidak-on nga naghatag kanako suporta ug gibug-atan ang igo.Higugmaa ang akong bakus ug girekomenda kini.	2
Ayaw pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya.Pagtawag ug itaho kini sa Amazon.Gibaligya nila ang gigamit nga mga butang ingon bag-o.Ang produkto nadaot, dili sa orihinal nga pakete, ug tin-aw nga gigamit.	1
adunay pagbag-o aron mahiangay sa akong F250	1
Gisugo ang 6 ug nakadawat mga kadaot (tanan ang grabeng natakda) tungod kay sila gitambog sa kahon sa pagpadala nga wala'y panalipod!Parehas sila nga giputos sa ilang plastik nga pagbalot nga nadaot usab.Nag-order ako gikan sa Amazon sa tanan nga panahon mao nga nahingangha gyud ako sa ilang kakulang sa pag-atiman.Gihangyo sa usa ka kapuli ug ma-update kini nga pagribyu sa higayon nga sila moabut.	1
Gipalit ko ang 1 niini, unya usa ka ikaduha, samtang naa pa ako sa pag-rehab pagkahuman sa operasyon sa likod.Naa nako sila sa lainlaing mga kuwarto.Karon gipili ko ang mga mansanas sa usa.Ganahan ko sa kini nga produkto.Kini nahimo nga maayo, gikuha ang bisan unsa nga akong kinahanglan, gikan sa mga mansanas hangtod sa gagmay nga mga butang sa salog.Sayon ang pagpugong ug pag-operate sa akong dili maayo nga kamot ug gihuptan ang bisan unsa.Bravo!Adunay ka usa ka hingpit nga grapper.	2
Naghatag kini sama sa gipaabut ug gi-anunsyo, kini nagtangtang nga maayo kaayo ug bisan human sa daghang paghugas niini nga sama sa bag-o	2
Gamay ra ug bug-at kaayo.	1
Kini usa ka gamay nga gamay sa akong screen, busa dili kini tan-awon nga maayo ... mopalit ako usa ka lahi sa sunod nga oras	2
Ang tumoy nga sulab sa duha nahuman sa usa ka banda.Nahumok na kini ug mograbe ra sa paggamit.Gisulayan ko kini ug wala kaayo maghimo daghang kalainan sa pag-inom nga cool :(, dili usab angay sa 12oz cans .... LOL, ang panapton maayo nga kalidad ug kini usa ka cute nga print.	1
Maayo ang kalidad sa tunog, gamay ra ang produkto, manipis kaayo, ug kini dali nga pagdala.	2
Dili kini maayo nga pagpalit.Hinay kaayo ang processor.Kinahanglan nga magpadayon sa pag-klik sa mouse aron kini motubag unya maghulat - usahay kinahanglan nga mag-awit sa usa ka kanta samtang naghulat.Nagpahinumdom kanako sa una nga computer nga akong gipanag-iya sa usa ka ikatulo nga nasud nga nasud sa 1990's - dili maayo nga pagpalit.Mobalik.Nagpalit ako computer sa Amazon sa wala pa ang bisan unsang mga problema - daghang mga kompyuter - apan kini nasagmuyo ako.Mobalik	1
Ganahan kaayo ko niini sa una nga mga tumoy nga mahimo nimong mabag-o dili magpabilin nga malig-on, sila nga swivel aron dili na nako magamit kini alang sa akong telepono.	2
Siguradong dili alang sa regular nga paggamit.Maayo alang sa mga bata ug init nga tubo lamang.	2
Gipalit ko kini sa kadaghanan alang sa awto nga detalye apan alang sa asawa nga mogamit sa pipila ka mga gaan nga trabaho sa palibot sa balay kung gikinahanglan.Ang gidak-on hingpit;Dili kaayo dako, dili gamay.Mopatim-aw nga adunay daghang pagsakmit ug ang gihatag nga mga gilakip kasagaran.Gibag-o ko ang 1 nga bituon alang sa yunit sa tibuuk.Kini sama sa kaniadto nga gitigum, lisud nga mahibal-an kung unsa ang buhaton sa electrical cord, hose, ug mga gilakip.Ang mga gilakip nga pagkahulog sa ilang tray sa paggamit ug sa pagtipig, labi nga gihunahuna nga mahimo nga mas dali nga mabug-atan ang pag-igo sa pisi ug hose.	2
Nanghinaut ko nga magpakita sila usa ka panig-ingnan sa mga gidak-on sa mga ilong.Kini ang mga gamay nga gamay.Sa tinuud sila moadto sa akong agianan sa lungag sa singsing sa ilong.Nahadlok ko nga mahimo ko nga maghinay sa akong pagkatulog nga magmatinuoron.Buhaton nila sa usa ka kurot kung mawala ang imong mga maayo.	2
Sa pag-abli nako sa kahon sa Amazon, 3 sa 4 nga mga lids ang nabuak ug busa wala'y kapuslanan.Mahimong usa ka kalidad nga isyu, usa ka dili husto nga isyu sa packaging o pareho.Labi ka nahigawad.	1
Nakuha kini tungod kay nagmabdos ako.Maayo ang mga buhat.	2
Dili ang akong gipaabut ... mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka adlaw ... apan random nga nagtrabaho pag-usab sa 3 ka semana sa ulahi ... nahigawad kaayo.	1
Mapuslanon nga kahon alang sa paghupot sa mga lungag sa grinder.Ang mga blades kanila sa kaugalingon nga mga sagol nga subWala nako gigamit ang himan nga adunay set nga ingon og usa ka buut nga junkie busa gisulud ko kini.	2
Nagsugod ako sa kini nga 3 ug hinay-hinay nga gidugang ang tanan apan 3 kung unsa ang gitanyag sa fox farm.Adunay sila usa ka maayo nga produkto.Ang tanan nga akong idugang siguruha nga ang imong tubig sama sa giingon sa tsart sa pagpakaon.Kung wala ka makahimo ka usa ka higayon sa pagsunog o dili pagkuha usa ka positibo nga kaayohan sa produkto.Malipayon nga Pagtubo !!	2
Sa tinuud akong gipalit ang parehas nga produkto kaniadto alang sa akong anak nga lalaki ug gihigugma niya kini.Mao nga nahibal-an nako nga malipay ako sa produkto.Naluya lang ako sa pamaagi sa pagpadala.Nagplano ako nga ihatag kini ingon usa ka regalo ug mahimo kini sa usa ka bag nga pagpadala nga wala'y padding (nga mahimo o dili makatabang).Medyo naulaw ako sa pagputos niini ingon usa ka regalo.Morag ingon kini nga gilabay.Nahigawad lang.Palihug isulat kini nga butang.	1
Gipadala nila ako sa sayup nga spray.Wala nako gi-order ang buhok.Gisugo ko ang pagbuto spray.	1
Gipalit alang sa pakisayran nga librarya.	2
Hapit katunga sa mga bola grabe nga gi-insulto sa pag-abut.Gipadala sila sa parehas nga kahon nga adunay lain nga butang nga may gibug-aton sa ilawom sa usa ka libra, apan tingali kini ang sad-an.	1
Ganahan ko ani.Gipaayo ang pag-ehersisyo ug pag-ayo.	2
Maayo ang sulud, apan sa pag-abut sa libro ang tabon nga gimaneho ug nadaot.	2
Gibuhat ba kini alang sa akong bana, gisunod ang tanan nga mga panudlo ug gibilin kini bisan gamay pa.Wala'y nahitabo.	1
Kini usa ka maayo nga kaso apan labi ka madulas.Ganahan ko sa tam-is sa kaso apan kini nawala gikan sa akong mga kamot sa pipila ka mga higayon, swerte ang akong telepono nga okay.	2
Kinahanglan nga mag-ayo sa usa ka hugpong sa mga Times- Ang Touch Screen nga wala nagtrabaho sa kadaghanan, dali nga mga preno sa Power Port.	2
Nindot ang garapon, apan ang Boveda pack gipadala nga wala'y orihinal nga pakete.Gibutang kini sa garapon nga wala mabugkos, sa ingon gipauga kini, ug walay kapuslanan.	1
Dili nako masulti nga kini nahimo bisan unsa nga wala nako makita ang bisan unsang bag-ong mga kanal	1
Kini adunay tinuod nga moabut.Gisugo ko ang duha ka set sa duha, mao nga ang usa sa ibabaw sa akong laptop;Ang usa naa sa ilalum sa corner sa Kusit sa Kuskan ug duha ang naa sa hagdanan.Gipabilhan gyud nako silang tanan.Ganahan ko nga ang mga baterya ma-rechargeable (USB), apan giunsa nimo kini pag-recharge ug ibalik?Ingon usab, gisulayan nako ang pagkontak sa nagbaligya ingon usa sa mga piraso nga 'metal' nga gamay ra nga gibunalan nga igo nga dili kini ibutang sa bungbong ug kinahanglan ra nako ang sulud nga metal.Wala pa ako makadungog gikan kanila ???Kini ang mga kaayo ug makit-an nimo ang daghang mga gamit alang kanila, labi ka labi ka malipayon kung nahibal-an ko kung unsaon pag-recharge;ug unsaon pagkuha usa pa nga metal strip ??	2
Nag-abut kini sa daghang mga kolor aron matabangan ang paghan-ay sa akong salapi.Samtang wala ako maghunahuna nga ang mga sobre sa ilang kaugalingon molungtad nga labi ka taas nga igo adunay igo alang sa presyo nga mahimo nimong mabag-o kini matag karon ug unya.Pag-edit sa akong inisyal nga pagribyu.Bisan unsa nga akong gimingaw nga adunay basa ug selyo nga adhesive sa mga flaps niini.Daghan kami nga ulan sa katapusan nga mga semana sa magtiayon ug ang matag sobre nga akong nahabilin nahimo na karon.	2
Pagtrabaho nga maayo apan ang tinta dili molungtad sa tanan	2
Dili daotan alang sa kwarta.Nagpadayon kini nga bukas ang akong pultahan.	2
Ang una nga tiggamit sa cap / plugs ug ako nalipay nga nahingangha kung unsa ka maayo ang pagtabang sa paglangoy sa lap.Gipalit ko kini nga matang sa cap aron makuha ang sobra nga sakup sa dalunggan nga wala gihatag sa uban nga mga takup - pangitaa kini nga labi ka kusog sa imong paglangoy (kini ang akong personal nga porma nga mawala bisan).	2
Ang mga pads wala magpadayon	1
Kini usa ka maayo nga gamay nga diksyonaryo apan dili mobarug nga dugay kung gigamit sama sa akong gibuhat.Ako sa katapusan ang Dios usa ka lisud nga tipo sa likod.	2
Nindot kini nga bag ug maayo nga gidak-on alang kanako.Ang panit nga hitsura ug fels sama sa vinyl ... Split Balat usa ka mas barato nga grado sa panit, busa tingali nahibal-an nga ang shoutl gipaabut (wala ako nahibal-an kung unsa ang akong nadawat ug gitan-aw kini. Gipadayon ko kiniUg gigamit kini, ingon nga gusto nako ang gidak-on, porma, ug internal nga organisasyon, gusto ko lang nga ang panit mitan-aw ug mobati sama sa panit nga labi ka daghan ang ipangutana ..	2
Gawas sa materyal nga klase nga lisud nga i-linya ug dili himuon nga klaro ang mga toril, kini usa ka hingpit nga cherry sa taas alang sa akong anak nga babaye 2nd birthday!	2
Gibasa nako kini daghang tuig na ang milabay ug gilabay ang libro sa pagbalhin nako sa miaging higayon.Tungod kay nagbasa ako usa ka bag-ong libro nga gisulat niya, mibalik ako pag-usab niini.Nalingaw ko sa biyahe diin gibasa ko kini daghang tuig na ang milabay ug gilabay ang libro sa pagbalhin nako sa miaging higayon.Tungod kay nagbasa ako usa ka bag-ong libro nga gisulat niya, mibalik ako pag-usab niini.Nalingaw ko sa biyahe diin ang siyensya nahimong tinuud.	2
Nalingaw kaayo ko sa pagkuha niini nga libro!Ang sulud mismo katingalahan ug sama ra sa gipaabut.Ikasubo nga ang libro nga nadaot sa proseso sa pagpadala ug ang spine nadaot nga dili maayo.ðŸ™	1
Maayo kaayo, bililhon kaayo alang sa pagkat-on, mga bata nga gusto kaayo	2
Maayo ang maayo ug maayo nga tan-awon, bisan pa nga akong nadawat nga wala ang MESH ug ang akong order kauban ang MESH.Nakigkontak ako sa nagbaligya ug giila nila nga wala sila sa mga mata.Gi-isyu nila ako usa ka bahin nga refund.Manghinaut ko nga sila mosulti kanako nga wala sila sa mga gusto nako nga moadto sa lain nga tindero.Sikwas kaayo nga ipadala ako kung unsa ang wala nako mando.Shady nga kompanya.	2
Mas maayo ang mga buhat kaysa sa mahal nga pagtambal sa mata nga akong gisulayan.Kini nga mga produkto katingalahan.	2
.. Mao nga nakuha nako ang 4pc sa kini nga produkto kaniadtong Abril 2019, tungod sa akong trabaho dili nako ma-unpack kini ug i-install, wala nako mahibal-an nga wala magkonektar sa wireless bisan human sa daghang mga pagsulay, plsAdunay ba usa ka butang nga wala nako makuha dinhi?Adunay kinahanglan nga motabang.Gawas sa ibabaw, maayo kini nga camera ....	1
Gikuha ko kini alang sa akong asawa ug I. Ganahan namon sila, ang abilidad sa pagkuha sa mga mainit nga pan, pinggan sa casserole, mainit nga pagkaon, ug uban pa sila medyo gamay ra.	2
Dugay na nga miabot ang mga binhi ug alang sa usa ra ang moturok labi ka makapahigawad!Dili kantidad ang $	1
Gihigugma sa akong anak nga babaye kining bag sa yoga.Ang sunod-sunod nga kaayo matahum ug nakuha niya ang mga tonelada nga atensyon gikan sa iyang mga klasmet	2
Lig-on kaayo ug lig-on.Wala pa nako kini gigamit aron ibitay ang mga sinina nga wala pa ako magtukod usa ka habol nga kuta ug kini nag-ayo.Wala ko nahibal-an nga kini adunay mga kaw-it sa matag tumoy aron mahimo nimo kini ibalot sa bisan unsang butang ug ipanghimaraut kini sa iyang kaugalingon aron mapadayon kini!	2
Sama sa - dako ug lig-on nga panapton nga panapton - ang kabayo sa pag-edging sa kabayo o sopa nga puno sa pag-agay sa materyal nga gibiyaan ang bukton nga wala'y sulod.Nagduda ko nga nag-instalar ang usa ka medium nga gidak-on nga padding sa usa ka dako nga higdaanan ug kini gikuha gikan sa hitsura sa usa ka maayong higdaan sa iro.Nagpalit usab ako usa ka gamay nga higdaan sa iro alang sa usa ka crate ug labi ka humok, puno sa padding, ug usa ka produkto nga 5 star	2
usa ka paghikap sa klase sa usa ka balay	2
Ang mga winf nga mga bracket sa alak mao ang sayup nga gidak-on nga sila gamay ra o ang mga lungag daghan kaayo.Kinahanglan nga moadto sa pagpalit sa mga bag-o sa Lowe's.Bisan pa, kini lig-on kaayo ug maayo.Nagtago sa tanan nga 20+ nga botelya nga akong ilimnon	2
Mahimong gamay ra kaayo nga isul-ob ug gisugo ko ang usa ka tunga nga gidak-on.	1
Ang baterya namatay pagkahuman sa usa ka oras	2
Nangita alang sa taas nga mga piraso nga adunay dugang nga gibug-aton.Adunay mga piraso alang sa gagmay nga mga tabla.Nagdula ako nga dali nga mga piraso sa chess nga mahulog.	2
Nagsugod nga maayo dayon nga nahimo nga usa sa mga espirituhanon nga espiritu) nga mga basura sa basura, bisan usa ka quarter sa mga multo.Paglihok sa wala pa ikaw nahigawad.	1
Hait !!!!!Nahiangay sa akong dako nga kamot, ug ang akong mga igsoon nga babaye gamay.Timbang nga hingpit, limpyo nga pagputol !!!Nalipay ako nga nagpalit ako duha!	2
Ang pagsulay sa pagtan-aw kung ang Amazon magpadala usa ka bag-o nga mahimong molihok.Una nga tuig gisulayan nako ang usa ka bersyon sa pag-download.Tingali kinahanglan nga magpabilin sa usa ka disk.	1
Ang produkto dili makontento.Dili kini gahum sa vacuum cleaner sama sa gibuhat sa orihinal.Gigamit nako kini kaduha ug dili kini i-recharge.Naluya kaayo ako.Ayaw kini palita, kung buhaton nimo kini, magbasol ka niini.	1
Ang produkto gipanitan sa akong mga kuko sa 2 ka adlaw.Nagpadayon sa kadali ug nindot tan-awon.	1
Naghimo daghang mga makalingaw apan labi ka gamay sa akong gilauman sa presyo.	2
Ang kusog kaayo nga gibug-aton, ug giligid ang tubig.Dili kaayo nga porma ug padding apan sigurado kini nga pack.Dili nako ibutang ang mga butang nga electronic sa kini bisan pa nga gihimo sa panapton nga Ripstop.Maayo alang sa paggamit sa mga pagsaka sa adlaw o paglakaw.	2
Gihigugma ang sinina.Ang angay sama sa gipaabut, dili kaayo higpit o huyang.Una nga higayon nga gisul-ob ko kini, pagkahuman sa pila ka oras, akong namatikdan nga adunay mga lungag kung diin ang stitching sa atubang sa shirt.Naluya kaayo samtang ganahan kaayo ko sa sinina.	1
Maayo ang mga bombilya apan ang super nga kolor nga kolor	2
Akong gihulog ang akong tablet sa pipila ka mga higayon ug kini sama gihapon sa bag-o.Maayo nga kantidad	2
Ang light nga gibug-aton, dali nga ibutang sa imong awto alang sa pag-mounting sa imong telepono.Maayo alang sa mga batan-on nga mga hamtong	2
Nagpakita dayon ug kung unsa ang akong gipaabut.	2
Gigamit nako kini ingon nga bahin sa usa ka pagsagol alang sa bug spray aron dili ko mahimo nga mag-abli sa iyang kaugalingon.	2
Ang gamay nga ulo napildi, dili kini i-clip sa Clipper.	1
Gihatag kini ingon usa ka regalo sa Pasko sa among 6-anyos nga apo nga babaye.Nalipay siya, ug pagkahuman sa usa ka mubo nga panahon sa pag-charge sa baterya gisugdan niya nga intuitively gigamit kini nga dali.Usa ka gipabilhan nga bahandi ... bisan gigamit sa usa ka limitado nga basehan sa iyang 1-anyos nga igsoon nga babaye.	2
Nabuak sa sulod sa 2 oras nga pag-abli.I-save ang imong salapi.	1
Ang produkto mao ang flimsy ug ingon og dili maayo kaayo nga kalidad.Daghan kaayo kini nga mga bahin nga dili malig-on ug ang kalidad sa tunog mao ang kabus.	1
Kini usa ka hingpit nga libro nga nagsugod ug nagpadayon sa akong edukasyon sa pagpamuhunan sa merkado sa stock.Nalipay kaayo ako sa kalidad sa kasayuran ug ang kaarang !!	2
Ang mga karakter nga maayo nga naporma.Bisan ang mga multo.Dili ko gusto kung giunsa ang mga tudling-pulong nga dungan nga modagan uban ang lainlaing mga karakter sa lainlaing mga lokasyon ..	2
Kini nga butang nagtrabaho nga maayo alang sa unang semana.Apan sa pag-abut sa oras sa pag-charge niini, mihunong kini sa pagtrabaho.Dili maningil bisan unsa pa ang akong buhaton.Nahigawad kaayo.	1
Wala nga earphone namatay pagkahuman sa 3 ka bulan nga paggamit.Gigamit nga moderately adlaw-adlaw ug dili maayo nga pagtratar.	1
Dili magpabilin nga nagdasig.	1
wala ang disk nga gikinahanglan alang niini aron magtrabaho	1
Ang suction cup sa Suction nga wala magdugay sa sulod sa windshield.Kanunay nga nakit-an kini sa lingkoranan o salog matag buntag o gabii.	1
Kolor dili sama sa gihulagway.Ang mga nagbitay nga mga tassela nadaot.Dili nako kini magamit ug kinahanglan nga mobalik.	1
Gihigugma kini sa akong mga iring.Paggunit og maayo hangtod karon	2
Gihigugma kini nga libro!Nabasa na nako kini kaduha ug nagpaabut sa pagbasa niini pag-usab sa sunod tuig!	2
Pag-amping kung nagpalit: Ganahan ko sa kini nga brand sa Polish, apan kini nga kolor makalilisang!Ang medium nga brown usa ka berde nga bulawan nga brown.	2
Gipalit nako ang mga karne sa baka ug mga bar gikan sa Amazon ug direkta gikan sa mga karne sa misyon ug gihigugma sila.Apan nasagmuyo nga kini nga bacon dili gyud maibug.Nangita labi pa nga kainit.Gamay ra ang presyo alang sa kung unsa man ang imong makuha.	1
Hinoon flimsy ug dili lig-on.	1
Ang item ingon og bag-o ug maayo nga nakabalot, apan kung gidumala ug sa pag-instalar nagsugod kini nga disimpunder.Ang goma nawad-an sa pagka-flexible sama sa kung kini gipakaulawan sa edad o silaw sa adlaw.Hingpit nga dili magamit.	1
Ang pipila ka mga bag gisilyohan apan wala'y sulod.	1
Gikuha kini alang sa akong bana, naghunahuna nga kini usa ka maayo nga regalo nga molungtad.Nasayop ko.Ang mga letra nga gipunting sa sulod sa pipila ka mga semana.Dili kini bili.	1
Gigamit sa tulo ka beses, ug ang baterya nahulog.Gikasuhan sa usa ka tibuuk nga adlaw ug wala'y tubag.	1
Ang estilo usa ka katingad-an nga katingad-an.Dili nimo dali makuha ang yawi, apan usa pa ka maayo nga produkto.	2
Maayo nga gidak-on dali nga magamit	2
Mohaum sa awto ug nagtrabaho ingon nga kinahanglan.	2
Ang mga peke nga baterya dili makapalit kanila!	1
Ganahan ko sa kalidad sa produkto ug gusto ko nga adunay daghang mga baho!Nganong usa ra ???	2
Ang una nga akong nadawat, usa sa headphone nabuak na.Nindot tan-awon kini ug kini buhaton.	1
Maayo nga pagbasa o pagpamati.Ang Narrator perpekto alang sa istorya	2
Gipalit kini alang sa akong pag-umangkon.Naa gyud siya sa mga planeta ug daghang makalingaw nga nagtan-aw sa mga planeta nga adunay niini!	2
Gipalit ko ang duha niini - ang matag pump nga konektado sa duha ka mga bato sa hangin.Sa sinugdan, ang tanan nagtrabaho pag-ayo (oo, ang mga bomba kusog apan wala nako gipaabut nga sila magpakahilom), ang tanan nga upat nga mga bato sa hangin nga naghimo usa ka maayo nga bungbong sa mga bula.Pagkahuman sa pila ka bulan, usa ka bato wala maghimo bisan unsang mga bula.Ang hangin nga gihuyop gikan sa duha nga mga output sa filter, apan dayag nga dili igo ang paghimo og mga bula.Gilimpyohan ko ang bato aron mapuo ang bato mismo, apan sa higayon nga gipunting ko ang mga linya sa mga output, ang 'patay "nga bato nagtrabaho nga maayo. Pag-uswag sa pila pa ka bulan, ang eksaktong butangnahitabo sa uban pang bomba. Mao nga adunay 2 nga mga buto sa hangin karon nga nagpugong sa 2 sa orihinal nga 4 Air Stones. Dili na nako mapalit kini nga mga bomba.	1
Alang sa presyo ug dali nga paghatud dili kini daotan.Ang akong isyu mao ra ang ikog.Dili naton kini makuha aron tan-awon nga husto base kung diin gilakip ang kaluwasan nga PIN.Mahimo nga kini usa ka sayup sa gumagamit apan ingon og ang PIN gilakip sa sayup nga bahin.	2
Gihimo nako ang press ons ug kini labi ka dali nga molihok uban kung itandi sa usa ka crystal nga tip sa tipo nga akong gipalit :)	2
Gamay ra kaayo sa hilo alang sa akong klase o sa akong kaugalingon	1
Ang mga litrato nindot tan-awon, apan ang sinina dili sama sa gipaabut.Nagdagan kini nga dako, ang labi ka daghan, ang likod hingpit nga hubo, ug ang kinatas-an nga bahin sa unahan dili hingpit nga nagtakup sa dughan sa akong anak nga babaye.Dili angay.	1
Dako nga deal ug maayong presyo.	2
Ang kini nga mga bandila sa tape mas gamay kaysa sa uban nga mga fire nga ngalan sa mga bandila sa tape ug ang adhesion dili maayo.Igahatag igo alang sa usa ka oras nga paggamit kung diin dili nimo kinahanglan nga ibutang kini pag-usab.Naghunahuna ko nga wala ako makadawat sa produkto, apan sa ulahi nakit-an ang package sa mga bushes sa among balay.	2
Kini usa ka matang sa mga bug sa akon, medyo higpit sa akong ulo ug nawong, apan kini maayo nga nagtrabaho.	1
Wala makakita usa ka kalainan sa akong anak nga babaye gikan sa iyang pagkabutang.Sa akong hunahuna dili kini molihok alang sa tanan	1
Nindot apan wala nagpaabut nga kini gamay ra.Wala molampos sa pagbutang niini sa mga lansang tungod kay dili sila patag nga balik.Ingon usab, sila mahimong transparent kung ibutang sa labi ka itom nga kuko sa polish.Tingali maayo alang sa ubang mga proyekto, dili alang sa mga lansang bisan	1
Labing kadaghan nga kadako sa kadako, kinahanglan nga dugay kaayo aron makuha kini nga gibag-o ang +10 nga oras	1
Kay nahigawad tungod kay naghinamhinam ako nga sulayan kini nga mga bar human sa daghang mga pagsusi.gipadala usa ka expire box diin ang mga bar labi ka lisud nga chew.Ikasubo, dili ako makabalik o mopuli bisan kung nakadawat ako sa order karon.Wala ako'y ideya kung unsa ang dili mataganang mga bar nga makatilaw ....	1
Kini usa ka maayo nga kaso ~~~ matahum ug maayo nga gihimo.Malipayon kaayo sa niini!	2
Maayong mga suga alang sa usa ka tanum nga gidala nako sa sulod sa tingtugnaw.Medyo lisud nga itudlo kung diin ko gusto.Maayo pa ang tanum human sa sulod sa 3 ka bulan.	2
Nanghinaut ko nga mahimo ko kini nga higugmaon apan kini sa gamay ra alang kanako.Ganahan kaayo ko nga adunay usa ka naghupot sa botelya sa tubig ug wala kini usa.	1
Nag-angkon nga moabut uban sa usa ka tuig nga garantiya.Ang tungatunga nagsugod sa pagkahulog pagkahuman sa 6 ka bulan.Kusog kaayo kung nag-usik.	1
Dili sila magtrabaho dili gyud motalikod.Gisulayan nako nga magbaligya ako nga wala'y swerte nga kinahanglan nako nga ipadala sila nga wala'y swerte	1
Ang pamilya nga akong gihatag niini dili mahibal-an kung giunsa kini pagdula.	1
Samtang gusto nako ang produkto ug gimandoan kini kaniadto, ang sistema sa pagpadala sa USPS alang sa rearrots sa produkto makapakyas.Nakadawat ako usa ka online nga napakyas nga pahibalo sa paghatud nga nagtumong sa paghatud sa usa ka "negosyo."Ang lokasyon tin-aw nga puy-anan.Ang regular nga paghatud gihimo sa partikular nga adres (tan-awa ang imahe) nga wala'y insidente sa mga adlaw sa semana pinaagi sa USPS, ug sa FedEx ug UPS.Gipangita ko kung diin magreport sa sayup bahin sa paghatud sa Domingo.Sa katapusan nakit-an nako ang usa ka website nga 'Redelificy' USPS, diin ang entry information jungle dugay ug komplikado.Sa kinatibuk-an, dili pagdawat sa butang sa oras ug ang mga paningkamot sa pagreport dili makalipay.Ug ang bugtong lugar diin mahimo nako ipahibalo ang Amazon bahin sa problema dinhi, nga mahimo o dili usa ka angay nga lokasyon.	1
Usa ka maayo nga hugpong sa pagtuktok sa mga putot sa ulan sa iPhone, bisan pa ang tanan bahin sa kini nga ad gilaraw aron malimbongan ang pumapalit sa paghunahuna nga sila mga wireless / Bluetooth.DILI SILA.	1
Nindot nga produkto, nga gipalit sa mga gipulihan nga nadaot, nga miabot sa akong trak.Hinaot nga ma-upgrade pagkahuman makita nako kung giunsa nila pagdumala ang paghugas sa awto.Gawas sa gipaabot nga adhesive trim tape, ang mga bag-ohan adunay mga tab nga gipadako, nga nagsulud sa likod nga mga hulmig sa lawas, nga gipadako ang higayon sa pag-instalar sa hangin, tubig, carwash, ug uban pa, pagbungkag kanila.	2
Ganahan ko ani!Nagkinahanglan ako usa ka sudlanan nga i-pack ang akong paniudto alang sa trabaho nga adunay tin-aw nga takup aron ang pagkaon mahimong mahanaw alang sa mga katuyoan sa seguridad.Naghimo kini nga maayo alang niini.Ganahan ko nga ang mga compartment gibahin aron dili ko kinahanglan nga magkuha daghang mga sudlanan.Gihugasan nila pag-ayo ug maayo nga nahimo sa microwave.	2
Kini ang labing lig-on nga lakang sa hagdanan nga akong naangkon!Ang gugma, gugma, ang halapad nga mga lakang ug ang kamatuoran nga komportable nga molingkod.	2
Ganahan ko sa uga nga mga mulberry ug kasagaran mag-order sa lain nga brand apan naghunahuna nga hatagan nako kini nga pagsulay.Ikasubo nga gibuksan nako ang 2 pound bag pagkahuman sirado ang pagbalik sa bintana.	1
Gusto namon magluto, magdala ug magsilbi nga mainit sa parehas nga sudlanan.Hingpit!Ang bugtong disbentaha mao ang gibug-aton: Sa higayon nga ang pagkaon naa sa sulud ug sa aparato sa pagpainit, kini usa ka kumingking.	2
Ang kalidad nga katingad-an.	1
Nindot nga set apan nakabalik ako ot ug gipalit ang mas dagkong mga kaldero	2
Gidawat nako ang akong tag-iya sa kard kagabii ug gipili nako ang kapilian nga matte nga itom nga kolor.Ang takup mao ang metal, bisan pa ang sukaranan mao ang tanan nga plastik.Imkapoy ako nga nahigawad samtang nagkadaghan ang kapilian sa kolor, ug dili kini angay sa "Heavy-Duty Metal Metal Business Card Holder" Description.Ang mga plastik nga basehan mobati nga labi ka labi ka dali ug mahimo nga dali nga mabuak.	2
Akong nakita nga kini mahal kung itandi sa ubang mga butang.Mahimo ko nga adunay usa ka mas dako nga balay alang sa dili kaayo salapi	1
Daotan kaayo nga kalidad, pagkahuman sa tulo ka bulan nga paggamit, ang strap sa abaga nabuak.	1
Giluwas ingon gisaad;Morag kini buhaton ang trabaho	2
Dili kung unsa ang susihon aron makuha	1
Kini nga mga ariyos tinuod nga matahum.	2
Nalipay kaayo ko sa kini nga papel nga bata!Maghugas ako niining 1st sa wala pa gibutang sa akong mga kamot ang akong babygirl	2
Ang Pool eksakto sama sa gisaad.Bisan pa dili kini lig-on.Ang akong lab sa pag-ayo sa ilawom sa pagdagan sa una nga 10 minuto.Kini tingali labi ka angay alang sa gagmay nga mga iro.	1
Kini nga butang moabut dayon pinaagi sa Prime sa Amazon. Ang kalidad sa litrato sa kini nga blu-ray disente. Samtang ang imahe naghupot sa kahulugan sa labi ka daghang mga screen, adunay ingon nga bisan unsang "talagsaon nga" pagtaas sa hait o visual nga kalidad sa DVD. Wala koy nakit-an nga mga isyu sa presentasyon sa audio. Ang tanan gipatubo sa hingpit. Kini nga panahon sigurado nga gilain ang kaugalingon sa mga termino sa estilo. Daghang mga kolor ug madaginuton ang mga kolor, ug wala'y kakulang sa musika. Ang mga karakter maayo nga nahilom ug akong nakit-an nga ang pagsulat igo na. Si Wes Bentley nagdumala usa ka nanguna nga papel kutob sa iyang mahimo, apan ang evan preters nga paghulagway sa psychotic G. Marso bililhon ang presyo sa pag-angkon nga nag-inusara. Series nga regular nga si Jessica Lange wala magbalik alang sa kini nga panahon, apan ang iyang pagkawala wala makit-an. Tanan sa tanan, kini usa ka makapaikag nga panahon. Kini ang grabe sa tanan nga mga paagi nga ang usa ka istorya bahin sa usa ka hotel nga puno sa mga psychopaths, mga bampira ug mamumuno nga espiritu mahimo. Samtang ang presentasyon dili ingon klaro samtang ako naglaom nga makita ang Blu-ray, ang sobra nga pisikal nga kalig-on ug gamay nga visual uptick sa kalidad nga gihatag sa kini nga format sa DVD.	2
Ako adunay usa ka kaso nga pitaka sa verus alang sa akong iPhone 6s ug gusto nako ang angay niini.Kung gi-upgrade nako ang akong personal nga selyula natapos nako ang pagdesisyon nga makuha kini alang sa akong trabaho sa mga 6s nga 6s Plus ug maayo nga nasagmuyo niini.Sukwahi sa gamay nga bersyon ang kard sa bay mao ra ang taas nga taas - mga kard nga dili angay sa pag-adto sa kini.Gibati usab kini nga labi ka flimsy kanako samtang labi ka daghan.Dili lang pagkalot niini ug dayon pag-ilis sa lain nga produkto.	1
Ang tanan nagtrabaho sama ra sa gisusi!	2
Kini nga banda mao gyud ang akong gipangita.Ipahiangay kini sa kolor sa akong Apple Watch Series 4 nga hingpit.Nindot tan-awon kini ug praktikal kaayo.	2
Higugmaa kini nga mga maong.Angay nga maayo ug komportable kaayo.	2
Eksakto kung unsa ang among gipaabut, gibaligya ang bass sa usa ka nakumpirma nga kahon.Mahimong makontrol ang gidaghanon ug crossover frequency.Yano ug Epektibo!Siguradong girekomenda alang sa kini nga presyo ug gidak-on!	2
Nagdala ako usa alang kanako aron ma-secure ang usa ka pultahan n dayon nagdala usa alang sa akong inahan aron ma-secure ang iyang pultahan nga gusto niya nga tunog sa iro	2
Nanghinaut ko nga mahatagan nako kini nga lima ka bituon sa sinugdan gihigugma ko kini labi pa nga gipalit ko ang duha sa mga butterflys alang sa mga lola ingon nga mga regalo alang sa akong 3yo anak nga babaye.Ganahan siya sa pagpadayon sa mga sticker (uban ang tabang) ug kaming duha nalipay sa kahayag nga nagdan-ag sa matahum nga bukaw sa adlaw.Bisan pa, dili kini halos duha ka bulan ug kalit nga nagtan-aw ako ug nakita ang daghang mga sticker nga nagpalot ug nahulog (ang mga bata wala maghikap niini- kini taas).Makapahigawad kaayo kini.Ang bugtong butang nga mahunahuna nako ang pagbuhat mao ang pagpangita sa pipila ka tin-aw nga glue aron ipadayon ang matag usa ug ang gamay nga sticker balik- kung unsa ang sakit sa ulo.Kinahanglan kong tawagan ang matag lola ug gipasidan-an sila nga kini mahimong mahitabo sa ila.Nakatabang pa ako sa pagpindot sa matag sticker sa hugut ug tukma sa akong anak nga babaye mao nga nahibal-an ko nga dili kini tungod kay wala namon kini gibutang sa tuo.Darn .... Sama sa giingon ko, matahum apan busa dili kini bili kung ang adhesive dili molihok.	1
Napakyas ang akong licensing exam pinaagi sa pagsalig sa kini nga libro.Nawala ang kapin sa katunga sa piho nga mga hilisgutan sa Virginia.Kini adunay daghang mga typos ug wala'y kalabutan nga mga hilisgutan.Daghang mga pangutana ang nagtumong sa mga balaod sa New Jersey.Kini usa ka kompleto nga basura nga wala'y lain gawas sa makalibog nga kasayuran aron ibutang ka alang sa usa ka kapakyasan.Pahilayo.	1
Nag-ula labi pa sa usa ka Aleman nga Shepard.Ang tela naa sa akong spa!	1
Wala akoy nakit-an nga dili gusto gawas sa Power Plugin usa ka gamay nga sayop.Sayon ra kaayo ang pag-setup.Gigamit nako kini alang sa kadaghanan nga mga dula.	2
Girekomenda sa akong kauban sa kuwarto nga sulayan kini pagkahuman sa pagtan-aw sa mga review sa YouTube.Naa koy tul-id, dili mga buhok nga kulot, apan gusto nako nga ang akong buhok molambo.Mao nga gisulayan ko kini, ayaw sulayan kini kung adunay tul-id nga buhok.I-save ang imong salapi ug pagkuha usa ka butang.Tungod kay gihugasan ko ang akong buhok sama sa 3 ka beses sa wala pa kini mogawas sa suka.Apan, ang akong kauban sa kuwarto adunay buhok nga kulot aron dili kini mag-usik ug gigamit niya kini sulod sa duha ka adlaw.Ang kusog nga baho dili ingon sa pagsamok kaniya, ug dili kini tan-awon nga greasy sama sa akong gibuhat sa akoa.Dili kini usa ka produkto sa buhok alang kanako, apan ingon og nagtrabaho alang kaniya.Apan ang baho dili kaayo lig-on, kung ikaw adunay usa ka kulot nga buhok apan sensitibo sa mga baho.Dili usab nako kini isugyot, kini lig-on nga lig-on.Ang pag-abli sa tubo ug adunay pipila nga nagpuno sa tibuuk nga kwarto sa baho.Kana ang akong pasidaan.	2
Kini usa ka matang sa cute apan dili kini angay sa usa ka balaodnon nga maayo kaayo.Kung ibutang nimo ang uban pa nga dili pagsira sa magnetic constor.	2
Wala'y usa sa labing kaayo nga mga scarves, ang usa ka daghan nga pag-ula ug kini nagdagan, dili nako kini pag-order	2
Hapit 1 yr hangtod sa Day Bottom Latch nga nagbutang sa pultahan aron magpabilin nga sirado nga wala pa gisulayan nga hubaron pag-usab.11months.Usab usab ang mga dayal sa pagsulat sa toaster mao ang gamay aron mabasa kung unsa ang imong ibutang.	1
Leaks daghan sa tanan nga mga lutahan bisan kung mogamit ako sa teyp sa plumber.	1
Proment- benewet, grabe nga kutsilyo nga sukwahi sa pag-abli ug pagsira	2
dili angay .. awkward nga attachment	1
Naglaum alang sa labing kaayo sa kini nga produkto ingon nga supak sa uban pang mga mapintas nga mga kemikal.Naluya kaayo ako human sa pagpangita nga ang akong 2yo medyo labaw pa sa 12 ka beses pagkahuman sa gawas sa gawas sa 45 min.Pag-usik sa salapi.	1
Ganahan ko sa kini nga butang gawas nga ang mga linya sa pagsukod dili tukma.	2
Usa ka gamay ug boksingero apan kini gihapon cute!Naglaum ko nga kini nag-urong gamay samtang ako hugasan.	2
Halos mga haysak, kinahanglan nga magpilit sa maayo ug paspas sa wala ka pa makakuha usa ka gamay nga honk	1
Ana usa ka matahum nga Kristuhanon nga babaye kansang lakaw katumbas sa iyang pakigpulong!Kini ang kwalipikado sa pagpugong sa ingon usa ka maayo kaayo nga paghunahuna nga yano ra nga mogamit adlaw-adlaw nga mga debosyonal nga nagsamad sa daghang mga leksyon nga iyang nahibal-an sa iyang paglakaw kauban ni Kristo!Usa sa akong pinalabi nga mga bahin sa matag panid mao ang mga pangutana nga iyang gitanyag sa magbabasa nga tagdon.Ang mga debosyonal dili lamang epektibo nga atong kaarang sa pagpraktis sa atong mabasa, ug giawhag kita ni Ana nga ipadapat ang walay katapusan nga kinaadman gikan sa libro sa Genesis hangtod sa atong kaugalingon nga kinabuhi.Idugang kini nga libro sa imong hilum nga panahon uban sa Ginoo, ug ikaw mapanalanginan sama sa akong nahimo!	2
Kini ang akong hingpit nga pinalabi sa tanan nga tsaa.NAHITABO AKO !!!!Nindot kaayo kini !!!	2
Gigamit nako kini alang sa akong telepono.Dili usab mag-antos sa pagbutang sa akong iPad.Gamay kini.Tinuud nga gamay.Gitukod kini pag-ayo.Bisan pa, wala'y tinuud nga gibug-aton niini.Apan ... kini gamay ra ug mubo.Gipaabut pa.	2
Ingon og wala molihok, apan ang pagpadala sa punto!	2
Kinahanglan nga mobalik.Cute kaayo apan ang plating usa ra ka kolor ug dili aktwal nga bulawan.Hinungdan sa usa ka dali nga reaksyon.Gisulayan niya sila sulod sa pipila ka oras ug dali nga adunay pula ug crusty.Gipalit ang pipila ka mga solidong post nga bulawan alang sa parehas nga presyo sa Walmart nga wala pa siya mabalaka sukad.	1
Ang Crock Pot tan-awon nga katingalahan ug ang pintura nga gihimo pag-ayo, apan ang nasunog nga baho niini naghimo sa matag higayon nga gigamit naton usa ka pagkasuko.Ang mga pagdala sa takuban tan-awon nga delikado kaayo ug nga sila maguba sa dili madugay, mao nga magdesisyon kami nga dili hugasan ang paghugas sa makina tungod lang niini.Nagpadayon kini temperatura nga wala'y daghang pagbag-o.Adunay tulo ra nga mga bituon tungod sa baho ug ang mga gunitanan nga flimsy.	2
Sayup nga gidak-on alang sa akong telepono, gimando nako kini alang sa akong x max, imbis nga nakuha nako kini alang sa X. Palihug ayohon	1
Nakakuha gihapon usa ka gamay nga abog sa ilawom sa screen bisan kung ako gilimpyohan kini sa wala pa ang pag-instalar	2
Wala nagtrabaho sa mga produkto sa mansanas.Naa koy iPhone xr ug kung magdula sa musika nga putlon kini ug giingon nga wala kini gisuportahan sa Apple.	1
Ang akong mga iro dili sama niini, dili sigurado nga makatabang kini sa ilang tartar	2
Wala nagtrabaho sa akong iPhone 7+ apan nagtrabaho sa akong 6+ maayo alang sa musika lamang	2
Maayo kaayo - Naghimo sila usa ka maayo nga higpit nga angay sa mga dalunggan, ug pagkunhod sa kasaba nga mas maayo kaysa sa bisan unsang ubang mga muffs sa dalunggan nga akong gigamit.	2
Naglaum gyud ako nga kini sama sa litrato ug sa kinatibuk-an kini gawas sa kamatuoran nga bisan pa sa daghang mga ironing aron makuha ang mga panon gikan sa mga plasa gikan sa pagputos.Ang materyal labi ka mabaga ug nag-ihap sa gamay sa tibuuk nga mga lugar.Dili daghan sa bisan unsang paagi apan igo aron mahimo kini nga medyo barato nga pagtan-aw.Ang ingon nga usa ka bumanda alang sa ingon nga usa ka cute nga itom ug puti nga stripe nga lamesa nga runner.	2
Napakyas kini sa pagpit-os sa pagpalit sa dugang nga materyal - gikuha ang tinuud nga mensahe sama sa daghang mga espirituhanon nga mga panan-aw nga gigamit karon alang sa mga tawo nga nakuha sa mga tawo ug dili sa imongkaugalingon nga relasyon sa Dios o mas taas nga gahum = labing menos nga dili alang sa kita	1
Gusto nga mag-organisar sa akong kusina nga panty.Akong nahibal-an nga wala nako kinahanglana ang tanan niini nga mga sudlanan.Dugang pa, gamay ra ang ilang napili.Ang mga dagko nga mga tawo wala maghupot usa ka hingpit nga kahon sa cereal.Karon ako adunay daghang dugang nga mga sulud aron makapangita usa ka lugar nga tipigan.	2
Gigamit nako aron malikayan ang nervous leg syndrome.Gipugngan usab ang mga cramp sa pag-cramp sa gabii.Gikuha ko usab kini alang sa akong kasingkasing	2
Nanghinaut ko nga makapalit ako labi pa sa kini nga sapatos sa tanan nga matahum nga kolor.Nindot kini.	2
Kinahanglan nga gamiton ang labi ka daghan aron makuha kini nga glow.Makapasubo nga kini glows greenish dili whit ðŸ˜•	1
Ang suga sa kisame wala usab molungtad duha ka bulan.Dili makahimo sa oras sa kisame apan mabasa kini sa screen.	1
Kini nga pisi nagtrabaho nga maayo sa mga 6 nga bulan, dayon namatay.Wala'y nakit-an nga kadaot, apan ang akong telepono mihunong sa pag-ila niini ingon usa ka sertipikado nga charger.Gibati nako nga kinahanglan kini magtrabaho labi ka taas sa 6 ka bulan.Nahigawad kaayo.	1
Kini nga HUB nagtrabaho nga maayo aron makonektar ang imong peripheral nga mga aparato apan wala kini bayad sa laptop.Busa, pagbantay.	2
Wala ko mahibal-an kung diin kini gipadala apan kini nahimo nga dugay, wala pa gyud ako mamatikdan kung nahibal-an ko nga kinahanglan nimo kini nga buhaton sa wala pa ikaw maghulatdugay na,	1
Higugmaa kini nga balay, ang tanan malipayon kaayo nga ibutang sa tingub.Bisan pa, alang sa pipila nga mga panudlo dili klaro kung giunsa nimo paghiusa ang mga butang.Gipakita sa mga litrato ang sinugdanan ug ang katapusan.Wala'y detalyado kung unsaon pagkuha didto nga lisud kaayo nga mahibal-an.Apan ang lain pa, ang super relaks, makagasto sa pagbuhat niini.	2
Pag-amping pag-ayo.Ang kaso mag-usab.Naa koy kapuli sa dalan.	2
Dili maayo alang sa presyo apan kulang ang kanser sa kasaba.Gihatagan ko sila sa usa ka tawo nga wala'y kinahanglan alang sa Great NC.	2
OK ra.Ayaw gyud pagtrabaho gawas kung sila adunay direkta nga kahayag sa adlaw.Tingali ibalik sila.	1
Wala gihatag.Nangayo ako usa ka kapuli ug wala kini gihatag.Hinuon nakakuha ako usa ka pahibalo nga ilang giproseso ang usa ka refund.Gusto lang nako ang dang dulaan.	1
Ang paglista nag-ingon 3. Nakadawat ako usa.Bayad nga $ 56 alang sa usa ka pan.Kung ang ubang mga site makapalit ka usa ka pan sa $ 15.Dili kini angay sa gabas.Kini barato ug dili ang orihinal nga kalaha.Kinahanglan nga magpadayon pan tungod kay kami sa usa ka gapus ug kinahanglan kini.Dili malipayon sa kini nga pagpalit.	1
Kinahanglan nako mabasa ang ubang mga pagsusi apan ang ako adunay parehas nga isyu sama sa uban.Ang "stainless" nga asero nagsugod sa pag-alsa sa mga lugas sa metal.	1
misulay sa pagbalik apan sa labi ka piho nga oras nga ilang gitakda.Karon nahigot sa usa ka butang nga wala nako kinahanglan.Ang Plus wala ma-refund	1
Ang kolor labi ka itom kaysa sa akong gilauman apan maayo ang sakup.Nagsagol ako sa usa ka light foundation	2
Maayo ang mga kolor apan kini manipis ug barato nga materyal ug pag-backing	1
Tinuod nga gidak-on, nagdagan kini gamay, apan maayo kaayo	2
Kini ang akong una nga botelya nga dili pa ako 100% pa.Kinahanglan kong moangkon nga gibati nako ang akong buhok usa ka gamay nga baga.Apan naglaum ako nga namatikdan nako ang daghan pa sa ika-2 nga botelya.Oo nagplano ako sa pagpalit sa lain.	2
Ganahan ko sa kini nga bag tungod kay kini ang kinahanglan nako!Sama kini sa usa ka gamay nga bag sa duffel ug adunay daghang mga kwarto ug kini gihimo sa materyal nga tubig nga maayo alang sa mga ulan sa mga adlaw o limpyo nga limpyo.Labi pa kini sa kaswal nga kilid busa dili alang sa gabii sa gabii apan labing sigurado nga usa ka adlaw-adlaw nga pagdala sa tanan!	2
Labing maayo nga presyo nga akong makit-an sa akong lugar.Gamita kini matag adlaw sa akong bukton, liog ug mga kamot pagkahuman naligo.	2
Nalipay ako sa SooOo sa dihang nadawat nako ang akong sapatos sa sulod sa duha ka adlaw.Apan kung gisulayan nako kini nga labi ka dako alang kanako ug sa ilawom sa sapatos usab humok nga wala'y suporta alang sa akong arko.	1
Ganahan kaayo ko sa kini nga mga bag!Sila mga madanihon nga kolor ug nagdala og daghang gibug-aton.Ingon sila sila molungtad og dugay.	2
Kinahanglan nga makita ang pipila niini aron mahiangay sa heater sa AO Smith ug dayon kini moadto dayon. Gigamit namon ang akong mga higala nga nakaapekto sa wrench aron makuha ang daan (sa 11 ka tuig kini hingpit nga nawala).Duha ka adlaw nga paghatud hingpit!	2
Ang gawas nga ngilit nagsugod sa pagsulud sa duha ka semana sa paggamit.Wala maghatag sa labing kaayo nga kalidad nga panalipod sa screen.	1
Higugmaa ang orihinal nga produkto.Dili kini ang butang nga gihulagway.Nakadawat refund	2
Wala gigamit nga mipili alang sa IPvanish	1
Dili molihok.Higugmaon kini kung kini sa tinuud nga pagbalhin sa palibot ...	1
Wala'y raspberry o tunga ug tunga nga gihulagway.Kana ang duha nga mga lami nga gusto namon.makapahigawad kaayo.	1
Pagkahuman sa pila ka bulan, ang USB C mihunong sa pagtrabaho.Wala kini magparehistro sa akong laptop o telepono.Makapahigawad kaayo!	1
OK ra kini.Maayo ang lami, apan adunay usa ka gamay nga grainy texture.Wala ako nalipay bahin sa sulud sa asukal, nga wala nako mapakyas nga namatikdan sa wala pa mamalit.Bisan pa, lisud nga makit-an ang mga gummies nga adunay mas gamay nga mga asukar ug labi pa nga lisud nga makit-an ang mga kapilian nga wala nimo pagkaon 5+ mga gummy matag adlaw.	2
Kini usa ka scam!Ang titulo nag-ingon usa ka bulan nga libre apan kung ako nakig-chat sa Sirius XM nga giingon sa kini nga radyo dili kwalipikado alang sa usa ka libre nga bulan ug kinahanglan nga mopalit ako usa ka $ 15 nga plano.Padalhan ko kini pagbalik.Ug pagkontak sa Amazon bahin sa sayop nga paghulagway.	1
Higugmaa kini nga headset.Ang hitsura sama sa usa ka controller sa trapiko sa hangin apan ang tunog nga kalidad ug pagkansela sa kasaba katingalahan	2
Gibaliwala nako ang uban pang mga pagsusi alang sa kini nga produkto nga pabor sa pagkunhod sa presyo niini.Kini usa ka sayup.Aron mabati ang bisan unsa gikan sa mga mamumulong, kinahanglan naton nga adunay gidaghanon nga igo aron mahimo ang mga mamumulong sa Speakers.Pagbalik sa pagpalit usa ka mas taas nga kalidad nga butang.	1
Dili hingpit nga hunahunaon kung unsa ang hunahunaon sa libro.Ang usa ka siksik nga protagonista labi ka sagad nga trope sa genre, apan labi ka grabe dinhi, tingali alang sa kataw-anan nga hinungdan, apan kini sobra kaayo alang kanako.Ang labi ka daotan mao nga ang ubang mga nag-unang mga karakter ingon og nahiangay usab sa ClichÃ©, nga nagbilin usa ka medyo makalingaw nga istorya alang kanako.Bisan pa, kung kini ang klase sa pagpakatawa nga gusto nimo, nagduda ako nga labi ka labi ka makalipay.Ang Katapusan Naghunahuna Kanako kung unsa ang nahitabo ...	2
Paagi nga humok.Walay suporta.	1
Higugmaa kini, gipadayon ang tanan nga maayo ug hapsay!Bisan pa, kinahanglan nako ang dugang nga pagtipig lol, mao nga mag-order ako labi pa.	2
Ganahan ko sa produkto, ang pagpadala dali ra.Ug libre.6 sa mga lata ang gipanghimaraut.4 May mahimo pa, duha ang daotan nga nag-antos (mahimo nimong ibutang ang imong tudlo niini nga mao ang lagda) nga kinahanglan nako sila ilabay.Dayag nga kini nga kompanya wala magbasa sa mga komento sa Amazon bahin sa mga de-dented lata.Dili ako usa ra.Kung wala ka mahunahuna ang pipila ka mga dents (ug dili ko) unya okay ka.Apan ang kahon sa pagpadala dili maayo nga insulate.Ganahan ko sa produkto ug lisud nga makuha sa akong lugar.	2
Kini usa ka regalo busa wala kini gigamit.Bisan pa, kini usa ka maayo nga kalidad nga himan, metal nga dili plastik, ug malipay ako sa paghatag niini.	2
Kini nga mga filters dili molihok sama sa mga filter sa Brita.Ang tubig nag-filter lamang sa tumoy sa kini nga filter busa kung ang lebel sa tubig sa ibabaw nga bahin sa pitsel makuha ra sa ilawom sa filter, mohunong kini.Kini ang nagbilin sa tubig sa ibabaw nga seksyon nga nagpalisud sa ibubo nga wala ibubo ang wala mabag-o nga tubig.Gisilotan sa Brita Filter ang tanan nga tubig sa taas nga seksyon sa pitsel.Wala nako girekomenda ang kini nga mga filter ug dili na kini mapalit pag-usab.Karon naa koy 5 filter nga dili ko gusto ...	1
Higugmaa ang paagi nga kini tan-awon apan ako adunay duha nga mga piraso nga nahulog pagkahuman sa usa ka panahon	2
Ang labing kaayo nga toaster nga akong gipanag-iya.	2
Dali nga pag-install ug diretso nga mga panudlo sa unahan.Ang hilit nga usa ka gamay nga pagkasuko tungod kay kini adunay paglangan sa reaksyon sa suga sa butones nga giduso.Kami nga mga kabugnaw wala makakaplag bisan unsang kalainan sa distansya sa hilit sa nakadawat.Ang mga kolor hayag.Gawas sa hilit, nagtrabaho sama sa gipaabut.	2
Kini sama sa gihulagway.Apan, wala nako mahibal-an ang matematika kung giunsa ang pag-agay sa rampa.Kini lig-on ug ang traksyon mag-file sa among mga kuko sa DAISY DOISY.Sa akong hunahuna ipahiangay namon kini pinaagi sa pagbutang sa usa ka 2x4 nga brace sa ilawom sa ubos nga sulab ug tunga nga suporta aron mahimo ang usa ka linya nga dili kaayo matunaw.Ibutang lang ni Daisy ang iyang atubangan nga mga tiil niini.	2
Ubos sa usa ka bulan ug wala na sila nagtrabaho.I-save ang imong salapi.	1
Medyo manipis, apan ang angay maayo.	2
Nasulayan ako ug 2 sa akong mga higala nga i-install kini.Guba ang tibuuk nga butang sama sa 2 minuto.Dili magrekomenda.Labing maayo nga magbiya lang sa pagputos sa mga propesyonal	1
Sayon ra kaayo ang pagkontrol.Naglihok ako sa uban pang mga drone kaniadto, dali ra nga magsugod.Kini ang bili sa salapi.	2
Dili alang sa usa ka tibuuk nga baho nga adlaw ... gamiton ra nako kini kung hapit na ako mogawas ...	2
Na-install ug maayo ang trabaho	2
Hapsay nga konsepto apan kinahanglan nga trabaho.Dili kini molihok alang sa mga tubo ug dili usab hapit sa 300 nga suga sa wala pa sing bayad.Tingali, ug kini usa ka dako nga tingali, tingali nakakuha ako 50 sa wala pa ang pag-bayad pag-usab.Ang insert giingon nga adunay usa ka brush alang sa paglimpyo nga gilakip apan wala.Tingali mahimo nako kini ibalik.	1
Nagpaabut ako usa ka labi ka labi ka maayo nga hinimo nga piraso sa makinarya.Ingon og barato apan gipadako ang matahum.Naghimo sa mga sandwicch nga hingpit sa matag oras (gawas kung ako mabug-at sa PB ug J).Kini nga matang sa mga sucks aron malimpyo kung adunay daghang PB.	2
Ganahan ko sa mga caramel mansanas.Alerdyik ako sa mga mani, mao nga gusto ko nga maghimo sa akong kaugalingon.Naluya kaayo ako sa kini nga produkto.Ang caramel lig-on ug wala'y maayo nga lami.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Ang Controller dili magkonektar sa akong sistema bisan kung kini ang wireless o wired, hingpit nga dili makatarunganon	1
Pagbantay ...... ang paghulagway nahisalaag ingon nga gipakita ang "Kit" sa mamumulong ug mga bracket.Apan nakuha ra nimo ang package sa antenna nga adunay coaaxial.Nindot kaayo ang Amazon ug gi-refund ako sa tibuuk nga kahusay ug gipadala ako sa pagbalik label aron mahimo nako kini pabalikon .. Unya gimandoan nako ang tanan nga butang sa kini nga butang.Kinahanglan nga nabasa na nako ang mga pagsusi.Ingon nga daghang mga pagsusi sa kustomer ang nagpahayag sa parehas nga isyu.Apan nagtan-aw lang ako sa rating sa bituon ug dili ang mga pagsusi .. nakat-onan sa leksyon.Sigurado ako nga ang antenna nindot.Apan gilauman ko nga ang "Kit" nga gihulagway dili lamang ang antena ..	1
Alang sa salapi, maayo niini.Kini kinahanglan nga maayo, ingon og gitukod pag-ayo.Siyempre mahimo nimong mogasto ang labi ka labi ka maayo nga butang apan ang tino nga kantidad nga kantidad sa salapi!Giatiman nako kini sa akong helmet sa motorsiklo sama sa litrato.Ang Malitda nga naglibog kung giunsa kini pag-manipulate aron makuha kini nga diretso apan kung ikaw nahidangup sa palibot niini, kini nindot tan-awon.Theres ang usa ka lotta nga plastik nga nagbitay sa atubangan sa imong helmet apan dili kini tan-awon nga dili maayo sa akong opinyon.Kuhaa!	2
Higugmaa ang payong, maayo nga kalidad, apan wala kini moabut uban ang usa ka strap sa velcro aron ma-secure ang payong kung sirado.Busa ang 4 nga mga bituon.	2
Ang asero ingon og maayo nga kalidad bisan pa ang lungag sa sentro dili moadto sa layo nga igo aron mountok sa usa ka stanley # 3 bench eroplano nga eroplano.	2
Gihimo kini sa trailer nga daw usa ka biswal nga makapahinganghang pelikula.Kung unsa ang tinuod nga nahimo, mao ang labi ka labi nga piraso sa iro nga shit nga akong nakita.Bisan kinsa nga mag-rate sa kini nga sine bisan unsa pa sa 1 nga bituon, o nagtrabaho sa paghimo niini, usa ka malinglahon nga C * NT.Magpadayon ako, apan kana labi pa nga oras sa kini nga sine nga gikawat gikan kanako.F * ck ikaw nicholas cage.	1
Gusto namon kini nga pranses nga preno apan ang kolor wala molihok.Ang pila pa nga paghugas ug dili maayo nga gipadapat nga kolor nga coating hingpit nga mawala ug kita adunay usa ka pranses nga pranses nga ingon ka maayo sa paglihok.Pagpalit sa stainless.Ang mga kolor usa ka kapakyas.	2
Ang bahin sa camera bahin niini nahulog sa minuto nga gibuksan kini.Gusto nako nga ibalik kini, apan wala gyud ako maglibut.Ang mga bata wala gyud nag-atiman niini.Gusto ko nga dili nako kini paliton.	1
Kini ang basura.Paggahin og gamay ug pagkuha usa nga nagtrabaho.	1
Naghulat ako nga kini magamit sa usa ka puti / beige.	2
Ang Trunk Cargo Net dali kaayo nga i-install.Maayo ang presyo sa produkto.	2
Gigamit nako kini sa miaging 4 ka bulan.Wala'y espesyal nga espesyal!Giingon nako nga i-save ang imong kwarta ug pagpalit usa ka barato nga brand.Ang mga granules labi ka maayo apan wala akoy gibati / nakakita sa usa ka kalainan.Nindot ang baho apan kana bahin niini!	1
Ang mga pagbitay ubos kaayo sa likod.Ang akong anak nga lalaki kanunay nga nagpakita sa crack.Ang mga huyay nga mga bangko nahimo nga mga pagbuto!	2
Ang kahon gubaon ug bahin sa usa sa mga dulaan giablihan.Ang uban pang mga dulaan mao ang zip nga gihigot. Mao nga kini ingon nga kini gigamit o gikawat ra.Nahibal-an kung giunsa ang mga dulaan tungod kay kini usa ka regalo ug batasan nga maablihan o gipatugtog sa bisan pa.Nindot kini tan-awon nga ako nagpalit usa ka $ 20 nga gigamit nga dulaan ingon usa ka regalo	1
Ang sukaranan maayo apan ang baso nga tumoy sa liki.	2
Usa kini ka gamay nga humok unya naglaum ako apan maayo kaayo nga kalidad.Ingon og maayo ug dako nga kantidad alang sa 2 nga unlan.Siguradong girekomenda kini sa uban.Gikuha ko sila sa kadak-an sa hari.	2
Ang bahin sa Rhinestone nahulog gikan sa laso human sa usa ka magsul-ob.	1
Kini usa ka maayo nga compact kutsilyo nga makatagbaw nga mahait.Bisan pa, ang gitabangan nga gimbuhaton mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa mga 10 nga pagsulay.Gusto ko nga kini usa ka compact kutsilyo nga mahimo nako nga i-clip sa akong bakus ug bukas sa usa ka kamot sa grabe nga panghitabo nga ang akong gigamit ra sa usa ka kamot.Ang gitabangan, usa ka kamot / pag-abli sa tudlo sama sa usa ka damgo sa una, apan nahamtang sa hingpit pagkahuman sa mga 10 nga pagsulay.Usa pa kini ka mahait nga kutsilyo, apan karon ang gitabangan nga bukas nga bahin wala'y kapuslanan.Nalipay ako sa sinugdan, apan dali nga milingi sa pagkahadlok human sa pipila nga mga gamit.Kung nahibal-an nako nga adunay usa ka mubo nga gidaghanon sa mga gamit sa wala pa ang mekanismo mihunong sa pagtrabaho, dili unta ako magdula ug gitagana ang kutsilyo alang sa tinuud nga mga kahimtang (kana nga dili mahitabo).	1
Maayo ang mga kolor ug dali nga i-install, ang kaugalingon nga adhesive mahimong labi ka maayo, kung imong ibitay kini sa usa ka bungbong, kinahanglan nimo ang pipila ka mga clip	2
Adunay ako usa ka tonelada alang sa paghan-ay sa hardware.Ang bag-ong bersyon mas gamay ug wala mahiuyon sa mga tigulang.Ang mga kahon dili na mag-stack ug ang labi ka daghan nga mga baso sa ubos karon gamay.Maayong paagi sa pagkalaglag sa usa ka maayo nga produkto aron makatipig pipila ka sentimos sa plastik.Nalipay ako nga nakita ko kini sa wala pa mopalit.	1
Usa ra ka OK nga produkto dili sama ka maayo sa una nga brand nga gigamit nako	2
Wala magdugay nga mihunong na nga mainit	1
Maayo kaayo ug ingon usa ka maayo nga kalidad nga sinina sa presyo.	2
Labi na kaayo kini, apan pagkahuman na usab ang akong bata wala'y tipikal nga mga tiil nga mabaskog nga bata.	2
Adlaw nga Anti-Glare Visor Maayo nga Buhat gawas kung ang adlaw direkta nga nagdan-ag sa imong panan-aw.Dili kusog aron mapugngan ang Sun.Night Anti-Glare Visor ang maayo.	2
Ganahan ko sa estilo sa kini nga tuburan apan ... ang base / pedestal nipis kaayo ang akong makita ang daylight (Vouss sa base nga mga bahin sa base sa kolum sa palibot sa kolumSa pag-abut apan ... kana masabtan nga makita ingon kung giunsa kini paggawas sa hulmahan sa wala pa ang katapusan nga sinina / coats sa fiberglass gipadapat.Paglaum nga kini usa ka fluke sa produksiyon tungod kay gusto nako ang usa nga sama niini alang sa usa alang sa usa pa ka lugar sa akong kabtangan.Ania ang paglaum.	2
Maayo ang una nga rack nga nakuha nako usa ka regalo, apan ang ikaduha nga akong gimando dili magpugong sa mga bola sa bisan diin nga bahin aron ako maglaom nga ang produkto molambo samtang ako nag-uswag sa una.	1
Alang sa usa ka pagkolekta nga gipadala sa usa ka kahon nga wala'y dugang nga pakete nga kataw-anan.Kini miabot katunga nga gibuksan ug nadaot.Nahadlok sa pagbuhat sa usa ka pagbalik aron lamang makuha ang usa pa sa parehas nga kondisyon.I-edit: Ang pag-ilis gibutang dayon, gihatagan kini usa pa nga bituon alang sa kadali sa pagbalik.Mag-update pag-usab depende sa kahimtang sa pagpuli.	1
Ganahan gyud ko ani.Maayo kaayo alang sa pagkuha sa mga butang sa paglimpiyo sa pusil sa uma.	2
nindot tan-awon ug temp nga ingon tukma (gitandi ko ang akong tigulang nga thermometer).Ang usa ka bituon nga gikan sa display ingon medyo busy sa tanan nga numero sa max ug min nga wala pa nako mahibal-an kung unsa ang mga numero sa mga paryente sa.	2
Nanamian gid ako sa sining libro.Gipunting niini ang imahinasyon usahay apan ok ra kana.Ang aspeto sa hoarder usa ka makapaikag nga linya sa laraw.	2
Maayo nga gidak-on!Maayo nga presyo!Nindot tan-awon kini nga Pasko!	2
Makapaikag nga istorya, apan dili ang kalidad nga akong gigamit sa pagbasa ni Penny.Gibasa nako kini sa ilawom sa duha ka oras, ug sa pag-retrospect adunay bayad sa $ .99 alang niini sa Kindle.	2
Kini nga kaso nahulog gikan sa usa ka nightstand ug guba human gibunalan ang karpet nga salog.Dili ko kini girekomenda.Naghimo kanako nga nabalaka kung kini nga telepono nakaabut sa sidewalk.	1
Husto kini nga hingpit, nalipay nga nakuha nako kini.	2
Nindot nga mga kolor .. Nagtrabaho pag-ayo sa akong tema	2
Gisul-ob kini sa una nga higayon ug adunay pipila ka mga butang nga akong gusto ug pipila ka mga butang nga wala nako.Gisugo ko ang akong regular nga gidak-on sa bra.Ang sunod nga gidak-on mahimo nga labi ka dako, dili sigurado.Ganahan ko nga adunay igo nga pagsira sa kilid nga ang panit dili magsul-ob apan kung ako adunay gisulti sa laraw nga akong idugang ang dugang nga sakup sa atubangan.Malumo kini ug kini gusto nga iduso ang imong dughan padulong sa sentro nga hinungdan sa usa ka bulge.Ganahan ko sa likod nga suporta ug sa akong hunahuna nga kini labi ka komportable pagkahuman nga naanad ako niini.Magsul-ob sulod sa usa ka semana sa wala pa magdesisyon kung itago ko kini.Pag-update: Human sa pagsul-ob niini sa pipila ka mga adlaw nga akong gitapos kini nga bra maayo alang sa gagmay nga mga bagyo nga babaye .... bisan pa, ang tibuuk nga mga babaye nga makit-an dili igo.Gibalhin ko ang tanan nga mga pag-adjust sa kadaghan sa ilang pag-adto ug ang bra komportable nga igo nga kinahanglan nga magpadayon.Magsul-ob usa ka semana sa wala pa magdesisyon.	2
Nakita nako kini sa mga sine ug gibantayan kini pag-usab.Nalingaw ko niini.Adunay usa ka twist nga wala nako damha.	2
Gamay kini ug dili maayo nga porma, dili sigurado kung unsa ang tanum nga mabuhi niini, gipatay ko na ang usa	2
Ang pagsuyop medyo maayo.Ang hose gibuak ang gilakip sa una nga paggamit.Gisulayan nga i-ilakip pag-usab ug kini magkuha alang sa usa ka gamay, unya pag-usab.Dilaw nga goma sa katapusan sa mga gilakip nga mga rubs sa sulod sa awto.	1
Gitipigan ang Macaw sa usa ka oras sa wala pa kini hingpit nga guba	2
Morag nakuha ni Morgan ang usa ka kusgan nga kaaway nga gihigot ug determinado nga magpalihok sa iyang kinabuhi.Maayo na lang, naghimo siya og pipila ka maayong mga higala aron matabangan siya nga wala'y problema.	2
Gigamit nako kini sa upat ka adlaw ug kini nagtrabaho ingon nga gisaad.Sa adlaw nga fith naglangoy ako ug sa pipila ka mga higayon sa ulahi sa adlaw nga ang controller milupad gikan sa pulso nga banda ug nawala.Wala akoy nahimo nga bisan unsang butang nga lahi sa adlaw nga fith gawas sa paglangoy.Kabus kaayo nga disenyo.Naa na ako karon 50 bucks..	1
Paghatag niini nga 4 nga bituon pinasukad sa kusog sa kolor.Ganahan ko kung giunsa kini nga mga takup makadugang usa ka pop sa husto nga tono sa accent aron mahimo kini tanan nga pagtrabaho.	2
Ingon nga ang akong paborito nga paghuman sa Disney, kinahanglan kong idugang ang akong Ka sa akong lamesa.Malipayon kaayo sa pagpalit.	2
Nag-ingon nga kini miabot apan wala nako kini nakuha o wala pa gipakita sa akong balay	1
Gihimo kini gamit ang lana sa lubi, nga dili nako gusto, apan naghunahuna nga dili ko makatilaw sa lubi aron dili kini hinungdanon.Nasayop ko.Nakahunahuna ko nga ang lana sa lubi adunay sobra ka kusog nga lami, tungod kay sa akong hunahuna kini gihimo nga kini nga popcorn dili maayo.O tingali kini ang aspeto sa protina, apan nagduhaduha ako niini.Ang bugtong paagi nga ako makatugot sa pagpangaon niini mao ang pagdugang sa duga sa apog.(Ayaw pagtuktok kini 'til nga gisulayan nimo kini).Bisan pa, bisan human sa pagsipilyo sa akong mga ngipon, flossing, ug rinsing nga adunay mouthwash, ang baho sa sili / lubi nga nahilayo sa akong baba sa dili maayo nga paagi.Gihimo kini nga gininhawa sa akong gininhawa sa buntag human ko nakabuhat sa akong oral hygiene rutine.Tingali kung gusto nimo ang lubi nga gusto nimo.	1
Kini usa ka scam !!! Ayaw pagpalit	1
Ang maayo nga kalidad nga nakapadani, apan ang mga ariyos dili angay sa akong gagmay nga mga dalunggan.	2
Ang akong anak nga lalaki nalipay sa iyang mga medyas, siya adunay buang nga adlaw sa eskuylahan sa eskuylahan.Ang dili lang nako gusto mao nga ang usa ka pares tan-awon nga sama sa usa ka batang babaye.	2
Ang butang gipadala nga wala ang mga asul nga sungkod aron matukod.	1
Kini ang akong ikaduha nga hugpong sa mga headphone sa Tao Trinidad.Medyo naadik ako sa mga audiooks busa pamati nga gamay ra ug gusto ang labi ka oras sa pagpamati tali sa pag-charge.Niining paagiha makapamati ako sa usa ka set samtang ang uban nga set nag-charge.Ganahan ko sa kamatuoran nga sila modagan 8 hrs sa usa ka bayad.Perpekto alang sa usa ka tawo nga nagpadayon sa pagpadayon!	2
Ang materyal kaayo manipis ug makita nga pinaagi sa.Ang litrato wala magbuhat sa daghang hustisya sa dagway ug materyal.	1
AWESOME CD nga adunay mga kanta nga bonus	2
Pagbantay!Nakuha nako kini nga mga headlight kaniadtong Sayo sa Septyembre 2017, ang paspas nga barley 6 nga mga bulan sa ulahi, nagmaneho sa balay sa gabii ug ang usa sa mga lampara nagsugod sa flicker ug pagkahuman makapanimaho ako nga nagdilaab nga wire.Ang kahayag sa katapusan namatay na lang.Nakauli na ug gikuha kini ug gipuy-an ang tabon sa goma ug ang tanan nga mga wire nga naggikan sa pangunang suga gipaso ug natunaw.Dili irekomenda kini sa bisan kinsa.60 ka adlaw ra alang sa garantiya mao nga nag-usik lang sa 300.00 nga mga bucks.Ingon usab sila usa ka dili maayo nga isyu sa kaumog nga mahimo'g adunay buhaton kung ngano nga ang tanan nga mga wire nasunog.Ayaw pag-usik kanimo ang salapi!	1
Miabut sila uban ang mga bukton nga gibawog.Kini nagsul-ob sa akong ulo.Labi ka labi sa mga baso sa mga bata.Dili usab kini ibalik.Makasubo.	1
Nakuha ang daghang mga pagdayeg sa kini nga sangkap.Ang bata nga babaye nagtan-aw komma ug malipayon!Siguradong pagpalit daghang mga kolor	2
Kini nga sinina adunay usa ka dili maayo nga baho sa kini nga kanser nga mogawas ... dili makasul-ob niini ...	1
Ayaw pagsamok sa kini nga "mga kamot nga libre" nga bomba.Wala gyud kini naghupot sa mga flanges sa lugar aron mahimo kini nga libre nga mga kamot nga libre.Ingon usab, ang pagputol alang sa mga flanges gamay ra kaayo busa gawas kung ang imong mga nipples naigo sa eksakto sa husto nga lugar (alerto sa Spoiler - ako dili molihok alang kanimo.	1
Ang katingad-an nga produkto daghang lawak alang sa mga butang nga gipalit sa usa ka trabahante sa usa human sa pagtan-aw sa akoa	2
Susama kini sa kaso sa Apple Silicon, bisan pa wala kini magpadayon sa kadugayon.Sulod sa 6 nga mga semana ang materyal nakilala na ug pagkuha slimy sa paghikap.Kini usa ka lig-on nga kaso sa pagpanalipod, bisan pa ang materyal nga dili molungtad sa paggamit.	1
Maayo kini nga ang orihinal nga insole dali nga nawala aron ibutang ang akong propesyonal nga orthotic sa. Ako adunay daghang mga tiil ug ang regular nga gidak-on wala kinahanglana nga mag-order.Daghang mga tiil sa tiil.Nangita ako usa ka maayong sapatos nga dili nako kinahanglan nga mogasto sa usa ka kapalaran.	2
Pagkahuman sa pila ka gabii, matag higayon nga ako moadto sa usa ka pagbunal nga ang kahayag mapatay ug kinahanglan nako nga iuli kini pag-usab.Nakaulaw kini.Ganahan ko sa epekto nga gihatag kini apan kinahanglan nga i-on kini kanunay samtang nagsakay sa bisikleta makapasuko.	1
Kinahanglan nga mohaum sa usa ka gamay nga labi ka gamay	2
OK ra sila.Mobalik unta ako apan tapolan ako.Makita sila pinaagi sa	2
Usa ra sa duha ang nagtrabaho.Ang usa nga naghimo sa pagtrabaho nga maayo nga mobati nga kini magtrabaho dugay.	1
Nice alang sa gamay nga gun nga gun!Gidala usab nako kini nga pagpamusil aron mapanalipdan ang pusil gikan sa tailgate	2
Gikuha ang baho sa iro, apan ang sangputanan nga baho gikan sa bag dili labi ka makapahimuot.Nagpaabut ko nga wala'y baho kung gigamit nako ang produkto.	2
Nabasa nako ang mga pagsusi nga nagreklamo bahin sa adhesive.Gibira ko, giguyod, gihimo ang mga motibo sa paglabay samtang gihawiran kini (labaw sa usa ka unlan mao nga kung nahulog ang akong telepono, kini luwas), ug kini malig-on.Tan-awon nga cool ingon heck.Ang akong bugtong reklamo mao ang mga punoan nga sulab sa singsing mismo dili mobati nga labing komportable ug dili kini tugutan nga gamiton ingon usa ka patindog nga kickstand, usa lamang ka pinahigda.	2
Bisan kung sila alang sa akong anak nga lalaki isulat ko ang pagribyu!Kagahapon lang ug gisulayan niya sila ug dili sigurado bahin sa angay.Kinahanglan nga magsul-ob siya sa balay aron mahibal-an kung gusto niya sila, dili pa sigurado	1
Ganahan kaayo ko sa mga itom nga suede nga mga pumas nga akong gipalit 5 nga pares sa parehas nga sapatos sa daghang mga tuig.Comfy, humok ug maayo alang sa adlaw-adlaw nga pagsul-ob.	2
Gusto namon nga ang mga sinturon alang sa paglakaw nga maghimo mga botelya sa tubig apan dili gusto nga magbayad nga hapit $ 40 usa ka piraso.Kini nga mga buhat maayo ug komportable.Ang bugtong paubos mao ang usa ka gamay nga lisud nga ibalik ang botelya sa tubig.Dili usa ka tinuud nga problema kung naglakaw apan tingali usa ka gamay nga lisud buhaton kung nagdagan.Gawas sa kana nga hingpit !!!	2
Kini nga payong nindot sa pagsala sa 110 degree AZ Heat.Gipugngan kini nako gikan sa pagsidlak sa pagsidlak ug pagkunhod usab sa gidaghanon sa kainit nga miagi.Bisan pa, kini nabuak pagkahuman sa usa ka semana nga paggamit.Ibalik kini ingon usa ka depekto nga produkto.:(	2
Naluya kaayo, dili ang butang nga akong gimando !!	1
Gisugo ko ang salamin ug pagkahuman sa mga 2 ka semana kini nabuak sa suction cup.Naghunahuna ko nga kini may depekto.Gibalik ko kini ug gimandoan ang usa nga nakaguba dayon.Wala ako moadto sa problema sa pagbalik sa ika-2.Ayaw pagpalit.Dili kini ibaligya.	1
Ang labi ka kolor.Ang labing gamay nga gibug-aton.	2
Ganahan ko ani nga daghang turn.s niini	2
Naluya kaayo ako sa mga bag-ong gidisenyo nga acorn spa wrap nga mga tsinelas sa balay sa mga babaye nga babaye!Napalit ko kini nga istilo nga mga tsunisk sa acorn sa dugay nga panahon.Naglaktaw ako sa usa ka magtiayon nga mga winters aron sulayan ang ilang uban pang mga estilo ug mihukom nga mobalik sa mga spa wraps lamang aron mahibal-an nga sila gilaraw pag-usab.Sila bulkier, ang velcro sa higot nga naghupot sa mga tsinelas sa imong tiil huyang ug hapit nonfunctional, ang pagkamaunat-unan sa pag-ayo sa imong tiil wala'y kapuslanan bisan unsa pa ang gidak-ondili na tinuod ug ang suporta sa arko nawala.Naluya kaayo ako nga nagbag-o ako sa mga Bobs sa mga Sketcher;ang suporta sa hayop sa mga puy-anan ingon man ang akong mga tiil!	2
Tinuod ba ang akong kinahanglan buhaton kini!Gipalit kini alang sa akong balay network aron ako adunay pipila ka mga hard drive nga ma-access pinaagi sa WiFi.Maayo ang mga buhat.Ang detalyado nga mga panudlo alang sa daghang mga paagi aron ibutang, akong nakit-an nga dali ra sila nga sundon.Gamay kini nga aparato!	2
Sama sa imong mahibal-an nga kini barato ug makalipay, apan kini nagtrabaho kaayo.Ang mga isyu sa Zero, bisan pa ang software usa ka gamay nga wala'y oras	2
Meh.Nagtrabaho kini, makuha nimo ang imong gibayad.	2
Maayo nga butang ang molihok nga maayo kauban ang generator monitor.Sayon nga pag-install gamit ang Wi-Fi.Kinahanglan adunay alang sa ikaduha nga mga balay.	2
2 sa 3 nga mga pen wala molihok.	1
Kini dali nga i-install ug mahimo'g makahupot usa ka maayo nga kantidad sa mga libro apan ang ubos nga latch dili kinahanglan nga dako samtang kini kinahanglan nga maghupot lamang sa tabon sa una nga libro.Kini nga laraw sa laraw naghimo sa mga libro nga dili tinuud nga naglutaw, medyo nasagmuyo.Namatikdan nako nga ang susama nga produkto sa Amazon naggamit sa usa ka gamay nga trapo aron mapugngan ang tabon.	2
Gipanganak nako ang mga Golden Retiverers ug gisulayan ang pipila nga lainlaing mga whistles ug kini maayo nga bili sa presyo ug maayo ang pagbuhat.Dili sila hingpit nga hilom aron makadungog ka sa usa ka kalasangan nga ihaw sa diha nga naghuyop apan sigurado nga dili kusog aron mabalda ang mga silingan sa pagkatulog o bisan kinsa sa duol.Ang akong mga iro maayo nga misanong ug gipabilhan nako ang akong tingog sa pagbuhat sa dugay nga nahinumduman.Ako labing nakadayeg sa kalidad, alang sa usa ka ubos nga presyo nga kanunay nimo makuha kung unsa ang imong gibayad, uban niini gusto nako ang lapad nga mga koneksyon ug dili maayo nga mga koneksyon ug dili mobati nga ang sipol adunay magamit sama sa akong gigamitubang mga tatak.	2
Ang usa ka maayo nga gibug-aton ug nindot tan-awon!Ang akong mga isyu lamang nga kini wala magdala bisan unsang mga ekstra nga bahin sa pag-undang niini.Sa kinatibuk-an	2
Nahiuyon kini bisan sa usa ka bulan.	1
Namala ang mga marker sa pag-abut nila.	1
Ganahan ko sa libro nga makahatag ako usa ka lima ka bituon.Imposible nga ibutang kini.Ganahan ko sa pagka-inosente sa bata, ang mga mithi nga gihubit lig-on ug gikinahanglan ang imong pagtagad sa libro.Ang mahigugmaon nga pag-atiman sa kawani sa balay katingalahan kaayo.Kana nga batang lalaki nahigugma lamang sa inahan ug kawani ug mao kana ang nagpugong kaniya nga wala'y sala ug mahigugmaon.	2
Maayo ang mga buhat!Pweryoso kaayo: ((	2
Adunay upat niini nga usa ka tuig ug pagbag-o.Gigamit kini kanunay ug gibiyaan sila sa gawas sa tanan nga oras sa tanan nga kahimtang sa panahon dinhi sa Pa.Nagtrabaho pa sila apan dili maayo ug nakigbisog sa kahayag ug paghupot sa siga bisan kung napuno.15 ka bulan ang milabay pagkahuman gibunalan ang impyerno nga wala ako sa akong hunahuna nga sila adunay bili sa 13 $ ingon medium term term nga mga sulo sa beater.	2
Nagsugod sa pagtulo sa atubangan ug sa likod sa usa ka semana human ma-install.Dili sigurado kung unsa ang buhaton karon ...	1
Gi-abut ang produkto nga gigamit gamit ang nadaot nga packaging.Dili gihatag ang kapilian sa pagbalik.	1
Miulbo ug mahait.Nalipay ako nakamatikod sa posible nga katalagman.	1
Nindot ang mga nag-agay nga pagdumala labi na kung ang imong 110 lb rottie naningkamot sa pag-drag kanimo sa usa ka gamay nga mas paspas	2
Nakadawat ako sa sayup nga hilit.Dili bisan sa hapit sa hilit nga gihulagway o gimando.Zero Stars.Ang petsa sa pagbalik miabot na ug nawala.Nagtrabaho ako usa ka trabaho diin dili ako makaadto sa balay sa oras aron mahibal-an kini.	1
Giingon sa relo nga i-download ang usa sa duha nga mga apps, Bt notifier o fun run alang sa pagsubay sa datos gikan sa relo.Ang Fun Run Costed 99 Cents ug ang akong Google Play wala nako gipamalit ug gusto sa BT notifier nga i-download ang usa ka app sa qr code sa taliwala sa relo ug sa akong telepono.Sa pag-download nako sa QR Code Reader nga gi-scan ang code ug gusto nako nga i-download ang usa ka file sa akong telepono.Ang akong telepono nga BeepEd ug usa ka screen miut sa pagsulti kung i-download ang kini nga file mahimo ba makadaot ang akong telepono.Pagkahuman gusto sa app nga i-off nako ang akong virus protektor sa akong telepono.Dili ko girekomenda kini nga relo.Gusto sa mga panudlo nga i-download nimo ang shady software sa imong aparato.	1
Ang angay nga hingpit.Nakatabang sa pagpadayon sa akong abaga nga malig-on ug mahupay ang akong kasakit.Komportable usab nga magsul-ob sa adlaw.	2
Kini usa ka baratilyo!Maayo kaayo nga produkto nga perpekto alang sa mga pabor nga shower favor.Ganahan ko!	2
Kini nga journal matahum kaayo.Nalipay kaayo ko ani.	2
Maayo alang sa pagkuha mga litrato	2
Gilauman ko ang usa ka lawom nga emosyonal ug gramo nga nobela, labi na tungod kay si Derek kinahanglan nga usa ka manggugubot, o usa ka negosyante sa droga, usa ka butang nga ingon niana.Nagpadayon kini sama sa usa ka paghunghong, ug natapos sa usa ka whimper.Usa ka adunahan nga manggugubot nga babaye, nga wala makamatay sa iyang mama, mibalhin sa laing lungsod, sa gamay nga apartment sa iyang uyab?Wala usab kami makakita kaniya sa trabaho.Kini usa ka ingon nga usa ka tugoti, nahibal-an ang matang sa mga willow willow winters nga gisulat.	1
Adunay usa ka tinuod nga artipisyal nga lami niini.	1
Maayo ang mga buhat.Ako sa tinuud nga labi ka mahal niini kaysa sa ako adunay mga banda gikan sa Fitbit.Nakasinati ako sa tulo sa ila, ug ang linya sa serbisyo sa kustomer dili takus sa oras, mao nga gipalit ra nako ang akong kaugalingon.Kini usa ka maayo nga pagpalit hangtod karon.	2
Gisuhop niini ang tinuod nga tubig.Ganahan ko ani.Hunahunaa ako magpalit lain.	2
Katingalahan.Kini nagtrabaho nga maayo nga maayo, ang tanan nga mga insekto ug mga peste nawala sa mga usa ka semana.Grekomenda kaayo!	2
Gusto gyud nga ibalik kini sukad gipalit nako sila sa sayup apan mubo ra nga window window ug gimingaw kini.Ang bahin sa pagpalit sa Amazon.	1
Gigamit nako ang mga isyu sa cognitive.Kini daw nagtrabaho ingon man uban pang mga tatak nga akong gigamit sa usa ka labi ka makatarunganon nga presyo	2
Pagkaluya sa akong kuwarta ... kini dili moadto.Ang akong tig-imprinta sa EPSON .... Bisan pa giingon nga ... gisulayan ni Ive ang tanan ... ug ang akong tig-imprinta dili gawas sa mga setting sa balay, kung adunay usa ka printer sa balay...dutt basura ang imong kuwarta sa kini ..... wala ako nahibal-an kung unsa im gonna nga buhaton kini karon ... makalilisang nga produkto	1
Gaan ug komportable	2
Nice alang sa mga adlaw sa sakit sa likod nga sakit	2
Kini ang klase sa gaan nga gibug-aton.Kung kinahanglan nako kini buhaton, mangita ako labi ka maayo nga kalidad.	1
Mga 20% niini ang moguba sa imong gibutang kini.Alang sa mekaniko nga buhat makit-an nimo ang imong kaugalingon nga adunay upat ka gwantes sa imong nagpatigbabaw nga kamot tungod kay sila nag-aghat kung nakahikap ka sa usa ka butang.Ang mga gwantes sa kargamento sa dunggoanan usa ka mas maayo nga deal.	2
Ganahan ko sa Sun Bums samtang sa Tropics apan gibati kini nga medyas aron dili ako magsul-ob gawas kon nahibal-an nako nga mogawas ako sa adlaw ug tubig sa tibuok adlaw.	2
Ang mga buhat nga hingpit ug moabut sa buho sa oras.	2
Ang kini nga modelo dili motapot sa bintana aron wala'y bisan unsang "suction gahum".Kini usa ka aspeto nga fater feeder ... ang tumoy sa linya kutob sa hummingbird feeders.Wala'y pagtulo - bisan sa hangin.Espesyal nga mga guwardya nga aspeto nga nagbaligya (gibaligya nga gilain) Tinuod nga ipadayon ang mga putyokan.	2
Ang kutsara miabot sa hingpit nga gikiskisan kung diin hingpit nga nabalaka ako.Kung sa pagbalhin, pagpahid batok sa uban nga gilakip mga gamit, dali nga mogawas ang coating, unsa man ang akong hunahuna kung gigamit ko kini?Makaon ba ako sa enamel?Ang gibug-aton sa kini nga mga gamit maayo apan unsa ang dili maayo nga kapilian alang sa coating.Gikinahanglan nako kini alang sa usa ka pagbiyahe sa kamping sa usa ka adlaw nga dili ako mobalik apan ako nabalaka sa paggamit niini nga kanunay o dugay.Nindot sila.	2
Mao nga ang akong kupo misulod ug kini moabut uban ang usa ka higanteng lungag duol sa OL 'Butthole nga rehiyon.Nakadawat usab ako usa ka dako nga kompleto nga buho sa buhok sa tawo sa sketchy gamay nga panty nga gihatag.Kini adunay tinuod nga katingad-an.Gipadala dayon dayon.Super cute bisan kung gusto nako nga sulayan nako kini pag-usab gikan sa usa sa gatusan nga ubang mga tigbaligya sa China dinhi dinhi LOL	1
Higugmaa ang whisk apan nabulag ug ang kuptanan pagkahuman sa pipila lang ka bulan nga paggamit.Gipugngan nako kini apan wala na kini magpadayon sa tanan nga oras.	1
Giunsa nimo pagribyu kini, dili bisan usa ka libro.Usa ra kini ka bahin.Ngano nga sa kalibutan adunay bisan kinsa nga seryoso nga tawgon kini nga libro.Kini sama sa kung unsa ang giimprinta sa likod sa usa ka jacket nga libro.	1
Gamay ra ang ulo sa mop.Metal scrap sa salog.	1
Nasingala ako sa kalidad.Daghang butang ug sexy usab!	2
Nindot nga bukton band.Angay nga kini kinahanglan.Makakuha na ba 5 nga mga bituon kung nakuha nako kini sa 2 ka adlaw nga kinahanglan nako pinaagi sa pag-order sa Prime!	2
Ang pila sa mga lobo lisud nga pun-on tungod kay gamay ra ang pag-abli.Ug ang uban kanila kaniadto napuno wala molutaw tungod kay grabe sila.Ganahan kaayo ko sa smiley face w / grad cap apan naglutaw siya sa mga sideways tungod kay siya nag-una nga bug-at.Sa kinatibuk-an dili kaayo nakadayeg.	1
Nakuha ra kini sa mail karon, gi-install kini sa akong kaugalingon, ug ingon og maayo ang pagtrabaho.Ang mga signal nagtrabaho dayon, ug kini angayan sa akong 2003 Impala.Malipayon kaayo.	2
Kini usa ka regalo, apan nindot tan-awon sa personal!Ganahan ko sa mga puzzle sa salog ug kini nga paw sa paw patrol nga kolor kaayo.	2
Ikaduha nga higayon nga pagpalit sa kini nga produkto, alang sa presyo kini usa ka maayo.Ako adunay 2 nga mga lahi nga linya sa akong liog, nakatabang gyud kini sa usa kanila nga dili kaayo nagpatigbabaw.Ang lain nagpabilin nga pareho, nakurat nga makita kung unsa ang buhaton sa lain nga bulan.	2
Kini nabuak sa una nga pagbiyahe	1
Maayo kini nga mga orasan !!Napalit ko ang akong una nga 12 ka tuig ang milabay.Wala pa'y problema sa kini, niining miaging tuig nga gimando nako ang 3 pa alang sa akong balay, nakuha nako ang akong igsoon nga babaye sa 5 alang sa Pasko, ug ang mga kolor maayo kaayo ug hayag.Naghilom sila.Maayong pagpalit	2
Nagtrabaho ingon nga sila kinahanglan	2
Mao nga kini nga buhat ingon nga gituyo, dako apan.Gisulayan nako nga i-reset ang akong password bag-ohay lang ug gihatagan lang nako ang kapilian sa Intsik (dili sigurado kung kini usa ka isyu sa setting).Ug kung nangayo ako usa ka temp password (daghang beses) kini parehas nga temp password matag higayon.Naghunahuna ako nga kini dili sigurado sama sa ilang kinahanglan.Apan alang ra sa usa ka dingding plug mao nga ang kabalaka dili kaayo kadako.Apan naghimo kanako nga pag-usab kini nga mga barato nga kapilian sa China.	2
Nindot tan-awon kaysa sa mga litrato.Nagtrabaho sa baso.Gaan apan epektibo	2
Maayo ang pag-urong apan ang materyal kaswal kaayo.	1
Maayo kaayo ang mga buhat.Gamay nga gikinahanglan nga scrubbing.	2
Ayaw pagdahum nga ang pisi makapadani, gawas kung naa ra sa hitsura.Ang akong nadawat makahatag usa ka gamay nga trick, ug kadaghanan sa mga nagasakay nagtapos sa sama sa 2 porsyento nga labi pa nga baterya human makadiskubre.	1
Ang mga kahumot kaayo!Dako nga presyo alang sa usa ka maayo nga produkto.	2
Gihuyop ang daghang hangin sa gawas sa liog.Gibugnaw gyud ako sa trabaho.Sa kahitas-an kini molungtad mga 4 nga oras nga nagpadayon.Nanghinaut nga kini nagdagan 10 siya sa taas apan gihigugma ko kini	2
Nindot nga Produkto !!!!Gihigugma kini sa akong balahwa nga bata ug gibati nga dako ang paghatag kaniya sa taas nga kalidad nga tibuuk nga pagkaon.	2
Nagpadayon kini sa pagbayaw sa mga sulab.	1
Komportable nga magpahulay, apan lisud kaayo nga matulog.	2
Tilawi ang daotan sama sa ilang pagkatigulang.Dili ako makakuha usa ka refund busa ipadayon kana sa hunahuna.Tingali kini usa ka dili maayo nga batch.	1
Daghang pangutana ang akong mga pangutana bahin sa pagsulti sa mga sinultian.Ang libro nga nakatabang sa usa ka tubag sa pipila niini.Lisud kay nagtoo ako sa pagsulti sa mga sinultian apan wala ako ni Mama .Kon ako naa sa mga regalo sa Balaang Espiritu ug nagsugod ako sa pagsulti sa akong pultahan.Salamat pag-usab si Rick Costa alang sa pagsulat niini nga libro nga kini nakatabang kaayo.Hinaut nga panalanginan ka kanunay sa Dios.	2
Adunay isyu sa una nga set, dali nga miuyon ang magbabaligya nga magpadala usa ka set, nga nagtrabaho nga hingpit !!Kung adunay usa ka isyu, pangayo alang sa tabang!Maayo ang mga buhat karon.	2
Ang materyal komportable kaayo sa akong post double masterectomy nga panit ug mga pag-undang.Ang problema ra kini gamay ra.Nagsul-ob na sa katapusan nga kaw-it.	2
Wala motabang sa akong pagkatulog.	1
Ganahan ko sa kantidad ug lami.Gusto nako nga adunay dili kaayo pagkabungkag	2
Gamay ra kini alang sa bisan unsang gidak-on sa kahoy, bisan pa igo nga igo ug giputos sa usa ka matahum nga kahon nga maayo!	2
Nindot tan-awon apan mohunong sa pagtrabaho sa husto.Naa nako kini sa awto nga usa ka yr apan sa kana nga oras gipalihok namon ang motor.Adunay tingali 4 oras nga oras sa pagmaneho sa oras.	1
Mga buhat sama sa gipaabut.Pag-abut sa usa ka tukma sa panahon nga paagi.	2
Hingpit nga kantidad ang salapi ug gihigugma sa mga bata.	2
Kini nga mga manggas gitanyag dako nga suporta.Makahimo ako sa pagdagan sa palibot sa balay nga wala kini magsul-ob og orthotics.Ang bugtong isyu nga akong naangkon tungod sa akong taas nga insterep.Ang panapton nga panapton sa ibabaw sa akong tiil nga dili komportable.	2
Dili sama ka maayo sa akong daan kaniadto kung bag-o	2
Tilawi ang maayo ug himsog	2
Ang akong dili maayo nga daan nga iro kinahanglan magsul-ob niini karon aron malikayan ang mga aksidente.Gibuhat nila ang trabaho ug maayo siya nga nagsul-ob kanila sa palibot sa balay.	2
Maayo nga sinina labi na kung imong ma-access kini sa usa ka bakus.	2
Ang gitas-on sa gidak-on dako maayo apan ang gilapdon ingon nga gituyo alang sa usa ka tawo nga mas lapad sa tiil kaysa ako.	2
Ang ngalan nag-ingon nga kini nag-aghat sa RTIC Tumbler apan gamay ra alang sa ilang 30oz.	1
Pag-abut uban ang pipila nga mga panel nga nabuak !!!	1
Slick kaayo.Sigurado ako nga ang kini nga aparato mahilayo sa akong mga kamot kanunay.Gihimo kini gikan sa gahi nga hapsay nga plastik nga wala'y bisan unsang gihunahuna nga greg!	1
Dili nako girekomenda kini nga produkto alang sa itom nga mga babaye nga adunay buhok nga kulot.Na-jam.Wala maghatag usa ka limpyo nga pag-ahit.Apan maayo alang sa nawong sa buhok, mga eyebrow touch-up, ug uban pa.	2
Wala nako madawat ang pakete.	1
Sa wala'y usa ka tuig, ang wala nga kanal dili na magtrabaho.Ang mamumulong dili aktibo.Ang husto nga kanal nagtrabaho sama sa kanunay.Ang USB cable dili ang isyu.Ang labing daotan mao nga wala ako makit-an nga suporta sa pagsumite sa usa ka warranty nga pag-angkon.	1
Ang kalidad niini dili maayo.Samtang giputol ko sila sa kadak-an, wala sila maghatag kahupayan alang sa akong mga tiil.Wala'y pagsuyup sa shock sa tanan.	1
Gipalit ko kini tungod kay sa katapusan nahuman ako sa usa ka botelya nga mesmerize gikan sa pipila ka tuig ang milabay ug naghunahuna nga maayo ang pagsulay sa tanan nga mga produkto.Ang roll-on ug paghugas sa lawas okay ra, apan ang lawas lotion makalilisang ug adunay usa ka katingad-an, pag-undang sa pag-undang sa cologne sa tanan.Kini nga bag-ong botelya sa Cologne huyang kaayo ug pagkahuman sa mga 1 ka oras wala'y baho.Wala itandi sa botelya nga akong gigamit.Dili usab hapit.Lahi ra usab ang botelya ug cap.Sama kini sa usa ka huyang nga pagtuktok.Dili na makapalit pag-usab.	1
Nagpadayon sa imong interes ug maayo kaayo nga laraw.Nagpaabut sa pagbasa sa iyang ubang mga libro.Mao nga magsugod sa sunod nga libro.	2
Ang akong fibromyalgia naghimo lang sa bisan unsang dili komportable.Kini nga mga buhat nga maayo kung dili ko gusto nga ang mga batang babaye naglibot-libot sa lungsod.	2
Wala makadawat sa akong order	1
Paagi nga labi ka maayo kaysa sa atong kanhing bata nga trend pack ug pagdula sa pag-abut sa asembleya.Ang among LO wala gyud nag-atiman sa mas gamay nga bassinet nga ingon ka maayo.Sa kinatibuk-an, gusto namon kini!	2
Hingpit nga Gugma Kini nga mga butang ug ang pagpadala usa ka katingad-an nga gihatag sa sayo	2
Dako, ang tanan nga wok dako ug mahimo ka magprito, pukawon ang fried, sapa ug daghan pa	2
Sama sa uban pang mga tigsuri wala nako mahibal-an kung unsa kini gamay nga mga palid.Ang kantidad sa CS CS dili kaayo maayo sa akong opinyon.	2
Ayaw tugoti ang presyo sa kini nga tualya nga bar nga buang ka, kini usa ka maayo nga bar.Gipalit nako ang 33 nga "Double Bar. Ang bar nga labing duol nga dingding mas gamay sa diameter kaysa sa pag-mount sa kilid. Ang duha ka tumoy sa akong bar sa mga studs, busa giwagtang koang mga anchor sa dingding ug gipulihan ang 4 nga patag nga ulo nga mga screws nga adunay beefier ug mas taas nga panakot sa mga brackets. Gihatagan ko kini nga mga brackets. Gihatag nako ang pag-cleant sa mga brackets. Gihatag nako ang clearance sa akong dingding.	2
Kini gigisi sa diha nga giablihan namon kini, wala'y maayo	1
Ang istorya nga nagpugong sa akong interes ug ang katapusan usa ka gamay nga katingala.Bisan pa, nakit-an nako ang bayani nga dili sama ug nahadlok nga mopalit siya usa ka shabby bar ug wala magpahayag nga interes sa paghimo niini nga labi ka maayo.Gisultihan niya ang usa ka kustomer nga nagbiaybiay nga wala siya nagserbisyo sa mga frozen nga ilimnon o pagkaon.Nabatyagan ko lang ang grime ug baho ang nabubo nga beer sa karpet.Nakit-an usab nako ang gamay nga Simbahan nga dili katuohan.Dili interesado sa bisan unsang labi pa sa Janet Black.	2
Super cute, dako ug makalingaw.Apan ang lawas nabuak human gigamit ang usa ka pool.Sa usa ka backyard pool.Dili namon makit-an ang lungag, apan sa matag higayon nga i-refill kini sa hangin, sa sulod sa 2 oras nga hapit na usab kini patag.	1
Nahiangay kini sa akong 16yr nga perpekto nga hingpit ... siya 5'9 "ug 135 lbs ... ug gimando nako ang usa ka dako!	1
Ang laraw sa produkto talagsaon kaayo ug sukdanan, maayo kaayo ang kalidad, kusog kaayo ang kabhang, ang laraw ug kolor sa produkto nga nindot kaayo ug matahum.Kini nga produkto girekomenda kaayo.Natagbaw kaayo ang pamilya ug malipayon, makapalit sa ingon taas nga kalidad nga mga produkto.Sa ulahi magpadayon ang pagpalit!	2
Gigamit sa duha.Dili mabasa ang fingerprint ug kinahanglan nga iduso ang keyboard.Gilabay sa basurahan.	1
Hingpit!pag-reinder reorder	2
Dili makapugong sa pultahan sa	1
Dili usa ka maayong insole.Pig-ot kaayo ug super hard sa tikod.Usab dili kwalipikado alang sa pagbalik.Dili na mopalit pag-usab.Nasuko ako sa usa ka dili magamit nga produkto.	1
Ganahan kaayo ko sa sabon ug kini baho kaayo!Mag-amping ako bahin sa pagpalit sa uban nga mga butang nga adunay kini nga sabon, sa 3 nga botelya nga usa nga nagbubo tunga sa mga sulud niini sa nahabilin sa akong order ug lain usab ang nagpunting sa uban.	2
Nakuha ang medium nga kolor ug kini labi ka suga - gamiton alang sa tingtugnaw o labing menos pagsulay.Kini nga mga butang dali ra.Kung gigamit nako ang pundasyon nga pundo, magpabilin ra sa akong gagmay nga mga pores.Morag crap!Ingon usab, gisulayan ang paggamit sa usa ka butang sa ibabaw niini / inubanan sa, ug kini tan-awon nga caky busa kini usa ka backup kung kana.	1
Kinahanglan nga mahimong labi ka dali, lisud nga makuha sa husto	1
Maayo ang mga buhat ug nahiuyon sa Alexa App.Wala'y mga problema nga nagkontrol pinaagi sa akong ika-2 ug ika-3 nga henerasyon nga mga tuldok nga mga tuldok.	2
Nawala ang usa ka piraso sa akong boise sport.Ang kini nga order dali nga miabot ug adunay tulo nga gidak-on alang sa matag dalunggan ako labi ka dagway.Nahiangay sila ug gihimo sama sa mga orihinal.Masuko nga mopalit pag-usab - paglaum nga dili nako kinahanglan bisan ...	2
Morag maayo nga kalidad apan makapakyas sa pagdula kung naanad ka sa normal nga monopolyo tungod kay ang mga kolor alang sa salapi ug ang kabtangan nausab ug mahimo nga ihulog ang imong dula.Dili usab kini moabut uban ang normal nga kantidad sa mga balay ug mga hotel.	2
Dugay na kaayo nga makuha ang order ug wala kini angay ug adunay problema sa pagkuha sa akong refund.	1
Kini ang akong pinalabi nga maanindot nga mga noodles.Wala ko mahibal-an kung giunsa nila pagwagtang ang ilang kaugalingon, apan dili ako makahulat.	2
Dili sama sa girepresentahan.Palihug tan-awa ang mga pangutana sa kustomer.Kasagaran magbasa lang ako mga pagsusi, apan ang mga pangutana sa kostumer ang mag-una kanako.Kini maputi nga puti, morag usa ka gown sa bunyag imbis usa ka vintage sa puti nga sinina.	2
Maayo ang kini nga dyaket, maayo ang angay ug gipakita niini nga mahimo kini nga mobarug sa panahon	2
Sama sa kini daghan, adunay usa ka gamay nga baho niini.Naghulat, naglaum nga kini makapugong sa dili madugay.	2
Kasagaran kini ang akong pinalabi nga brand!Kini mga cute kaayo ug komportable, apan ang una nga pares naguba sa pipila ka oras nga pagsul-ob niini sa trabaho.(Adunay ako usa ka lamesa sa lamesa) Ako nagpadala usa ka pares nga kapuli, apan nahadlok ako nga magsul-ob kanila, ingon nga dili ko gusto nga mahitabo ang parehas nga butang.ðŸ¤ž Pag-update - Gibag-o nako ang akong rating sa 2 ka bituon, ingon nga ang pagpuli sa pares nabuak usab.Milungtad sila 2 ka adlaw.Nahigawad kaayo.	1
Nakuha nako kini nga produkto alang sa bag-ong telepono sa akong anak nga babaye.Gitan-aw ko ang video sa online ug hapsay ang pag-instalar.Wala'y hugaw o mga bula nga na-trap sa ilawom sa tigpanalipod.Human nako mahatagan ang telepono sa akong anak nga babaye nga iyang gipangutana ako sa diha nga ibutang ko ang Screen Tigpatambal ug giingnan ko siya nga naa na nako.Kini nga protektor nagsagol sa maayo sa telepono.Ang oras lamang ang isulti kung giunsa kini nga nag-ayo sa naandan nga pag-abuso sa tin-edyer.	2
Makuha nimo ang imong gibayad.	1
Duha sa unom nga mga sudlanan nga naabut ang nabali ug dili magamit.Ang gawas nga kahon wala madaut, kini nagpakita nga nabali sa wala pa ang boksing.Ang nagbaligya mao ang mga deal sa Warehouse Amazon.	1
Ang mga away sa daghang mga prutas ug si Lucas tama sa taliwala niini!Ang matag usa sa kini nga mga libro nagtukod sa nauna.	2
Miabut ang akong minahan ug gimarkahan ang 7 ka tuig nga hulmahan.Wala maghunahuna bisan unsa niini, gisilyohan nako ang daghang mga kaligoanan sa kaligoanan ug mga tubo nga wala'y problema ... hangtod karon.Kini nga mga butang dili makaayo.24 oras ang milabay kini ingon ka humok ug sticky sama sa pag-apply niini.Dili kini makaayo.Pagkahuman sa pagpangita sa Internet, ingon og ang labing bag-ong ge silicone adunay gigamit nga petsa ug dili kini maayo pagkahuman niana.Karon ako adunay usa ka gubot sa akong mga kamot ... salamat ge	1
Ang produkto ingon gipahibalo.Mopalit pag-usab.Ang maayo kaayo nga trabaho nga nanalipod sa akong lingkuranan nga gikan sa hugaw nga sapatos sa akong mga apo.	2
Ang mga produkto (dili mogamit sa timbre) nabuak sa pagdawat niini nga butang, nabasa ko nga tingali ang pag-apod-apod sa kini nga distributor ... dili na mopalit pag-apod-apod ... dili na mopalit pag-usab	2
Gisulayan ba nga gamiton ang akong iPhone x sa akong Samsung 50 "plasma.Good luck, barato ang pagpalit sa usa ka rason.	1
Ang bahin nga moadto sa lungag sa dalunggan mao ang flimsy ug kini daghang beses.Kini gibawog nga mogawas sa package.Sila mga gwapa kaayo bisan ug nakadawat ako mga pagpasalamat nga mao ang hinungdan sa 2 ka bituon.	1
Mibiya dayon ug mahimo nga putlon ang mga gilagid sa iro.Namatikdan ang dugo sa bukog pagkahuman sa pipila ka mga chews.Ang mga ngipon sa akong mga iro labi ka limpyo.	1
Walay bulsa.Bukas nga langaw (walay button).Ayaw pagpalit.Kini nga kasayuran dili magamit sa gawas, busa palihug basaha ang mga pagsusi.Sa detalye.	1
wala nagtrabaho sa tanan lol	1
Ingon sa gipahayag sa ubang mga pagsusi, kinahanglan nimo nga sigurado nga ang duha ka kilid sa estante nga pag-snap sa lugar, apan bisan ang pagbuhat nga dili kini magpabilin sa lugar.Kini ra kaayo ug matapos ang pagbalhin ug pag-abut.Gub-on namon kini pinaagi lamang sa pagbutang sa labing kadato nga mga butang sa ibabaw niini, apan pagkahuman sa daghang mga higayon nga pag-abli ug pagsira sa refrigerator ang estante ug ang tanan niini mahulog sa salog.Wala'y pulos nga basura.	1
Ang uban maayo kaayo nga daan nga katawa.	2
Ang produkto maayo alang sa pipila nga mga ehersisyo apan dili kaayo maayo alang sa pagtrabaho isip usa ka lingkuranan sa lebel sa lamesa ... Paagi sa mubo.	2
Makalilisang nga mga kandila!Pagsunog sa dalan nga paspas ug pagdagan sa hilabihan tungod kay ang wick wala masentro.Giluwas gyud namon ang pagdan-ag sa kanila alang sa Domingo lamang aron mahimo namon kini nga molungtad hangtod sa Pasko.Kasagaran, mahimo naton nga magdan-ag ang mga kandila sa daghang beses sa usa ka semana alang sa tanan nga pag-abut.Labing daotan nga pag-abut sa kandila nga gipamalit naton sa Amazon.	1
Kini nga panaksan sa tubig alang sa mga binuhi maayo.Dako kaayo kini alang kanamo molungtad kini mga usa ka semana o sobra pa .. Ang tubig nakakuha og gross usahay apan dili kini daotan nga limpyo,	2
nagtrabaho sa tandem sa yamaha mouthpiece.Wala'y uso nga bahin niini, maayo nga kalidad sa YAMAHA.	2
Ang produkto moabut ug wala molihok nga maayo sa tanan	1
Nagpalit ako 5 sa kini nga mga pack.Adunay labing menos 2 sa matag kahon nga adunay tingga nga bug-os nga nahulog gikan sa lapis.Maayo ang ilang baho.	1
Dili lig-on nga timaan sa mga marker dili dali	1
Gigamit ra nako ang pipila ka beses nga cuz kini bag-o pa kaayo alang kanako.Apan ganahan kaayo ko.Magluto nga mas paspas ug labi ka himsog.Bisan pa gigamit kini sa akong bana.	2
Mipalit ako gamay ug ingon og mas duol sa gidak-on sa usa ka medium.Kung dili maayo kaayo nga sinina nga adunay humok nga materyal.	2
Ako adunay daotan nga mga ankle, labi na ang akong Achilles Tendon.Gusto usa ka slide nga makatabang sa akong mga tiil nga mobati nga mas maayo.Kini nga slide usa ra ka slide, wala'y tinuud nga mailhan nga kalainan gikan sa uban.	1
Kini nga produkto nadaot.Scratched, gipamomba.	1
Gipadala dayon nga wala'y mga scuffs o mga gasgas.Nindot tan-awon sa among mga kakawangan nga kaligoanan!	2
Sa akong opinyon, dili kini bili labaw sa 5 dolyar	1
Makatabang kaayo sa mga apo	2
Kini kung ang talagsaon nga kalidad alang sa punto sa presyo.Gisugo ko ang minimum alang sa akong anak nga lalaki, usa ka bag-ong abogado, samtang nagduhaduha ako sa presyo ug kalidad.Siguradong mag-order labi pa gikan sa kini nga kompanya ingon ang kalidad sa propesyonal mao ra ang akong gusto.	2
Lisud kaayo ang pag-adjust sa mga strap nga angay	2
Naa pa bay mga bug sa balay.Wala nausab.	1
US TRETERAN SA US DIDO, busa nahibal-an ko kung unsa ang akong gisulti.Gipalit nako kini ingon usa ka security vest alang sa trabaho.Tungod kay ako adunay seguridad.Sa akong litrato gipahibalo ko kung unsa ang mahimong makuha.Ang pistola dili ibutang sa pikas bahin alang sa mga wala, sama sa akong kaugalingon.Duha ra ka mga butang ang mahimong hingpit nga makuha.Ang mga straps sa Straps usa ka joke, ang mahimong labi ka kusog, apan dayon hinungdan sa usa ka toril sa kalayo ug kini gitapik kini!	2
Wala'y gihimo alang sa akong mga anak nga lalaki.	1
Ingon sa gihulagway ug maayo nga nakabalot.Ang tapulan nga Susan nag-abut nga buut ug hangtod karon sa mga bulan nga akong nasinati, wala'y mga isyu.	2
maayo nga produkto ug labi ka barato kaysa tigpamaligya	2
Gwapa kaayo nga bato, gihigugma kini.	2
didto ... ingon sila nahigugma niini	2
Paghatag sa usa ka bituon tungod kay dili ka makahatag negatibo nga mga bituon.Gidawat nako ang akong butang karon.Nahigawad kaayo sa kini nga pagpalit.Ang akong item nga nabuak.Ang package mismo dili buut mao nga maghunahuna ako nga kini nabuak nga prepackaged.	1
Naabut ang naabut.Wala molihok.Adunay ingon nga regalo nga wala magbukas sa kahon hangtod sa ulahi nga pagbalik.	1
Dakong gripo, ang problema mao ang init nga linya sa tubig nga gihatag nga wala'y bayad ug leak sa pagsira sa balbula.Wala'y problema, pulihan ra ang linya sa tubig? ... Dili, kini usa ka espesyal nga butang nga dili mapalit sa dako nga kahon o suppong sa plumbing.	1
Super makatabang ug adunay lainlaing mga setting.Pabilhi ang kini nga pagpalit daghan.	2
Maayo nga nakuha namon ang iyang aron matabangan ang pagpadayon sa balahibo sa duha nga mga iring nga nagpuyo uban kanamo, bisan pa kini nga mga gwantes labi ka higpit ug dili maayo alang sa mga iring o tingali ang among mga iring dili tag-iya sa mga gwantes.Tingali ang usa ka iro makatagamtam kanila.Wala'y usa nga nagreklamo bahin sa kalidad mao nga ang usa ka matang sa kahigawad tungod kay labi pa tungod sa kasuko sa atong mga iring kaysa sa produkto mismo.Wala'y laing paggamit nga makit-an alang kanila sa tanan nga mga butang alang sa mga iring alang sa usa ka sensilyo, pipila ka mga butang nga ilang gihigugma ug uban pa nga ingon niini wala gipabilhan.Mao nga ang maayo nga swerte sa imong kaugalingon nga mga iring naa sa hunahuna nga sila labi ka komplikado nga mga binuhat.	2
Mga pros: humok nga komportable nga materyal, maayo nga cons: ang stitching mao ang makalilisang.Adunay daghang mga buho nga nagbag-o nga nagtahi sa mga sulab.Ang mga hilo nga naabut na nga wala maablihan human sa usa ka mubo nga panahon, dili moubos sa 2 ka bulan.Nahitabo kini sa kwelyo ug pulso.Gisugyot ko ang pagbayad gamay alang sa usa ka labing maayo nga kalidad nga sinina.	2
Nahimamat ang akong panginahanglan, malipayon sa pagpalit.	2
Maayo ang mga buhat.Gamay ra nga tipsy.Gipalit ang usa pa alang sa akong bana ug ingon niana nga labi ka maayo.Apan maayo kaayo kini alang sa presyo	2
Ganahan ko sa kini nga piraso.Bisan pa, nakadani kini usa ka tonelada nga static.Busa, kini usa ka matang sa pagsul-ob.Gitipigan ko kini ug hatagan kini usa pa nga pagsulay.Gisul-ob ko kini usa ka gabii ug kanunay nga nahulog sa akong abaga ug kung ibalik ko kini, adunay usa ka tonelada nga static sa wala pa nako kini mabutang.Miabot sa oras.Maayo nga packaging.	2
Wala koy nakita nga mga resulta, pag-usik sa salapi	1
Mabasa sama sa usa ka nobela.Makalingaw.Dakong pagsabot sa mga karakter nga nahilambigit.Tinuod nga mailhan sila - labi na ang ilang pagdasig sa duha ka kilid - mga espiya ug espiya nga mga catcher.Backdrop ngadto ni John Le Carre Tailer Tailor Soldier Spyrier.	2
Maayong tunog.Maayo usab ang laraw	2
Ganahan kaayo ko sa angay ug kalig-on sa kini nga produkto!	2
Ang kini nga brush sa kawayan maayo kaayo alang sa taas nga buhok.Naglihok kini ingon nga kini kinahanglan usab.Maayo nga gibug-aton niini.Dili labi pa isulti.Magrekomenda.	2
Dili kini bili ang salapi.Padayon sila kanunay ug wala maghatag kutob sa pag-adto.	1
Katingad-an nga produkto dali gamiton.	2
Gisugo ko ang labing taas nga gitas-on alang sa akong botas.Sila hinay kaayo nga mubo.Dili lamang nga ang bungee clip lisud kaayo aron ibutang ang duha nga mga laces nga.Mas maayo ka sa pagpalit sa normal nga mga laces.	2
Malungtaron kaayo ug maayo nga kapuli sa OE.Makatarunganon kaayo ang presyo.Mopalit pag-usab sa sunod nga ting-init!	2
Ang mas dagko nga mga studs labi ka dako alang sa akong ilong, apan gipalit nako kini nga pack nga nahibal-an nga kini ug sa katuyoan nga gamiton lamang ang gagmay nga mga stud.Nindot sila, magpabilin nga katingalahan, ug mao gyud ang akong gusto.Bisan pa, gihatagan nako ang kini nga produkto sa 3 nga mga bituon, tungod kay ang pinakadako nga Gem Stud miabot uban ang usa ka namatikdan nga baliko nga Gem, ug ang duha nga mga hugna nga mga tad-an sa sulod sa ilang mga adlaw sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod lang sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod lang sa usa ka adlaw nga mag-usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw sa sulod lang sa usa ka adlaw nga mag-usa ka adlaw sa sulod sa usa ka adlaw nga sulod sa usa ka adlaw sa sulod lang sa usa ka adlaw nga mag-uban sa sulod sa usa ka adlaw nga mag-usa ka adlaw.Kini ang una nga mga puli nga akong gipalit alang sa akong paglusok sa ilong ug dili nila masuko ang akong lawas sa tanan (ug ako adunay kaayo sensitibo nga panit sa akong mga dalunggan).Gisugyot ko kini alang sa kahupayan ug angay, apan ang kalidad usa ka gamay nga kwestiyonable.	2
Ganahan ko sa katin-awan sa mamumulong.Dili ko ganahan nga ang mga tawo sa pikas tumoy sa tawag dili makadungog kanako sa tin-aw gawas kung ako molingkod duol sa echo.Nahibulong ako nga, bisan kung ang pagkonektar mahimong mag-dial sa bisan kinsa sa akong mga kontak sa lista sa mga ngalan, dili kini isulti sa echo sa numero sa telepono kung mangutana ako.	2
Higugmaa kini nga produkto!Ang Mascara karon kapilian!Ang akong bugtong reklamo mao nga dili kini molungtad sa 90 ka adlaw, apan labi pa sa 30 ka adlaw alang kanako.	2
Nindot nga kolor!Ang gamay ra nga pagreklamo kini moabut lamang sa usa ka mode sa kainit.Apan ingon kini ang bahin alang sa tanan nga mini nga heater.	2
Nahiangay sila kanako, apan dili sila taas nga wiusit.Naglingkod sila sa ilawom sa akong butones sa tiyan.Ganahan ko sa mga bulsa ug ingon og kini gihimo sa maayong materyal.Tino nga dili kinahanglan i-anunsyo ingon nga taas nga waisted tho.Kana usa ka kasagmuyo.	2
Gigamit nako kini alang sa paglakip sa akong 50 ft oxygen tubing.Ang akong mga iring kanunay nga nag-ugat sa kini.Mga buhat nga hingpit.	2
Wala'y nahimo ang takup sa maglider.Tino nga wala'y kalabotan sa pagbugkos.Dili pa mahimo ang pag-agay sa likido nga wala kini moabut pinaagi sa takup.Kana gawas, gusto nako ang Goyi alang sa kape ug kini nagpainit nga init sa dugay nga panahon samtang ang nahibal-an ni Looti nga buhaton ...	2
Kini nga mga ulo usa ka maayo nga pagpalit!Maayo ang mga ulo sa akong braun electrical toothbrush ug dili sila lisud nga ibutang o kuhaon.Ang akong gusto ra nga kini adunay lungag sa duha ka kilid imbis sa usa ra ka bahin.Gawas sa kana, ang mga ulo sa brush nagtrabaho nga maayo!Mipalit na usab ako.	2
Dili angay, kinahanglan nga ibalik kini ug moadto sa tiggama sa usa ka labi ka barato nga presyo	1
Maayo ang mga buhat, ang bugtong gamay nga reklamo nga akong naangkon mao nga wala'y igo nga mga beads nga gihatag.Usa ra ka kumkom o duha nga mga kuwintas ang makatabang sa akong mga brush nga labi ka maayo.Gawas nga kini maayo ug girekomenda ko kini.	2
Gidala ko kini sa akong 10-anyos nga anak nga lalaki.Ganahan kaayo siya.Gisul-ob niya kini adlaw ug gabii sa miaging upat ka adlaw, nga adunay 50% sa nahabilin nga baterya.Maayong Smart Watch Presyo!Mahimo usab kini garantiya sa koneksyon tali sa akong anak nga lalaki ug kanako!Ang pagpahimutang sa operasyon yano ra kaayo alang sa Anak, sulit nga girekomenda!	2
Ang gidak-on ug pag-print kf kini nga tualya nga maanyag bisan pa dili kini masuhop.Napakyas sa kana nga departamento.	1
Kini usa ka cute nga tumoy!Mohaum usa ka gamay nga dako apan komportable kaayo!Gugma ang Navy Blue!	2
usa ka huyang nga kwelyo.Mopasati	2
Kini nga gilapdon dili sama sa gipakita sa mga litrato apan matahum gihapon	2
nasagmuyo sa kantidad sa mga dulaan nga kini nga kahon	1
Ang una nga pipila ka mga higayon gigamit nako kini nga gatas nga giputos apan pagkahuman sa ikatulo o ika-upat nga higayon gigamit ko kini, wala kini.Unya gigamit ko kini pag-usab alang sa ikalima ug kini nasagmuyo, busa wala ako mahibal-an kung unsa ang nahitabo.Sa kinatibuk-an nga maayo nga produkto.	2
Ganahan kaayo ko sa kolor ug texture sa kini nga lingkuranan nga naglangkob.Ang pila sa mga takuban adunay mga rips / luha, ug kinahanglan mohangyo sa kapuli.Ingon usab, ang tanan managsama sa akong mga lingkuranan, mao nga ang matag lingkuranan adunay lainlaing sakup.	2
Dili maayo nga kalidad.Super cute bisan.	2
Ang bomba sa kaligoanan wala mag-fizzle ug nagluya sama sa kini kinahanglan.Kinahanglan nako nga gub-on kini alang sa akong mga anak nga makaadto sa dulaan.Napakyas kini sa kinatibuk-an.Naghalin usab kini sa usa ka pelikula sa tub.	1
Nakadawat ako usa ka itoy, dili gihubit ang butang	1
Ang pultahan adunay liki, ibalik ang bintana sa oras nga akong na-install	1
Dili maayo nga mga panudlo nga miabot sa produkto.Nagpakita sila nga mga kopya sa usa ka kopya.Ang pila sa mga maghuhugas wala.Salamat kaayo sa youtube.Kumbinsido ako nga kini usa ka pagtuktok sa mga lahi.Ang HINGE PIN nagsugod sa pag-vibrate.Kuhaon nako ang kandado ug pulihan ang orihinal nga litch.Maayo nga orihinal nga laraw.Siguradong dili bili ang presyo.	2
Gwapa kaayo ug komportable	2
Gamay kini.Kini 'magkahiusa sa bisan unsang kanto apan wala'y labi ka labi nga wanang sa pagbuhat bisan unsa.	2
Dakong dula alang sa mga bata ug mga hamtong.Nagdula kami karong usa ka gabii samtang ang pipila ka mga higala nagtan-aw kanamo ug giingon nila nga kini usa ka gamay nga komplikado.Apan ang matag usa nga nakalingkod aron magdula kami wala'y problema sa tanan nga pagsabut sa mga lagda nga dali kaayo.Ang "pagduso sa imong suwerte" nga mekaniko sa kini makalingaw kaayo.Ug adunay usa ka maayo nga kantidad sa estratehiya nga nagtino kung ang usa ba ba sa usa ka kard alang sa ulahi magdula o isalikway kini alang sa mga puntos.Dakong ideya sa regalo.	2
Maayo kini.Maayo nga tunog.Maayo kaayo.Sila perpekto alang sa pagtrabaho.Ang akong bugtong hinungdan sa dili paghatag diretso nga 5 ka bituon mao nga kinahanglan nimo nga ayohon ang gidaghanon sa telepono.Dili nimo mahimo kini gikan sa earpiece ... labing menos wala nako mahibal-an kung giunsa.Gawas sa ilang paminawon nga maayo ug labi ka barato.	2
Tagda ang gidak-on.Sila ang gagmay nga mga ariyos apan gipalit aron mapulihan ang mga studs nga nadaot.Kini gamay.Dili ko girekomenda alang sa mga nag-unang mga ariyos apan nagtrabaho sila pag-ayo alang sa mga gradwado nga mga stud sa ubos nga lungag.	2
Gibati nga labi ka kinetic balas ug adunay nahabilin.	1
Naghulat ako sa refund	2
Gisugo ko ang duha niini.Ang usa naguba.Maayo nga kini nga nakabalop, mao nga nagtuo ako nga kini nabuak tungod sa mail carrier nga ihulog kini sa akong balkonahe.Ang usa nga wala molapas, gihigugma ko.Nindot tan-awon ang akong counter ug nag-alagad sa katuyoan niini.Gi-update nga Pagrepaso: OK Mao nga ang asin cellar nga wala maguba sa pagpadala sa daghang gibuak sa labi ka kusog nga paghikap human sa 3 ka semana sa akong counter.Dili na nako girekomenda kini nga butang, klaro nga dili gyud sila malungtaron.	1
Nindot nga magmamando ug magnifier alang sa gamay nga tipo.	2
Dili sutak, peke kaayo nga pagtan-aw	2
Ang koral nagtrabaho pag-ayo alang kanako, bisan pa adunay kadaot sa pag-abut.Ang usa sa mga seksyon sa ganghaan giduko, uban ang pipila nga mga nagdagan nga mga lugar sa pipila sa mga regular nga mga panel.Nakigkontak ako sa serbisyo sa kustomer aron mangayo mga panel sa pagpuli.Nibalik sila dayon kanako, apan wala nila gipulihan ang nadaot ug nagdilaab nga mga panel ingon nga gisaad.Gipalit ko kini alang sa kampo sa RV sa akong schnoodle.Ang gidak-on perpekto alang kaniya.	2
Nindot kaayo nga paghuman.Usa ka gamay kaayo alang sa laptop.Wala kini gigamit nga kadugay nga isulti sa tibuuk.Sa kinatibuk-an, maayo nga laraw.Ang akong ikaduhang pagpalit ug dili nahigawad	2
dili molihok ug nagpasunog sa akong panit	1
Makalilisang, ayaw pagpalit	1
Maayo nga nagtrabaho.Eksakto kung unsa ang gusto nako gikan niini	2
Kini nga sinina gwapa kaayo ug ang pinakadako nga pro mao ang mga abaga nga magpabilin nga wala mag-agay.Ang bugtong con nga akong mahunahuna mao nga kini labi ka daghan.Sanglit kini mga toril sa atubang sa unahan nga makatabang apan gusto gihapon nga kini labi ka daghan nga opaque.Nagpalit ako usa ka XL ug ako 5'5 ug 220lbs ug maayo kini!	2
Kini usa ka bummer, tingali dili kini husto.Sa diha nga gibutang namon kini sa bukton sa akong anak, ang hangin migawas apan sa diha nga gibawog niya ang iyang siko ang hangin nga mibalik aron dili kami higayon.Gihatagan nako kini 1 star BC nga dili kini angay	1
Adunay baho, nga usa ka gamay nga no-no.Abog usab.	1
Dakong Pagsul-ob!Nindot nga pagpalit, ang bugtong hinungdan nga ako adunay upat nga mga bituon imbis 5 tungod kay kini usa ka gamay sa akon ug wala ako nahiangay sa uban nga mga sinina nga akong gipalit gikan kanila, apan kini akong gipalit gikan sa ila, apan kini ang akong gipalit gikan sa ila, apan kini ang akong gipalit gikan sa ila, apan kini ang akong gipalit gikan sa ila, apan kini ang akong gipalit gikan sa ila, apan kini ang usa ka tawo nga nag-una.Sa kinatibuk-an gihigugma ko kini!	2
Wala'y usa ka resipe sa kini nga libro nga magamit nako alang sa akong pamilya.Ang pila sa mga sangkap dili kasagaran.	1
Mga balansag bola sa baylo apan kini nagtrabaho	2
Ang kini nga sinina maayo nga kalidad, isul-ob nako kini aron magtrabaho, o sa usa ka panihapon o usa ka butang nga ingon niana ... apan dili gyud nako kini isul-ob nga golf.Mainit ra kaayo, wala kini gibati nga gininhawa, ug alang sa mainit nga golf sa ting-init kana ang akong gipangita.Kung dili, kini usa ka hingpit nga maayong golf shirt.	2
Dili sama ka maayo sa pagpanalipod sa sabon.Ganahan ko sa regular nga sabon, apan kini init nga basura.	1
Daghang kasagmuyo, gihatagan ang mismong titulo nga nag-aghat!Wala'y bisan unsa sa kini nga mga tunog o sama nga kini gikan sa lain nga planeta!Kinahanglan nga adunay tulubagon alang sa bakak nga pag-anunsyo, o usa ka butang, tungod kay nagpaabut ako sa usa ka butang nga usa ka ambient nga kinaiya, ug wala kini pagkahuman.Matang sa makapahadlok sa tinuud.Sorry!	1
Ang Gaia usa sa labing kaayo nga mga gigikanan alang sa espirituhanong kasayuran.Gisugyot ko kaayo kini.	2
Ingon og kini molihok nga maayo kaayo gawas kung dili kini angay bisan usa sa akong mga vacuums.	1
Dili usa ka fan niini.Sila medyo lisud ug ang akong iro dili ingon ka daghan sa pagkaon niini.	1
Gikuha niini ang kolor gikan sa mga brushes, bisan pa niini dili kini limpyohan ug dali nga hugaw.Kini usa ka awa-aw alang kanako.Mobalik ako sa lain nga paglimpyo o paggamit sa sabon ug tubig.	1
Kini ang hingpit nga gidak-on nga among gikinahanglan.Nindot ang presyo ug miabot sa oras.Gusto ko nga ang kolor sama sa usa ka bag nga brown nga papel.Kini labi ka magaan sa usa ka yellow tono.	2
Gigamit ra nako kini nga produkto sa una nga higayon nga klaro nga dili ako magkomento kung giunsa kini paglihok.Apan kini nga mga butang mao ang * nga wala'y pagduha-duha * Oily.Naglaum ko nga tingali naggamit lang ako gamay ug sa sunod nga panahon dili kini ingon ka greasy, apan malipay ako sa pagribyu sa ulahi ug kung giunsa nimo kini mahibal-an kung giunsa kini tanan!Naglaum gyud ako nga kini nagtrabaho ingon man ang giingon sa mga pagrepaso ug mahimo ko nga makuha ang kadaghan sa Greasiness.Pag-update: Gigamit nako kini nga produkto sa mga 5 nga semana karon ug wala nako namatikdi ang bisan unsang pagbag-o sa hitsura o texture sa akong panit.Ako adunay bugasbugas ug hyperpigmentation / melasma.Ang produkto dali ug gibati nga greasy, bisan human sa pagpahid niini. Dili na nako kini paliton.	2
Wow !!!Nagduhaduha ako bahin sa pagpalit niini, apan ang balaang baka nga usa ka kalainan nga nahimo niini sa akong kinabuhi!Ang kini nga yunit naglingkod sa akong kwarto ug nagdagan sa taas nga tulin (tungod kay gusto nako ang tunog sa usa ka fan sa gabii), ug ang una nga buntag pagkahuman nga wala ako nag-ubo, wala'y sapin sa pag-ubo o bisan unsa.Plus nga akong gibati nga maayo matag buntag!Mao nga nalipay ako nga gipalit ko kini ug siguradong mopalit ako usa pa sa dili madugay !!	2
Kinahanglan nga mogamit usa ka tsinelas nga pag-uga ug dili ako mogamit usa	2
Ganahan ko sa mga produkto sa Mud Pie.Gipalit ko kini nga panaksan ingon usa ka regalo nga Xmas alang sa akong anak nga lalaki ug babaye.Gibisita ra nila ako sa miaging semana ug gibuksan ang ilang mga regalo.Ang panaksan nabuak.Naghunahuna ako nga daghang oras nga naagian ako sa pagkontak sa tindera.Apan kini makapahigawad kaayo.	1
Ngano nga kining gamay nga silicone brush maayo kaayo?Dunno, apan gibati kini nga makahupay, labi ka maayo kaysa sa akong mga tudlo sa pag-scrub sa akong buhok.Bisan kung nasakpan nga nagsipilyo sa akong uga nga buhok alang sa pagbati sa pagmasahe.Gwapa kaayo.	2
Mainit ug komportable sila apan ang weave dili ingon ka higpit sama sa gusto nako.Nindot sila alang sa mabug-at nga paggamit, ang weave gayud sa pag-snag sa tanan.Gisul-ob ko gihapon kini, apan wala nila buhata ang pagtukod o pagpangayam.Kuhaa ang usa ka pares nga sobra sa militar alang sa labi ka labi ka labi nga paggamit	2
Ang plastik nga ang mga tualya lisud kaayo ug kung wala ka usa ka tualya sa kanila sa makadiyot kini lisud kaayo ug masakitan nga iduso ang tualya sa imong tudlo.Medyo sila ug nagtrabaho nga maayo apan gihatagan kini usa ka 3 tungod sa 5 tungod kay ang pagduso sa tualya hapit imposible kung dili masakitan ang imong tudlo.	2
Maayo kini alang sa usa ka pagbiyahe sa parke sa tubig!Gihigugma sila sa akong mga anak!Daghang pangutana ang among madawat kung asa paliton!	2
Adunay 5 nga mga bituon apan ang pipila sa pag-print mao ang gaan / nahanaw busa gusto ko nga ang kalidad labi ka maayo.Nga giingon nga ang akong mga anak sa tinuud naghunahuna nga sila makalingaw!Gagmay nga mga buluhaton nga mahimo sa tanan!Sama sa mga blangko usab aron ako makadugang mga piho nga mga butang sa among balay.	2
Higugmaa ang paagi sa singsing nga angay sa mga tudlo.Nanghinaut nga ang mga puntos sa kardinal mas makita ...	2
Dili sila angay mao nga kinahanglan nako silang ipadala.Dili usab makakuha usa ka bitiis sa kanila	1
Cute.Dili ingon kahayag sama sa gipakita.	2
Miabot nga adunay dili maayo nga baterya.Wala gitabunan sa ilawom sa garantiya samtang ang Apple miingon nga gipalit ang telepono 5 ka tuig ang milabay mao nga dili kini bag-o sama sa ilang gisulti.Kinahanglan magbayad aron mapulihan ang baterya.	1
Kini nga scoop nga adunay dali nga pagpagawas maayo kaayo.Ang dali nga pagpagawas mao ang labi ka mahigugmaon nga kinahanglan ka nga tinuyo nga ipadayon kini hangtod nga gusto nimo buhian ang binhi sa feeder.Apan alang sa presyo nga nahimo kini nga trabaho.	2
Gwapa kaayo nga headboard.Nindot kaayo sa among kwarto sa bisita.Maayo nga presyo alang sa kalidad ug dali nga magtigum.	2
Nagpalit ako duha sa kini nga mga stapler ug silang duha nangasuko sa una nga bulan.Lisud kaayo ang pag-abli ug ang mga staples naigo hapit kanunay nga gigamit nako kini.Dili ko girekomenda ang pagpalit niini.	1
Maayo kini nga mga kimpit.Labi na sa presyo.Daghang beses nga gigamit nako sa kusina ug sa palibot sa grill.Nindot ang kalidad ug ingon sila lig-on.Nalipay kaayo ako sa kini ug siguradong girekomenda kini.	2
Gipalit ko kini nga tambal naglangkob sa 600 nga katigayunan sa pill ug ang petsa sa pag-expire usa ka tuig lamang.Sa akong hunahuna dili ako gikan sa kana nga magbabaligya pag-usab	1
Gipadala ang sayup nga butang sa una nga higayon sa palibot.Gamay nga nasamok nga kinahanglan nga mag-reorder apan gihimo sa Amazon ang sunod nga pagpalit sa usa ka labi ka labi ka labi ka humok.Nakuha ra ang produkto ug nalipay ako sa produkto nga gibase sa presyo.	2
Gamay ra kaayo alang sa mas dagko nga mga iring ... Pagpalit sa dako nga gidak-on nga pinggan kung ang imong iring sobra sa 10lbs.	1
Ang produkto miabot uban ang nabuak nga casing, ug ang mga putot sa dalunggan wala molihok.	1
Ang butang naabut nga hugaw ug nawala ang latch sa kahon.Nasagmuyo ako.Giisip nga usa ka regalo alang sa ugma.Nag-abut kini sa usa ka bag sa envelope nga wala'y pag-pack.Karon kinahanglan nako kini ibalik	1
Ang relo na ang naabut ug ang backpack adunay usa ka bahin	1
Wala nako gibuksan ang kahon tungod kay ang gawas nga packaging gihimo kaayo nga kini usa ka katingala alang kanako sa Pasko sa buntag.Ganahan usab ko sa ticket sa dula nga mosakay ug higugmaon ang akong kaugalingon.Dumti ang gagmay nga mga bag nga plastik nga gihatag sa ZIP nga gihatag sa dula aron tipigan ang mga tren ... dili sila molungtad.	2
Kini usa ka rip off.Sa literal .. Gipalit ko kini aron magsul-ob sa bakasyon.Ang materyal nga gigisi sa wala pa ako mogawas sa eroplano.Sa akong pag-abut, gigisi nako ang usa ka lungag sa bulsa nga nakaabut sa akong pasaporte.Barato nga kalidad.	1
Ang kini nga set dili katumbas sa akong uban pang mga kargamento !!	1
Gusto namon nga makatan-aw kami sa pipila ka mga yugto nga daghan ang na-lock nga wala pa ma-lock apan libre kini busa dili kami magreklamo	2
Gipalit ko kini aron ibayad ang akong bag-ong Baterya sa Diy Lifepo4 sa akong Camper. Gipahimutang nako kini aron ang pagpabalik sa mga suga nga nagmaneho sa mga suga sa pagliko sa charger. Ang mga wire lugs mga clumsy nga magtrabaho uban apan ingon sila magpabilin nga higpit sa kawad. Ang maayong balita mao ang kini naglihok ug nakita nako ang 20 amps of charge karon pinaagi sa akong monitor sa baterya sa kadaugan. Gikuha ko ang duha nga mga bituon alang sa kakulang sa suporta - usa ka forum nga dili motubag si Renogy mao ang pagdugang sa dili maayo nga gihubad nga sinulat nga panudlo. Ang mga pag-configure sa pagtuslob sa manwal dili mahibal-an ug ang mga post sa forum nag-ingon nga ang mga setting sa lifpone4 sa manwal dili na mahitabo. Giingon ni Renogy nga mag-post sila sa tama nga mga setting, nga wala nila buhata. Suwerte nga adunay nag-post kanila dinhi. Ngano man nga cranky kaayo ako bahin sa mga setting sa paglusot sa switch? Ang mga baterya sa Lifepo4 mahal ug dili ko gusto nga mahunahuna kung unsa ang kinahanglan nga setting sa charger! Pag-ayo sa mga panudlo ug tingali sila adunay hit. Gipagawas ra ni Vicron ang susamang DC-DC charger, gusto ko nga maghulat ako sa ila.	2
kini alang sa ulahi nga pag-analisar.Kung ikaw ang kasagaran nga tawo nga mogamit niini nga scanner ocienyally sa imong kaugalingon nga awto ug ipadayon kini nga gitipigan sa imong toolbox, palita kini!Matam-is ang presyo ug daghan gyud ang imong makuha kaysa imong gibayad.Kung ikaw usa ka mekaniko ug maggamit ka sa kini nga scanner nga daghan ... kinahanglan ka makapalit usa ka butang nga labi ka lig-on ug lig-on.Gisulayan ug nagtrabaho nga hingpit nga maayo sa usa ka hyundai, natagbaw kaayo sa kinatibuk-an.	2
Pag-usab sa rating sa pagsusi.Ang tanan nga kalit kalit lang nga mihunong sa pagtrabaho.Gipalit kaniadtong Disyembre 2017. Karon lang ang Abril 5, 2018 karon.Alang sa presyo nga akong gibayran, kinahanglan nga molungtad kini.Wala man ko kahibalo kung unsaon pagkontak ang magbabaligya.Ang bintana alang sa pagbalik miabot ug milakaw.	1
Sa akong hunahuna wala kini gibuhat.Wala'y pag-uswag pagkahuman sa akong relihiyoso nga paggamit.Wala'y usa ka butang nga labi pa sa usa ka moisturizer.Ug kini ingon nga sobra nga bayad!Mopasati	1
Kini tan-awon nga maayo ug gibati sama sa usa ka produkto sa kalidad nga premium.Lamang ang CLIP nga higpit kaayo ug pagkahuman nga gisul-ob kini alang sa mga oras sa magtiayon magsugod sa pagpasakit.Dili kini sama sa dagkong sayup sa una apan gihatagan kini nga mga ariyos nga wala'y kapuslanan tungod kay dili nimo kini masul-ob ug adunay grabe nga sakit sa pila ka adlaw	1
Maayo kini nga butang!Gikasilagan kini sa akong asawa ug mga iro ug gihigugma kini sa akong mga anak.Gusto namon ang pagdula mga pagbiaybiay ug makalingaw ug among balay ug nalipay ako nga adunay kini nga praktikal nga pagbiaybiay sa mga higala ug pamilya.	2
Higugmaa ang produkto nga akong gigamit sa akong mga anak sa daghang mga tuig apan gipalit nako ang 2 niini kaniadtong Pebrero aron mag-andam alang sa pagsugod sa ting-init ug gibira lang sila gikan sa aparador aron matapos na sila sa Abril.Ug karon ulahi na kaayo nga ibalik kini.Ngano nga ipadala nimo ang usa ka sunscreen nga matapos sa 2 ka bulan?	1
Sorry nga kinahanglan nga i-bust ang imong bubble sa kini nga usa apan kung itandi sa ubang mga taktikal nga bakus nga akong gipalit sa Amazon kini usa ka adlaw nga espesyal.Naghunahuna ko nga naghimo ako og presyo nga maalamon apan makuha nimo ang imong gibayad.Ang webbing sa litrato dili usa ka patas nga representasyon sa kung unsa ang imong makuha.Ang kini nga bakus nipis kaayo kung itandi sa akong uban pa nga kinahanglan nako nga ipadala kini.Usa sa mga katuyoan sa usa ka taktikal nga bakus mao nga dili lamang kini nagpugong sa imong pantalon apan gisuportahan niini ang gear nga imong gilakip niini.Ikasubo, wala kini buhata kung unsa ang gihimo alang sa	1
Gipalit ko kini alang sa akong igsoon nga babaye ug nakuha ang kadaghanan nga sila dili maayo nga kalidad nga dili nila angay nga kini nahimo nga gamay.Nagpalit ako sa ubang mga tatak sa mga medyas sa compression nga angay nga gisulayan nako ang usa ka pares nga kini ug sila higpit ug gamay dili nimo mahimo nga dili nimo mahimo nga halos dili mahimo nga dili nimo kini halos dili maayo nga gibira kini sa imong nating baka.Hinimo sa usa ka lahi nga mas barato nga materyal nga akong namatikdan.Gusto nako nga ipadala sila balik apan wala pa ang oras sa pagbuhat sa ingon.Dili malipayon sa tanan nga produkto.Ang bugtong butang nga maayo mao ang lainlaing mga laraw sa kanila.	1
Mas dako ang kini nga bag kaysa gipaabut nako, nga maayo.Ang kolor labi ka pink, bisan pa.Bisan para sa rosegold.Oh maayo	2
Pag-abut uban ang mga depekto sa paghuman	1
Desente.Kumusta kaayo apan naandan nga molungtad hangtod sa hangtod.Makuha nimo kung unsa ang imong gibayad	2
Ang mga tabon sa unlan nga talagsa ra nga buhat.Girekomenda ko sa akong mga higala.Nindot kaayo ang panapton ug sigurado ako nga molungtad og dugay kaayo.Salamat sa dali nga paghatud !!!	2
Gikasilagan sa akong mga anak kini nga dulaan.Dili kini makalipay ug tinuud nga makapahadlok.pagmahay sa kini nga pagpalit daghan kaayo.	1
Wala maayo ang akong awto.Gihatagan sila sa usa ka higala	2
Nabuak sa minimal torque.	1
Gisugo ko ang duha nga nakaabot na kaayo	2
Ganahan ko sa mga produkto sa Gary Fong alang sa akong Sony Nex 6, apan kini usa ka gamay nga makapahigawad.Gisulayan pa nako kini sa usa ka camera sa akong higala nga A6500 nga camera, ug wala kini gihatag kanako nga butang nga flashlight nga akong gusto.Kini kanunay nga usa ka gamay nga kangitngit, ug kung mogamit ka usa ka mas dako nga lente nga adunay anino.Dili kini bili, sorry.	1
Ang ulo labi ka gamay ug dili angay sa husto sa linya sa liog	2
Dili mabangis bahin sa labi ka labi ka labi ka mapait kaysa kung unsa ang akong naandan.	2
Gigamit nako kini nga mga sheet sa usa ka bulan.Nindot kaayo ang mga habol.Kini miabot ug adunay pipila ka matang sa mga mantsa sa lana.Gihugasan ko kini apan didto pa.Dako kaayo ang kutson nga kutson.Kada buntag kinahanglan nga ibira ug itul-id kini.Naglaum ako nga sila labi ka gitaod.Ang materyal nga gibati nga maayo kaayo.	2
Nag-aghat ako sa sugyot nga labaw pa sa usa ka sakop sa pamilya ug pinasukad sa TUMERIC COURCRITEMENTS sa uban usab.	2
Gigugol sa akong pamilya ang kadaghanan sa among ting-init sa usa ka baseball field o sa baybayon.Gigamit namon ang kini nga produkto sa coppertone sa daghang mga tuig ug nalipay sa mga resulta.Nga ang tanan natapos sa kini nga pagpalit.Pagkakita nako nga kini mas barato sa Amazon kaysa sa lokal nga tindahan nga gimando nako kini.Ang spray walay kapuslanan.Nakakuha kami sa Sunburned sa duha ka mga higayon nga gigamit namon ang spray gikan sa kini nga order.Gilabay kung unsa ang nahabilin ug dili na makapalit niini nga produkto gikan sa Amazon.Kung mahatagan nako kini mga zero nga mga bituon nga akong gusto.	1
Ang bahin sa palibot sa tiil hugot kaayo alang sa akong mga anak nga babaye.Nagreklamo siya dayon ug gipikaspikas sila.Wala'y daghang gihatag sa tanan, nga wala niya gigamit kaniadto.Kay kon dili, kini sama sa usa ka maayo nga sapatos ug ang gidak-on nga 9 nga gitas-on ingon og angay sa iyang gidak-on 8.5 tiil.	1
Madali nga dali.Bisan pa, dili ko kini girekomenda alang sa usa ka tawo nga adunay uga nga panit.Ako adunay uga nga panit sa mga bulan sa tingtugnaw ug kinahanglan ko ang usa ka cream sa gabii nga moisturize labi pa niini.Ginamit gyud nako kini ingon usa ka cream sa adlaw ug kini nagtrabaho nga maayo, apan dili molihok alang sa usa ka cream sa nighttime alang kanako o sa usa ka tawo nga adunay tinuod nga uga nga panit	2
Gibayran alang sa sunod nga adlaw ug wala pa gyud ako wala pa nako kini wala gyud ako mag-order gikan sa ila pag-usab gihatagan usab nila ako usa ka numero sa pagsubay nga wala molihok	1
Miabot nga dali nga 2 ka adlaw nakuha ra kini 10mins na ang milabay ug nahuman ra nako ang pagtukod niini	2
Kusog, bug-at, clunky.Mobalik ko kini.Nahigawad kaayo.	1
Ganahan ko sa gitas-on, estilo ug Densidad sa kini nga peluka.Wala kini usa ka katingad-an nga baho sa gawas sa package.Bisan pa, dali kini maabut.Ang pagdagan sa imong mga kamot pinaagi niini makakuha mga lungag.Dili ko gusto ang mga buhok sa bata apan mahimo nako kanunay nga giputol ang daghang buhok sa bata sa akong gusto.	2
Gamay ra kaayo nga greasy sa akong opinyon.Dili gyud maayo nga matumog sa buhok.	2
Dili kini mapugngan nga kini ang mga labing daotan nga akong gipalit dili na makapalit gikan kanimo ug isulti sa uban nga dili	1
Ganahan ko ni John Cusack apan kini nga sine kinahanglan kuhaon gikan sa iyang mga kredito.Unsa ang usa ka snooze.	1
Kusog kaayo ang baho	2
Ang dugokan nabuak sa kini nga libro.	1
Kusog kaayo.Ayaw pagkabalaka bahin sa pagkatulog sa usa ka intruder!	2
Sayon ra nga makaadto sa mga butang sa YouTube	1
Ang mga strap uban sa kini nga produkto nabulag sa duha lang ka bulan.Gipalit namon kini kaniadtong Hunyo, gi-install sa katapusan sa Hunyo.Karon, Agosto 12, sila nagkabulag.Wala namon gibag-o ang tabon duha o tulo ka beses sa panahon.	1
Dili ako sigurado kung kini usa ka tinuod nga MK.Wala kini bisan unsang matang sa MK Packaging.Nag-abut kini sa usa ka transparent nga plastik nga tabon nga gitan-aw nga barato.Ang bag mismo naa sa maayong kahimtang.	1
Medyo kaayo, gamay nga lisud nga makuha ang mga pagdumala sa pultahan nga nagpundok apan sa kinatibuk-an nga kadako alang sa presyo ug hingpit nga nahiangay sa mga barbada.Gugma nga dili kini rosas !!	2
Hunahunaa Nimo Alang Niana ðŸ˜	2
Maayo ang paglihok sa hangin sa hangin, apan ang konektor alang sa hose nga nabuak sa una nga paggamit.Pag-update: Pagkahuman sa akong labaw sa pagribyu, ang kompanya nga nakaabut kanako aron mapaayo ang akong kasinatian.Gipulihan sa kompanya ang akong nabuak nga hose dayon.Wala akoy higayon nga sulayan kini, apan ang serbisyo sa kustomer maayo kaayo alang sa kini nga produkto.	2
Ang tunog nabuak.Apan ang tiil sa tindog nagpadayon sa pagkahulog.Nasuko ako pagkahuman sa pipila nga mga gamit ug gibalik.	2
Higugmaa kini, gusto nga magpalayo sa mga plastik nga dagami ug nakit-an kini sa Amazon.Daghang daghang assortment (mubo, taas, baliko, tul-id), ang Silicone TIP usa ka maayong bonus, ang paghinlo sa paghinlo maayo ang trabaho.Gibutang ko ang mga angles sa pinggan ug wala sila mahulog sa naghupot sa pilak.Wala akoy mga isyu nga adunay lami nga metal nga lami, kini nagtrabaho nga maayo.	2
Makita ba ang katingad-an sa akong fairy hardin, salamat	2
Maayo nga kalidad.Apan ang kadako gamay sa kung unsa ang gimando	2
Ang mga squishies gisi sa gawas sa pakete ug ang mga mata nag-agay.	1
Gigamit nako ang fan aron magsugod sa akong uling nga grill ug kini maayo kaayo.Kini nagduso sa daghang hangin ug katapusan nga taas nga gitas-on ..	2
Lisud nga "i-install" sa husto, ang Hubby nagsul-ob sa una nga usa tungod sa usa ka sayup.Ang kurbada sa screen dili makatabang, ug gihiusa kana sa paagi sa akong kaso sa telepono sa palibot ...... Sa katapusan, kini nga produkto mapakyas sa akong telepono.Ang mga coner nagpadayon sa pagpaniid, mao nga kinahanglan namon nga pun-on ang taas nga tunga sa pulgada o labi pa gikan sa screen protector sa stave nga wala.Malampuson ra nga malampuson.	2
Nangita ako pipila ka nindot nga mga suga sa fairy alang sa akong dorm room ug nalipay ako nga nakit-an nako kini.Bisan kung ang mga butones mahimong lisud ipadayon, gusto nako nga mahimo nako nga mabag-o ang kahayag ug gamiton ang setting sa Strobe.Maayong pagpalit.	2
Molihok nga maayo alang sa mas dagkong mga iro.Kusog kaayo nga pagkamaunat-unat alang sa gagmay nga mga iro.	2
Ang usa ra nga butang nga wala nako gusto mao nga ang pointy nga bahin sa velcro labi ka mabaga ug kanunay ako nga nahadlok nga mahimo kini akong masuso nga bata.Siguruha ko lang nga dad-on kini kaniya ug ayaw biyai kini sa iyang gibantayan.Gawas sa kana maayo.Gigamit nako kini aron limpyohan siya sa tanan nga panahon.Sila sama sa gagmay nga mga tualya.	2
Ang mga leggings angay gyud kaayo apan nakuha nako ang puti ug kini miabot nga adunay usa ka brown nga smudge sa hawak nga banda ug usa ka pula nga lugar sa bitiis.Ang brown nga smudge dali nako nga makatago o mahimo pa kini manglaba, apan ang pula nga marka nga wala ako maghunahuna nga hugasan.Hunahunaon nako ang pagsulay sa pagbalik ug pagkuha sa lain nga pares .... apan kinahanglan nako sila karon.Kung dili, gusto nako sila.	2
Ayaw pagpalit, gamay ra, ang minahan nga nahugno sa wala madugay, nag-crack ug nagbulag, pag-amping	1
Kini nag-igo sa gamay ug gibati nga barato.Daghan usab nga makita hangtod sa mga litrato.	1
Wala maayo.Apan cute.Kinahanglan nga magpadala balik.	2
Gihigugma ko sila samtang sila milungtad.Ang una nga 2 nga nabuak sa sulod sa usa ka magtiayon nga mga semana pinaagi sa tip nga nahulog (ang piraso nga imong gisulud sa telepono).Ang ika-3 nga milungtad og gamay, tingali usa ka bulan, hapit 2. ang mga kable namatay sa ika-3.Maayo sila samtang sila milungtad.	1
Dili ma-adjust ang angay sa balay	1
Ang telepono wala molihok kung adunay plugged sa usa ka aktibo nga linya sa yuta - wala'y dial tono.Namaligya nangayo alang sa mga litrato.	1
Desente nga kalidad alang sa ubos nga presyo.Maayo alang sa paglabay sa higdaanan.	2
Ganahan ko sa mga WubBanubs apan nasagmuyo sa kolor nga akong gipaabut nga labi pa nga usa ka lawom nga cranberry ug kini moabut nga hayag nga rosas.	2
Ingon gihapon daw kreed.Maayo kaayo.	2
Maayo ang Crock Pot apan ang package nadaot ug ang usa ka ngipon naa sa kilid sa pag-abut niini	2
Kini sama sa gihulagway ug kinahanglan nako ang usa ka butang nga labi ka dako sa daghang mga kini nga mga total nga imong makit-an sa mga tindahan.	2
Kung adunay kini nga mga semana sa magtiayon ug wala na kini makapugong sa salapi.Gibalhin kini pag-ayo.I-save ang imong salapi ug pagkuha usa ka mas maayo.	1
Palihug ayaw pagpalit kini nga produkto!Kung ang 0 mga bituon usa ka kapilian nga kung unsa ang akong gihatag.Gihatag nako kini sa akong 12yr ang daan nga iring nga adunay gagmay nga mga hubag.Pagkahuman sa pila ka adlaw namatikdan nako nga ang pagkahimong masuko ug nagtangtang sa mga clumps sa buhok.Gibutang nako ang 2 ug 2 ug mihunong sa paghatag sa iyang produkto.Kini pila ka adlaw na karon ug ingon siya nga nagkaayo.Naglaum ako alang sa kini nga "milagro" nga produkto aron matabangan ang akong kabus nga kitty nga dili niya mas grabe.	1
Kini nga bayanan mao ra gyud ang Chintzy.Ninggawas ako wala'y baso.Ang plexiglass makapaikag kaayo ug nagpakita sa matag guba (kini moabut uban ang mga gasgas).Kini ang gaan nga kini dili kini ibitay nga diretso sa bungbong.Naglisud ako sa pagpangita sa kini nga gidak-on sa usa ka badyet apan kung adunay daghang salapi nga makuha ang uban pa.	1
Usa ka gamay nga kusog ug sobra alang kanako - 5'3 ug ang sidsid natapos nga ingon usa ka dako nga bag.Mibalik.	1
Cool nga panulat.Nindot tan-awon.Ayaw gyud gusto sa pag-lock button.Nagsulat kini sa bisan unsang anggulo sama sa ubang mga pen sa wanang.Kini nga bahin moabut sa dali nga paagi.	2
Dili daotan!kini labi ka lapad ug adunay daghang bulsa.Bisan pa, dili ko gusto kung giunsa kini nagbukas sa tanan nga mga paagi ug dili nako kini pag-ayo sa pag-pack sa daghan tungod kay dili kini lig-on.Ang presyo tama bisan kung lol	2
Ganahan ko sa pag-print ug laraw apan ang bisti dili kaayo dako alang kanako.	2
Kini usa ka hingpit nga solusyon alang sa usa ka tawo nga sama sa akong kaugalingon nga partikular kung diin ang direksyon kinahanglan nga itudlo.	2
Bat maayo.Ang presyo niini kinahanglan nga pagkunhod o kinahanglan nga magsugod sila sa pagbaligya sa mga indibidwal nga bats.	2
Ang papel labi ka manipis ug ang sumbanan sa unahan mao ang super griny.Dili maayo nga kalidad, apan nag-alagad sa katuyoan niini.	2
Mouyon ako sa giingon sa laing tig-usab.Ang pagkaon nga akong gimando ingon og lahi sa usa nga nakuha nako gikan sa tindahan sa binuhi.Kini labi ka humok, nga dili gyud usa ka isyu, apan dili gusto sa akong iring.Kung mopalit ako gikan sa tindahan ang pate daghan kaayo nga firmer ug gihigugma niya kini.Mao nga dili na ako makapalit gikan sa Amazon pag-usab.	1
Ang akong 3 ka tuig nga anak nga babaye nahigugma sa kit.Daghang mga piraso aron mapadayon siya nga busy.Lamang ang pag-ubos mao, nahimo ako nga usa ka hingpit nga pasyente sa akong 3 anyos.	2
gimando ang 3 nga mga bugkos.Nakaabot sila basa ug wala sa bisan unsang gawas nga pakete.misulay sa pagtipon sa usa ka kahon, napakyas kini.mi-apply alang sa usa ka pagbalik nga refund.Gi-kredito nila ang bahin lamang sa pagpabalik ug wala'y paagi aron mangutana kung nganong gibalik nila ang iyang gibalik.Giingon sa tiket nga wala kami mobalik sa 3 nga mga bugkos.Klaro nga ang usa ka tawo wala magsunod sa kalidad nga pagpugong.	1
Ang bahin sa TUTU mao ang SUP SPERS STRAKTHY PERO PINAAGI SA INYONG PINAAGI.Ang paagi nga kini angay sa klase nga komplikado kung diin kinahanglan nimo ihigot ug tangtanga kini ingon nga hawak.Morag medyo medyo medyo ang Tulle so kung gusto nimo usa ka kaayo nga type type Tutu nga ibutang sa ilawom sa usa ka butang unya kini alang kanimo!	1
Nakakuha ako daghang mga pagdayeg kung gisul-ob ko kini.	1
Maayo kini.akong fave movie ug libro sa tanan nga panahon.	2
Usa ka gamay nga makita apan gihigugma ang kolor ug angay	2
Dili kini angay sa hingpit sa screen.Magsilbi kini sa katuyoan sa paghinlo sa screen.Dali nga pagpahid.	2
Nagtuo ko nga kini nga mga bag mahimong usa ka maayo nga ideya kung dili kini alang sa kamatuoran nga ang una nga akong gisulayan nga gubaon.Tan-awa ang mga litrato.Pagbalik sa kini nga produkto.Salamat.	1
Gamay kini.Halos nagtakup sa usa ka gamay nga bukag.Tino nga wala kini makita sa ingon nga paagi sa mga litrato.Usab, tan-awa.Halos makita nimo kung diin ang balahibo gipunting sa sheet nga naghiusa niini.Medyo kolor bisan pa, hatagan ko kini.Dili nako mahimo ang labi pa nga gipahayag nako ang litrato aron mahimo nako kini nga pagtrabaho.Nagputos lang ako usa ka hugpong sa mga habol sa bukag ug gibutang kini sa ibabaw aron dili nimo makita kung unsa kini gamay.	1
Gwapa ug komportable.Ikasubo, ang akong iro mahimo nga gawas sa harness ug pag-ikyas.Gisugo kini nga harness aron dili na siya makalikay sa iyang kwelyo pa.Daotan kaayo.Natapos nga mogamit sa usa ka kolor sa prong - maayo ang mga buhat ug wala kini makadaot kaniya.	2
Ingon og dili mapugngan ang mga butang apan wala pa pagsulay nga ipadayon ang akong butang.	2
Dakong produkto.Gipadala dayon.Gigamit nako kini alang sa akong 7 & 8 anyos nga mga batang lalaki.Gihigugma nila kini.	2
Talagsaon nga produkto kini lig-on ug tukma.Nag-ilis ako niini gikan sa paggamit sa kaaligutgut sa katapusan nga 4 ka tuig.Apan karon mobalik na ako sa kaaligutgut.Ang mga ulo sa OCD halapad dili mobiya sa usa ka desente nga agianan sa dugo bisan sa usa ka kompleto nga pag-agi sa usa ka doble nga shot sa baga	2
Wala makadawat bisan kung giingon nga kini ipadala sa sayo pa.	2
Gipalit ko nga piho alang sa akong iring tungod kay daghan pa sila nga mga nubbing sa buhok kaysa sa ubang mga gwantes ug ang mga tudlo nabag-o.Nagtrabaho sila pag-ayo!Ang furminminator brush nagtrabaho gihapon sa labing maayo sa pag-agaw sa daghang balahibo, apan ang iring nalipay sa labi pa, ug ang mga sesyon sa brushing molungtad sa dugay nga paagi.Siya usa ka humok nga humok, American Shorthair Cat kung makatabang kana sa bisan kinsa nga itandi.Naghatag ako 4 ka bituon tungod kay gitigum ko ang mga gwantes sa furminator brush nga ingon og daghan pa nga buhok, apan kini usa ka dili patas nga pagtandi tungod kay sila duha ka lainlaing mga pamaagi sa pagtangtang sa buhok.Sa bisan unsa nga bahin, siguradong mapalit na usab ang mga gwantes.	2
Naa nako kini nga kaso sa usa ka bulan ug sa tibuuk usa ka kabalaka.Gibayaran nako ang $ 25, alang sa kaso ug gibati nga gikawatan ako.Ang kaso usa ka nindot nga kaso apan ang pula nga kolor nagbag-o nga mga kolor nga nakadani sa tina gikan sa maong ug tan-awon nga hugaw.Dili nako girekomenda kining pula nga kolor.Niining higayona gikonsiderar ang laing kaso.Kaniadto ako adunay usa ka kaso sa Otter Box Symmetry ug adunay kana nga kaso sa hapit duha ka tuig ug ang kaso gipadayon.Paglaum nga makatabang kini sa mga potensyal nga umaabot nga mga konsumedor.	1
Nahiuyon kini nga wala'y usa ka semana.	1
Gipulihan nako ang mga baterya 3 nga beses sa 2 nga mga semana hangtud kini sa katapusan nahunong na lang sa pagtrabaho.Gibati nga barato tungod kay kini barato.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Nipis kaayo, dili daotan alang sa poop sa iring	2
Wala nako kini gidawat.Magbag-o sa pagsusi kung madawat nako ang akong gipalit.	1
Ang hinungdan nga gipalit nako kini nga cube tungod kay naghunahuna ako nga dali nga mahugno kung wala gigamit.Gisundan ko ang mga panudlo nga mahugno ang dulaan, apan ang mga wire natapos sa pagyukbo ug pag-agaw sa ilang casing, nga imposible nga mahugno ug karon adunay mga hait nga mga wire nga nagpunting.Gibutang ko ang pipila ka tape sa bayanan aron ang mga wire dili makaguba kanimo, apan tungod kay ang bayanan gibalhin, dili na kini makabarug sa husto.Mahimo nga tapuson ko kini.Kini usa ka makalingaw nga dulaan alang sa akong iring sa wala pa kini nabuak - ayaw gyud pag-undang.	1
Gipalit nako kini alang sa akong inahan nga usa ka technician sa lansang.Siya miingon nga kini natunaw ug dali nga gisi sa diha nga kini natandog sa lansang nga Poland Remover nga gigamit sa salon.Gihatagan ang Salon nga mogamit sa pipila ka lig-on nga acetone, apan nakit-an nako ang ubang mga produkto nga makasugakod sa parehas nga acetone nga mas maayo.	1
Ang buzzer / alarma dili kaayo kusog, ang preheat nagkinahanglag hataas nga panahon, ang elemento sa pagpainit sa ilalum sa kusog.Ang mga buhat maayo nga dili mosulay sa pagluto bisan unsa sa kadaghan.Pork Tenderloin, tinapay nga karne, tibuuk nga manok o frozen lasagna.	2
Kasagaran ako magsul-ob og med / bitiis, nagpalit ako usa ka 3xl, dili gihapon mahimo kini.Gihatagan ko kini 2 ka bituon tungod lang kay ang kalidad sa sinina mismo maayo.Gigamit nako kini alang sa usa ka PIN UP Photo Shoot.Nagsul-ob ako usa ka t shirt sa ilawom niini ug gibilin kini nga bukas.Maayo nga nagtrabaho, apan dili gyud mahimo nga magsul-ob niini.	1
Ang serbisyo sa kustomer ug komunikasyon makalilisang .. dili mobuhat kung unsa ang husto ... dili na usab mapalit gikan kanila.	1
Dili ko ganahan sa paagi nga kini molihok, gibati nga higpit nga higpit, dili ang gihunahuna sa teknolohiya.	1
Barato kaayo nga materyal ug dili maayo nga laraw.	2
Nagtrabaho nga maayo kung nagtrabaho kini, dayon mohunong lang sa pagtrabaho pagkahuman sa mga 10 nga gamit.Karon dili kini pagbasa bisan unsa .... Gisulayan nga makigsulti sa magbabaligya apan ang mga email bahin sa pagbinayloay nga produkto wala matubag	1
Gipanghimatuud sa paghugas sa makina.Wala'y usa nga bahin sa nahabilin nga labi ka dako aron mahiangay sa usa ka thimble.POS!	1
Ang Maghuhupay adunay dako nga pagdagan sa panapton :( kini miabot sa ingon. Kadaghanan kaayo sa usa ka gubot nga pagbalik, busa gisulayan ko kini nga tabon nga habol. Gihigugma ko kini	1
Wala'y bisan usa ka detalye aron ireport kini nga butang.	2
maayo nga presyo.wala mahibal-an bahin sa tibuuk	2
Gwapa kaayo nga sinina apan mubo ra kaayo!	2
Sa sinugdan naghunahuna ko nga adunay kalidad nga mga isyu nga gihatag sa presyo.Apan pagkahuman nagsugod ako sa paggamit niini, ang kaso ingon og maayo.Gihatag sa kaso ang tanan ingon nga gisaad sa paghulagway sa produkto.*Ganahan ko ana*	2
BAHIN 1 sa taho nagpresentar sa daghang kasayuran bahin sa pagpanghilabot sa Russia sa eleksyon sa US.Gilaraw niini ang piho nga pagdawat sa kini nga pagpanghilabot pinaagi sa kampanya sa Trump apan napakyas sa pagpatin-aw sa tin-aw nga nasabtan nga mga konklusyon.Ang bahin 2 mas klaro nga gipresentar ug naghimo usa ka lig-on nga kaso sa pagbabag.Bisan pa, ang taho wala malampuson nga gihiusa ang duha nga mga bahin aron ipasabut ang relasyon tali sa Russia ug Trump.Lisud ang pagbasa tungod sa daghang mga lebel sa pag-reface sa kasayuran ug mitungha nga matapos sa wala pa matapos ang imbestigasyon.	2
mga buhat sama sa gihulagway.Ang butang ra nga dili nako gusto pagkahuman sa pag-tap alang sa ikaduha nga gas block dimple ang punto.Wala ako gibunalan nga tingali tingali ako usa ka humok nga punto.sa tanan nga maayo nga produkto.nindot ug dali gamiton.Ang gamay nga punto mahimong usa ka gamay nga mas dugay aron kini dali nga makuha.	2
Giasoy niini ang out sa akong mga arthritis nga kasakit sa akong mga kamot ug liog ug abaga, sa tinuud bisan diin nga gigamit nako kini.Gigamit nako ang luya ug yutang-kulonon, kini ang labing maayo alang kanako.	2
Ang stitching mogawas.Wala kini mabuhi apan 1 paghugas sa wala pa kini nagsugod sa pag-undang.Ang matag paghugas kini nagkagrabe.	1
wala makadawat sa produkto	1
3 ra nga trabaho, sila jam ug dili magpana.Barato nga produkto.Dili nako girekomenda ang ðŸ‘Ž	1
Ang digital nga kopya alang sa iTunes lamang, usa lang ka ulo alang sa mga wala'y iTunes busa usa ka basura alang kanamo nga mopalit usa ka kopya sa digital code (wala ako makit-an sa digital code.Hangtod sa moadto ang sine mismo, maayo kini sa daghang aksyon.	2
Alang nako, ang kolor dili maayo sa akong kutis.Sa daghang violet / purpura.Akong nahibal-an nga ang tanan nga mga kolor sa lippense nga adunay usa ka shimmer, may tendensya nga molupad nga mas paspas.Ako mismo, mabati ang gagmay nga mga bahin sa Shimmer, ug gipahinabo nako nga magkahiusa ang akong mga ngabil, nan gisugdan nako ang pag-scrap sa akong mga ngabil sa akong mga ngipon sa pagkuha niini.Wala ako'y problema sa mga kolor sa matte nga akong gipalit.	2
Gihigugma kini sa akong anak nga babaye.	2
Gipalit ang bench sa Black Friday 2018 sa katapusan sa semana .. Hangtod karon nagtrabaho ako tulo ka beses niini ug kini ang trabaho.Kung wala ka'y oras nga maghulat sa gym ug nanginahanglan usa ka bench nga compact alang sa paggamit sa balay, girekomenda ko kini nga produkto ... Salamat.	2
Ang okay niini, nagtrabaho nga maayo sa mga marker.	2
Maayo ang tinuud nga produkto.Ang pinakadako nga isyu mao ang sa akong mga kamot libre nga magnet.Naa koy 2 metal nga mga palid sa akong telepono sa ilawom sa kini nga kaso ug ang magnet adunay mga isyu nga nagtipig sa telepono sa lugar nga adunay kaso.Ang kaso labi ka mabaga ug labi ka mabug-at kaysa sa kadaghanan sa mga batakang kaso aron kini hinungdan sa mga isyu sa pag-slide sa mga magnet ug pagkahulog.Kung nagpuyo ka sa usa ka estado diin mahimo nimo nga kuptan ang imong telepono samtang nagmaneho kini dili usa ka isyu.Apan kung gikan ka sa usa ka estado diin naggunit sa imong telepono samtang sa imong awto, bisan mihunong sa usa ka pula nga suga, mag-una ka sa usa ka matambok nga tiket, moadto ako sa usa ka lahi nga ruta.	2
Ang kini nga produkto mas maayo kaysa sa daghang AA hangtod sa Di gidak-on ang mga adapter nga akong gigamit kaniadto.Nag-stock ako sa AA single-magamit ug ma-recharge nga mga baterya aron makapangandam alang sa dugay nga mga katalagman.Ako adunay daghang mga gidak-on nga flashlight ug daghang mga aparato nga naggamit sa AA.Karon mahuptan nako ang gidaghanon sa mga baterya sa AA ug gamiton sa mga katalagman ingon man sa matag adlaw nga gipadagan nga mga aparato sa baterya.	2
Ako hingpit nga nahigugma sa mga karakter ug kung giunsa nga gisulud ni Rachel ang istorya sa linya.Daghang mga leksyon sa kinabuhi sa kini nga libro!	2
Palihug pag-post sa usa ka video o kung giunsa.Naa koy 80gb iPod Classic Video ug ang mga himan wala magbuhat usa ka butang.I-update nako ang akong pagrepaso kung mahimo nako maablihan ang akong iPod ug i-install ang baterya.Magamit nga panudlo ug / o mga video nga gipabilhan pag-ayo.Ang pagbasa sa dugang nga giingon nila nga moadto sa usa ka propesyonal alang sa pag-instalar.Pag-update: Miadto ako sa usa ka propesyonal nga ilang gikuha sa usa ka oras aron ma-install.Ingon og maayo ang pagtrabaho.Gibayaran ang $ 25 nga usa ka dako nga deal.Ang uban nagkutlo $ 75 o kapin pa.I-UPDATE 2: Kini nga mga buhat nga kini adunay gihatag nga mensahe sa sayup nga kinahanglan nako nga ibutang ingon usa ka bag-ong iPod (mahitabo sa matag higayon nga ako makonektar sa iTunes aron idugang ang musika	1
Ang buhok milungtad sa usa ka panghitabo sa wala pa kini gipunting ug gipunting nga basura sa salapi alang sa usa ka sobra nga sensetik nga sintetikong peluka nga mahimo ra nimo gamiton sa makausa	1
Sa tanan nga mga bantugan nga mga pagsusi sa akong hunahuna kini usa ka dako nga bomba sa kaligoanan.Hinuon nakit-an nako nga kini wala'y sulod nga wala'y baho sa ila.Dili usab sila maayo nga fizz.Naghimo sila pipila ka kaarang sa moisturizing ug ang uban nagbag-o sa mga kolor sa tubig apan dili kini makahimo alang sa kakulang sa baho sa kini nga mga butang.	1
Ayaw pagpalit mga produkto gikan sa mga nutraschamp.Gihangyo nila ang akong pribado nga e-mail nga regalo nga nagtanyag kanako 2 nga libre nga produkto gikan sa ilang tindahan kung gimando nako ang usa sa ilang mga produkto sa 20%.Karon dili sila motubag sa akong mga e-mail nga naghangyo nga gipasidungog nila ang ilang tanyag.Ako adunay susama nga mga problema sa mga nutraschamp kaniadto.Wala nila gipasidunggan ang pagpalit sa usa ug pagkuha usa ka libre nga tanyag nga moabut sa ilang produkto.Ang mga nutraschamp mao ang unethical nga dili malikayan nga gikuwestiyon ang katinuod ug kaluwasan sa ilang produkto.Buyer Pagbantay !!	1
Dili maghupot usa ka bayad	1
Mabug-at nga mga suksokan sa katungdanan.Kini tingali molungtad sa usa ka kinabuhi.Gigamit nako kini nga adunay usa ka gun sa hangin aron kini mobarug sa daghang pagpit-os.Daghang gidak-on.Malipayon kaayo sa akong pagpalit	2
Gipalit nako kini alang sa akong dako nga iro tungod kay naghunahuna ko kung ibutang ko ang peanut butter sa sulod niini siya moadto alang niini.Gikuha niya kini sa makausa ug mao kana.Kinahanglan nga i-anunsyo nga ang produkto mapuslanon alang sa mga itoy ug dili mas tigulang nga mga iro	2
Ganahan ko sa kini nga mga sapatos.Sila usa lang ka gamay sa akong mga ankle ug gipahiran nila ang kilid sa akong dako nga tudlo sa tiil .. Gisul-ob ko sila sa akong balay aron mabungkag sila sa pipila, apan ang uban pa silamagsul-ob og mga tikod sa kanunay apan kini komportable .. mag-order ako labi pa sa lainlaing mga kolor	2
Siguruha nga mabasa nimo ug mahibal-an ang kadak-an sa mga bukid - kini ang labi ka dako kaysa sila, gamay ra kaayo alang sa pag-mount sa akong riple-	2
Ang pagkamatinuoron wala gigamit kini.Nagpadala sa akong mga tawo usa ug wala mangutana kung unsa ang ilang gihunahuna.Usa ako ka gamay nga tag-iya sa negosyo ug ang imong pag-follow up email sa iro usa ka maayo nga leksyon.Salamat.	2
Nakadawat ra ang stainless steel Spatula Spatula nga gimando nako.Ingon og maayo kaayo nga kalidad, nga gihatag dayon.Ang oras mosulti kung sila magpadayon sa regular nga paggamit	2
Kini ang labing labi ka malaw-ay nga pag-remover nga akong naangkon.Talagsaon kaayo nga ang akong nawong mibati nga bug-at sa diha nga gigamit nako kini.Wala nako girekomenda kung adunay usa ka oily nga nawong.	2
Ganahan ko sa baho sa kini nga cream ug gibati kini nga maayo kaayo sa panit.Ang masser dili kaayo kasarangan ug nagtrabaho nga maayo aron ibubo ang cream sa. Namatikdan nako ang usa ka kalainan sa diha nga ako kanunay nga naggamit sa th cream, bisan pa sa diha nga ako mohunong sa pag-undang sa kini adlaw-adlaw, wala usab kini pagtrabaho.	2
Gawas sa gusto nako ang Popsocket nga labi pa sa tungatunga niini nga blingy ug gihigugma ko kini!Ug gidawat nako kini sa oras.	2
Gibalik nga Dili Maayo nga Kalidad	1
Golf.Adunay ubang mga tatak nga labi ka komportable.	2
Pagpalit ingon usa ka regalo sa Pasko.Naghunahuna ko nga kini molihok sama sa gihulagway	2
Adunay pipila ka binuang nga mga kinaiya ug mga dula kung ma-access ang maayo alang sa akong bata.Dili molihok nga maayo alang sa Under 5 nga edad, adunay daghang mga hagit nga naghimo usa ka dili magamit nga palibot.Naa koy 2 nga glitches kutob sa natapos sa kinatibuk-ang reboots.Sama sa karon, dili kini usa ka bahin sa mga bata.Makapasubo kaayo samtang kita nakadasig sa paggamit niini nga produkto.	1
Ingon sa gi-anunsyo, kini nga produkto nagdala sa madanihon nga bahin niini, ug siguradong makapauswag sa kasinatian sa pagtan-aw alang sa pipila.Hinuon, wala nako makita kini nga mapuslanon ug tingali dili gamiton kini nga produkto.Una, ang mga panudlo gihinumdoman kaayo, ug gisulat usab sa dili kaayo nga English nga adunay duha nga lainlaing mga set sa mga panudlo sa pag-set up ug kinahanglan mahibal-an kung giunsa kini magamit sa akong kaugalingon.Bisan kung gipahimutang, wala'y mekanismo nga ipahigayon ang akong telepono sa lugar ug usahay mag-slide, nga makapasuko kaayo.Usab, ang anggulo nga ang gikusgon nga screen nga gitakda nagtugot kanimo nga tan-awon ang imong telepono sa usa ka piho nga anggulo aron makuha ang tibuuk nga sakup sa screen.Sama sa akong giingon, ang kini nga produkto mahimo'g ang hingpit nga kontrasepsyon nga gipangita sa pipila nga mga tawo (Ex: Kung ang pagtan-aw sa mga mas mubu nga mga videosa kini nga produkto.	2
Kung nadawat nimo kini wala'y gipakita bahin sa pagkahimong usa ka iro nga frisbee sa package, labi ka usa ka mga bata nga Frisbee.Gihigugma sa iro ang iyang silicone frisbee nga akong gilibot mao nga nakahukom ako nga paliton kini nga pack.Nagdumili siya sa paghikap sa bisan kinsa niini, pag-usik sa salapi.Gihatagan ko lang kini duha ka bituon tungod kay oo kini usa ka frisbee apan dili usa ka iro nga Frisbee, usa nga dili gusto sa iro.	1
Higugmaa kini nga kinatibuk-an, tan-awon nga maayo, dali nga ma-install, ug dako nga kantidad.Ang mga butang nga gusto nako ma-tweak ang usa ka buhok mao ang paghimo sa liog nga labi ka taas aron ang shower head mahimo nga adunay usa ka ulo sa ulan.	2
dili mahal.nagpadayon pa.	2
Kini ang mga matahum nga gunting apan gamay ra.	2
Migahin mga oras aron ibutang kini sa dingding, ug sila nag-uban sa sunod nga buntag.Dili irekomenda kini nga produkto!	1
Gipalit ko kini ingon usa ka kapuli alang sa mga blades sa OEM.Kini usa ka sayup.Karon na nako sila sa tunga sa ting-init.Dili lang sila dili mulch nga ilang gibiyaan ang mga bugkos sa sagbot sa akong nataran.Dili ako normal nga magbilin mga review apan gusto nako nga pahimangno ang ubang mga kustomer.Dali silang gibutang ug gihatag sa oras.Ayaw pagpalit kung gusto nimo ang mga pagbulwak nga blades.	1
BIG hit sa una nga adlawng natawhan sa akong anak nga babaye!Nakadawat ako daghang mga pagdayeg ug ang mga bisita nahigugma sa pagtan-aw sa pag-uswag sa mga litrato sa tibuuk nga tuig.Siguradong girekomenda.	2
Ang uban nga produkto nga akong gigamit labi ka epektibo alang sa paggamit!	2
Nindot nga litrato, dako nga presyo, suporta sa tech nga Tech, dili maayo nga kasaligan ug kini mao ra nga molungtad sa usa nga nakuha sa 4 ka bituon.Naa ko sa akong ika-3 nga monitor sa ika-6 nga bulan, pagpalit!ang gipalapdan nga garantiya.Bisan pa, kung mahimo nimo atubangon ang pag-atubang sa pagpadala niini ug paghulat ug tanan kana ang labing maayo nga monitor didto.Sensitibo kaayo ako sa kalidad sa kolor ug kini nga mga monitor sama sa 1000 dolyar nga propesyonal nga monitor.Adunay mga magamit nga bahin ug tanan pa.Naglaum lang ako nga wala ako magpalit usa ka dugang nga usa aron magpadayon sa usa ka nagtrabaho sa usa ka tawo.	2
Gamay ra kaayo nga impormasyon sa tinudlo kung giunsa ang pagpatin-aw.Ang mga resipe gidak-on sa pamilya, dili alang sa usa ka indibidwal.Dili ako nagkaon 4 nga mga itlog matag higayon!Usa ka kinatibuk-an nga pag-usik sa oras ug salapi.Usa ka dako nga kasagmuyo.	1
Gihigugma sa akong kadasig ang iyang regalo sa Pasko.	2
Gipadala ang tulin ug morag kini ang hingpit nga bahin sa kapuli ug adunay daghang mga ekstra kinahanglan naton kinahanglan kini, lol.	2
Dakong produkto.Ganahan nga kini usa ka multi pack.Ug bug-at nga mga gapos sa katungdanan	2
Kini nag-leak gikan sa ilawom sa diha nga gipuno ko kini sa tubig, ang USB Cord no nga si Adapter nga si Adapter naa sa usa ka oras nga na-forks sa usa ka oras nga nahibal-an kung kinsa ang nahibal-an kung kanus-a naabut ang kahonnadawat .Kinsa sa taas nga mode nawala kini nga gahum.	1
Gisugo ko ang usa ka cute nga yellow ug asul nga pool.Nakadawat ako usa ka dili maayo nga asul ug puti nga pool.Wala'y gipakita sa panid kini nga pool sa daotan nga asul ug puti mao nga wala ako nahibal-an nga kung unsa ang akong madawat o dili nako kini gimandoan.	1
Wala kini pagsagol sa duol ingon man ang uban pang mga tatak.Sa diha nga nadawat ko kini ug gisulayan kini nakita ko dayon kung ngano nga ang presyo labi ka ubos sa uban ... kini clumpy ug sticky.Dili bili ang pila ka dolyar sa pagtipig.	1
Kini ang mga bantog nga mga kalo sa party alang sa mga iring o gagmay nga mga tawo.Ang papel dali nga gunali, apan mahimo nimo ma-tape ang mga kalo.Ayaw kalimti ang gagmay nga mga adhesives alang sa mga Pompoms - dali sila mawala.	2
Angay nga mas gamay kaysa gipaabut.Mibalik ug gimandoan ang usa ka gidak-on gikan sa akong naandan ug kini maayo.Pag-ulog-ulog kaayo.Dakong sakup.Komportable apan sexy.	2
Ang una nga higayon nga gigamit nako kini sa tibuuk nga ilawom sa asul nga bahin nga brown.	1
Ang isyu lamang nga naa nako sa kini nga produkto mao nga nakakuha kini sa akong mga sinina labi na ang mga sharing shit ug jacket.Adunay ako daghang mga kamiseta nga karon adunay usa ka cuff nga nabuak.Kung dili kini usa ka kaayo nga istilo nga bandila ug maayo ang mga buhat	2
Kahibulongan nga ang tanan nga iyang edad nga dula sa eskuylahan magamit bisan pa nga sila gilista nga random ug dili alpabeto, lisud ang paghan-ay ug pag-navigate sa usa nga gusto nga magdula	2
Kini nga duha nga karschen rugs maayo kaayo.Maayo nga kalidad.Ang gidak-on nahiangay sa akong kusina.	2
Halos nagsugod kini usa ka kalayo sa among balay.Salamat sa Dios nga akong gi-check sa kini pagkahuman nga na-plug sa pipila ka oras nga kini init kaayo nga dili nimo kini mahikap!	1
Kini usa sa labing daotan nga mga sine nga among gitan-aw karong tuiga.Omg.Naglagot kini sa ibabaw sa paglihok, ang diyalogo gisugdan ug gihatagan nako ang impresyon nga kini dili maayo nga gipahiangay gikan sa usa ka dula sa Broadway.Dili ko mag-usik og salapi sa pag-abang niini.	1
Higugmaa ang nawong sa scrubber, ang mga kopa wala mag-ayo sa maayo, labi ka higpit	1
Wala nako makuha ang u frame nga nagpugong sa landong.Ug dili ko makit-an kung unsaon pagkuha usa	2
Ang mga shorts usa ka maayo nga mabaga nga materyal ug ang kurbata mao ang usa ka pisi aron dili mabalaka nga mabulag kini.Ako adunay usa ka gamay nga kasamok nga nagtipig sa tumoy ug sa ilawom sa parehas nga distansya gawas apan sa akong hunahuna ang akong mahimo nga akong buhaton kaysa sa paghimo.Nanghinaut ko nga ang Insame usa ka labi ka taas usab.Magrekomenda sa produkto.	2
Ayaw pagpalit gikan sa kini nga kompanya	1
Humok ug labing lig-on nga medyas !!!Dili sa mabaga aron sila mabati nga bug-at !!Sigurado nga mapalit ang labi pa niini, tungod kay wala ko nahibal-an nga adunay mga medyas nga tungod kay humok kaayo sila !!	2
Gisulayan nako kini sa usa ka bulan ug wala nako namatikdan ang bisan unsang kalainan sa akong lawas o kung unsa ang akong gibati gawas kung unsa ka makalilisang kini nga pagtilaw bisan unsa ang akong gisulayan nga isagol kini.	1
Nagpalit ako duha ug usa nga gipamomba.Adunay usa ka kapuli ug nga ang usa usab napuno.Karon kinahanglan kong mobalik duha!	1
Dali nga nabuak.Makalingaw samtang sila molungtad bisan!	2
Nindot kaayo ug dali nga miabot.Kinahanglan unta nako nga gimando ang pipila nga tinuud!Malumo ang mater!	2
Labing portable ug dali gamiton.Ang akong bugtong reklamo mao nga ang touch screen naghimo niini nga usa ka gamay nga lisud nga ipahiangay kung diin ang camera nagtudlo usahay.Maayo kini nga camera alang sa mga tawo nga naa sa paglihok sa usa ka daghan apan dili kinahanglan alang sa sports o pagsaka.	2
Ang botelya mao ang 1/4 nga paagi nawala.Dili kini makita nga usa ka bag-ong botelya.	2
Wala nako madawat ang akong gimando.	1
gibalik kini samtang akong gibalik ang makina	1
Kini hingpit nga crap.Matinuoron, usa ka hingpit nga basura sa salapi.Nagtrabaho tingali 20% sa oras nga among nakuha kini sukad gipalit namon kini, ug unya sa katapusan napakyas sa hingpit.Ang akong pisikal nga kahimsog nga medyo dili maayo sa bag-ohay lang ug wala ako'y kusog aron mahibal-an kung adunay usa ka paagi aron makuha ang salapi o makita kung adunay garantiya sa mga lahi.	1
Gusto nako nga kini gitago ang akong mga hunahuna gikan sa pag-agay, apan wala kini ako nakatulog.Human ako matulog, gusto nako nga nahigmata ako nga wala'y hangover.	2
Ang mga shorts labi ka gamay kaysa sa taas nga ingon kung ang mga gidak-on nakamata.Kalidad nga maayo.	1
Kini ang ikaduha nga hugpong sa mga tile (100) nga akong gipalit alang sa akong apo (edad 4) ug apo nga babaye (edad 3).Ang duha nga mga bata nakakuha mga oras ug oras sa paglalang sa paglalang gikan sa mga katingalahan, magnetic tile.Nagtukod siya mga garahe ug mga track sa lumba alang sa tanan sa iyang mga kard ug trak, nagtukod siya mga kastilyo ug mga bilding alang sa tanan nga HR Pedpa PW Figurine!Nahingangha ako nga makita kung unsa ang ilang gibuhat sa kini nga mga tile nga naghatag kanila mga oras ug oras sa pagdula!Wala gyud sila magpalot sa mga magnetic tile.Bisan ang labi ka tigulang nga mga apo, nag-edad 8, 10 ug 12, nalipay sa paglalang sa pagdula sa ilang mga ig-agaw!Taas nga rekomendasyon alang sa tanan nga mga batang lalaki ug babaye, ug tanan nga mga grupo sa edad.	2
Oo, kini ang gaan nga gibug-aton.Sa tinuud, ang bug-at nga gibug-aton alang sa motor / blower.Ang gahum sa motor naglutaw sa yunit nga nagpadayon kini sa pag-rattle sa tuo sa counter, nahulog sa salog.Dili nako mahunahuna kini nga luwas alang sa bata.	1
Ganahan ko sa gunitanan ug pressure.Kini usa ka yano kaayo nga aparato nga wala'y daghang mga butones nga hingpit ra.Yano ug epektibo.	2
Kini usa ka matahum nga laraw sa tile.Sama sa giingon sa ubang mga tigsuri, ang mga graphic nga linya nga maayo ra kung imong gitagad ug ibutang kini una sa wala pa kini mapukan.Namatikdan nako nga ang stick-stick dili kusgan, ug ang mga eskina nagsugod sa pag-agaw ug pagdakup sa among mga medyas samtang naglakaw kami tabok sa salog.Ingon usab, ang salog medyo slick - kinahanglan namon nga tan-awon ang pila ka klase nga salog nga gikuptan sa pag-spray sa kini.	2
Bisan ang doble nga pagtulo sa kini nga pagtulo sa tingpamulak pagkahuman sa usa ka semana nga mga nataran sa kape, ani nga mga scrap, ug uban pa gusto nako nga malikayan ang paghugas sa Balde sa compost apan dili kini ang solusyon.	1
Maayo kaayo nga kalidad nga sponges ug paspas nga pagpadala.Gigamit nako sila nga adunay mga pintura sa acrylic aron makahimo og texture.	2
Nalingaw kaayo ko sa kini nga sapatos.Kini gyud ang akong gipangita.Nindot kaayo sila!Wala'y paagi nga ako makalipay nga kini nga sapatos.Mao nga wala ako makit-an nga wala'y bisan unsa nga sama niini sa merkado.	1
Nindot nga bag apan labi ka gamay sa akong gilauman	2
Mainit ug cute sila.Apan lisud nga ipadayon sila sa lugar ug sila lagmit nga mahulog.Kung ako adunay usa ka taas nga kwelyo nga sinina, kini nga matang sa pagtabang niini.Mahimo ra nga porma sa akong ulo / nawong, nga gamay ...	2
Dili gyud ako mopalit usa ka kit nga wala maglakip sa mga pagpuli sa mga bolts, washers, ug mga gasolina.Daghang mga labi nga kapilian nga naa didto.	2
Adunay usa ka lungag nga dali kaayo.: - /	1
Ang akong bulawan nga pagkuha og usab nga pag-chewing sa daghang mga plastik.Karon lisud ang pag-screw sa mga tumoy sa diha nga ang mga rawhide singsing kinahanglan nga pulihan.Lisud kini nga plastik, apan .... Alang sa presyo, nasagmuyo ako.	2
Nakadawat kini nga mga filter kagahapon.Samtang ginatan-aw nila ang parehas nga gidak-on ug porma sama sa akong orihinal nga filite sa Kenmore 960 nga filter, medyo nabalaka ako kung ang usa sa mga filter sa ulahi.Kana tungod kay kung gitandi ko ang gibug-aton sa usa ka kenmore filter nga wala pa nako gigamit, daghan kini, labi ka lightweight.Aron kini mahimong ipasabut nga wala kini igo nga mga sangkap sa pagsala sa trabaho aron mahimo ang trabaho sa dugay nga panahon (kasagaran ang akong kenmore elite filter molungtad 6 ka bulan).Kung ang tiggama sa aquacrest nakakita sa kini nga pagribyu, gilauman ko nga sila motubag ug maghatag katin-awan alang sa pagkalainlain sa gibug-aton tungod kay gihunahuna ko kung nag-usik ako kung nag-usik ba ako sa akong pagkaubos.	1
Kasagaran nga casino cheaters	2
Naluya ako sa kini nga urn.Samtang kini matahum, ang kolor sa gihatag nga mga imahe dili katumbas sa nadawat.Ang mga kolor nga pula ug bulawan adunay hinungdanon nga kahulugan ug, hinunoa, kung unsa ang naabut nga pula ug pilak.	1
Ang kolor sa Tinuod nga OFF!Gisugo ko si Navy Blue apan kung unsa ang naabut labi ka usa ka asul nga asul	1
Nindot kaayo kini!Tino nga kantidad ang presyo, kini gihimo gikan sa lig-on nga goma!Mao nga kini siguradong dili mabuak o nagisi (labing menos sa dugay nga panahon).Mopalit pag-usab.	2
Ingon kini usa ka maayo nga bag!Wala pa ako naghatag niini nga daghang mileage, apan gihigugma ko kung giunsa kini gibayran ug giorganisar.Ang mga bulsa dako apan magpabilin nga slim.Mahimo nimo nga i-tel ang materyal nga gamay sa mas barato nga bahin, apan kini tan-awon nga maayo kaayo.	2
Wow !!Gikuha ko kini nga libro aron mabasa sa wala pa ako moadto sa akong panaw sa Espanya aron makalakaw ang Camino.Kini sama sa usa ka talaarawan, ug kini usa ka pagdasig sa wala pa ang biyahe.Halos gibati nako nga nag-inusara ako sa iyang pag-hike.Ingon siya usa ka higala.Masayup ko.Nahimamat nako ang 3 nga mga babaye samtang nag-hiking ako.Adunay daghang mga babaye nga nagbiyahe nga nag-inusara (naminyo o dili), ug naigo kini.Padayon ako nga gisultihan sila sa mga istorya gikan sa libro samtang nag-hiking kami.Sa akong hunahuna nga sa pagtapos sa biyahe, silang tanan gusto nga basahon ang libro.Kini usa ka maayo kaayo nga pagbasa.Gusto nako nga magbiyahe ang tagsulat sa ubang mga lugar ug isulat ang bahin niini.Ang Camino usa ka personal ug gihunahuna nga naghagit sa pagbiyahe.Dili nimo mabati kini hangtod nga moadto ka.Girekomenda ko kini sa tanan ... ang libro ug ang biyahe.	2
Ang usa ka okay nga mabasa, dili maayo apan okay /	2
Matag higayon nga hugasan ko ang tubig sa akong mga kamot sa taliwala sa tabon ug sa nawong sa relo.Kinahanglan nga mopalit usa ka labing maayo nga produkto	1
Mao nga gipalit ko kini nga projector alang sa akong uyab ug sa iyang cookies.Nagtrabaho kini nga maayo sa una nga higayon nga gigamit namon kini.Bisan pa sa sulod sa usa ka semana ang bombilya nagsugod sa pagdilaab kung gigamit namon ang input gikan sa iyang telepono.Pagkasubo.Pangayo ako sa pagbalik sa dili madugay.	1
Mas dako kini sa ilang makita sa litrato ug nindot kaayo nga kalidad.Gipalit ko kini alang sa miting sa akong libro sa libro, ug kanunay gamiton kini.	2
Wala magbasa sa tukma	1
Naluya kaayo!Nabuak nga bahin ug dili ko gusto nga mag-usik sa akong oras sa pagbalik sa mga produkto.	1
Gipalit nako kini alang sa akong anak nga lalaki alang sa iyang anak nga adlawng natawhan ug naghinam-hinam kaayo siya sa pag-abli niya, gihigugma niya kini - ug ingon usab ang iyang duha ka igsoon.Maayo kaayo nga presyo sa Amazon kumpara sa ubang mga tindera.	2
Nagkinahanglan ako usa ka bra nga isul-ob sa akong dili maayo nga sinina nga maxi.Gisulayan nako ang daghang mga tatak ug wala na sila nagkinabuhi hangtod sa tipo.Kini nga bra medyo malimbungon apan adunay pipila nga pagsulay ug sayup nga akong makuha kini aron magpabilin!Siguruha nga hugasan nimo ug uga ang imong lawas sa wala pa gamiton.Palihug hinumdumi nga dili kini seamless!Mahimo nimong hugasan kini sa sabon ug tubig aron magamit kini pag-usab.	2
Nalipay ako sa pagbasa niini nga libro gikan sa sinugdanan hangtod sa katapusan.Kini magpadayon kanimo sa imong mga tudlo sa tiil nga naningkamot nga mahibal-an kung kinsa ang nagpatay.	2
ingon og nindot apan usa ka regalo ug dili sigurado kung giunsa nila kini gihimo.	2
Nagtrabaho maayong pamatasan.	2
Nakuha namon ang 2 sa kini nga filter.Werwater nga lami nga lami ug kini molungtad og maayo nga panahon apan ang tubig nga dispenser sa tubig sa tubig makalilisang.Kini labi ka kusog sa tubig.Dili nimo mapuno ang usa ka baso nga wala'y pagbuut bisan diin.Kana ang bugtong hinungdan nga dili ko kini paliton.	1
Nabuak pagkahuman sa usa ka oras nga nagsul-ob niini	1
Ang mga straps naguba sa una nga oras sa pagsul-ob kanila aron magtrabaho.Nahigawad kaayo.	1
Gigamit gihapon kini pagkahuman sa 6 ka bulan!	2
Dali kini nga guba nga dali sa akong opinyon ..	1
Ang agianan sa pagbiyahe dali nga nagdala sa akong pasaporte, ingon man, credit card ug cash.Ang pag-access sa matag butang dali.Bisan kung kini lightweight, ako personal nga adunay usa ka lisud nga oras nga adunay gibug-aton sa akong liog ug busa kanunay ako nagsul-ob og blusa / top sa usa ka kwelyo aron mapagaan ang presyur.Hangtod karon nagbiyahe kini nga maayo ug wala'y gipakita nga pagsul-ob.	2
Ang nadawat nako dili ang gilapdon ni ang gitas-on sa akong gimando nga mohaum sa akong mga botas.Nahigawad kaayo.	1
Gusto nako kung giunsa ang pagtan-aw sa sungkod, yano nga laraw ug kini gibati nga lig-on.Dili ko gusto ang mga direksyon alang sa pag-instalar niini o sa mga resulta nga akong naangkon sa rod nga nahulog sa sunod nga adlaw.	1
Siguradong barato nga kalidad.Gigamit nako kini kausa.	1
Kini ang akong gipahimutang.Naghunahuna ko nga tingali ako adunay mga sayup sa una.DILI!Ang 4th nga set naglihok usab sama sa kasag.Ang pipila ka mga kolor sa kalit dili gusto nga molihok pa.Sama sa imong makita sa litrato ang akong projector set asul ug ang Signal Set berde.Naa nako kini gibutang sa puti nga rgb.Kung buhaton nako ang pagbalhin sa balangaw nga nag-anam og pipila ka kolor.Gihatagan ko sila usa ka higayon aron pamatud-an ang ilang kaugalingon.Apan gipamatud-an nila ako nga sayup.Sa akong hunahuna makuha nimo ang imong gibayad alang sa husto?ayaw pagpalit niining mga tawhana.adto sa Diode Dynamics imbis	1
Wala ako nag-atiman sa paagi nga giputol ang mga eyehole.Gikinahanglan ko sila nga mahimong suod sa akong takup ug dili maayo nga mga lugar ug dili sila.Mao nga kinahanglan nako nga palihokon sila ug pataas.Mahait ang mga seams.Wala nako kini giputos sa akong ulo tungod kay dili nila tabunan ang lugar nga akong gikinahanglan.Gipadayon nako ang maskara sa refrigerator.Dili ko kini ipadayon batok sa akong mga mata nga dugay na nga ang akong mga mata nagsugod sa pag-uga / nasakitan, naghunahuna ako tungod sa katugnaw?Tanan sa tanan, dili na ako makapalit pag-usab.Apan wala kana magpasabut nga gusto nimo kini, lang.	2
Dugay na kaayo ug kadaghanan sa parehas, hatagi lang ako usa ka paspas nga pangpang sa istorya ug magpadayon.	2
Dili ako sigurado kung unsa kadugay kini kinahanglan nga molungtad, apan maghunahuna ako nga mas dugay kaysa usa ka panahon.Kana lang ang akong gripe.Kinahanglan nga makakuha usa ka bag-ong pares.Mosulay sa lain nga brand.	1
Maayo alang sa pagpadayon sa akong autistic nga anak nga lalaki.Ikasubo nga ang usa sa mga butones dili molihok sa husto.Nanginahanglan ko nga adunay usa ka katingad-an nga door combo.Makapahadlok apan nagtrabaho kauban ang ubang mga numero.Human makontak ang nagbaligya nga ilang gisugyot nga makontak ang tiggama.Ang nagbaligya dali nga misanong bisan	2
Milupad 3 nga pagsakay, ug dayon kini gigisi gikan sa likud.	1
TRABAHO NGA TRABAHO!Giluwas ko ang daghang oras ug salapi.Gipalit nako ang salag sa E ug dili nako makuha kini aron mapadayon ang hangin nga makanunayon, sa katapusan nangita usa ka solusyon ug nakit-an kini nga Gem!Nakuha ang usa ka wire sa C wire spot sa lain nga wire spot (kauban ang akong orihinal nga wire nga mag-uban) nga gisulud ug kini 2 bulan na karon.	2
Nagpalit ako duha ka pack (total nga 10) aron mahatagan ang akong mga kauban sa trabaho.Talagsaon ang presyo, apan ang kalidad ... dili kaayo.Kadaghanan sa mga pagdumala gikalot ug ang pipila sa mga gilakip sa punto sa tinuud nga pagmasahe sa scalp adunay off sa (nga katingad-an tungod kay sigurado ako nga nagpintal ra ako).Moral sa istorya: Kung dili nimo gihatag ang mga regalo, lakaw alang niini.Kung ikaw ... tingali kinahanglan ka nga tan-awon nga mas taas.	2
Gipalit ko kini ingon nga regalo sa usa ka amahan ug gihigugma kini sa akong amahan!Gamay kini, apan gilauman kana.Maayo alang sa usa ka gamay nga panagtigum.	2
Maayo kaayo alang sa mga problema sa respiratory.Mahal ang tubig ug gitinguha ang pagtulo.Dili nimo magamit ang mga lana sa respiratoryo, kanang mga mahal nga cartridges gikan sa kompanya.	2
Ang matag nozzle nga tanaman nga among gipalit nga na-leak sa kalambigitan gikan sa hose hangtod sa nozzle ug kini nga usa dili matulo!Ganahan ko sa mga kapilian nga ang Function Feature nagtanyag kung naghugas ba ako sa sidewalk off o nakapahadlok sa akong nagbitay nga mga bukag.Sigurado nga mag-order kami usa pa alang sa among backyard hose.	2
Kusog kaayo kini.Ang compressor pagpakaubus sa usa ka gamay nga makina nga ingon niini kinahanglan.	1
Ang petsa sa pag-expire 6 ka bulan ra ang gilay-on.Gusto nga ang petsa sa pag-expire mas dugay, labi na ang pagkonsiderar sa kantidad nga akong gimando.	2
Kini gipilit nga paagi sa pag-ayo .. Ako sa literal kinahanglan nga ipadayon sa katapusan sa akong paghimo og brush aron mabungkag ang gipugos nga mga pigment.	1
Maayo kaayo kini, apan pagkahuman gisulud sa pipila ang Tutu nga nagbulag gikan sa leotard.Sayon nga pagtahi balik apan makapahigawad gihapon.	2
Mao ang flimsy ug dili malig-on	1
Nakadungog ako usa ka interbyu sa tagsulat ug gipalit dayon sa Kindle.Karon kinahanglan nga mopalit ako pag-usab ingon nga gusto nako nga adunay mga gahi nga mga kopya sa labing kaayo nga pagbasa nga magamit aron makapili ug makatagamtam sa daan nga paagi nga us aka paagi.Ang bugtong kasagmuyo mao nga gilakip dayon nako ang 440 nga mga panid.	2
Nakuha ang produkto sa oras sa frame sama sa gipaabut	2
Maayo nga kini nagtrabaho sa ingon usa ka dugang, apan ang panguna nga hinungdan nga gipalit nako ang fan hub mao ang paghimo sa akong mga fans nga hinay, bisan ang usa ka fan sa Pula nga Header sama sa gisugdan nga buhaton sa usa ka fan.	2
Gipalit nako kini alang sa adlawng natawhan sa akong pag-umangkon, gihigugma niya kini.Siya usa ka lima ka tuig nga batang lalaki ug wala siyay problema sa pagpahimutang sa track sa tren, ibutang ang mga baterya ug himuon ang run sa tren.Nakita kini sa akong gamay nga batang babaye ug gusto usab.Naghunahuna ako nga makakuha usa pa alang sa akong anak nga babaye alang sa iyang regalo sa Pasko.	2
Seatbelt nagtrabaho maayo apan ako adunay padayon nga paglupad sa serbisyo sa SW ug gibilin ko kini sa lingkuranan samtang gigamit ang banyo.Nakumpiska sa tiglupad ang nag-ingon nga kini nag-ingon nga dili kini nahisakop sa eroplano.Gigamit ra nako kini alang sa usa ka paglupad.	1
Kini nga kaso dako kaayo.Uban sa panalipud nga screen cover kini sa sunod nga imposible nga i-operate ang imong telepono pinaagi sa paghikap sa screen.	1
Ganahan ko sa set chess, dili gusto ang gidak-on ug gusto sa usa ka mas dako nga set.	2
Kung gusto nimo ang usa ka fast coffee filter (I, sama sa kadaghanan, gipalabi ang usa ka hinay) unya kini mahimo alang kanimo.Mas paspas = usa ka huyang nga tasa sa kape, klaro nga.Mao nga gigamit nimo ang daghang kape (mahal) o paghusay alang sa labing gamay kaysa sa gusto nimo (makapahigawad).Bisan unsang paagi, nawala ka.	1
Wala pa makadawat sa akong order.	1
Dili gusto sa mga lami.Natapos ang paghatag niini.	1
Kini ang hingpit nga gidak-on alang sa kung unsa ang kinahanglan nako.	2
Nahigawad kaayo sa kini nga pagpalit.Alang sa presyo sa produkto, ang mga insole dili kinahanglan nga maglagot pagkahuman sa usa ka pagsul-ob.Dili ang kalidad nga akong gipaabut gikan sa Cole Haan.Ayaw girekomenda ...	1
Kini maayo alang kanako.Kini dali nga ibutang ug sa tinuud makatabang sa akong likod nga mobati nga mas maayo.Dili katuohan ang kalainan nga akong gibati samtang gigamit kini ug dili ako makahulat nga makita ang dugay nga mga sangputanan.	2
Dalan nga gamay ra nga gipasukad sa SIZE CHART	1
Dili ang akong gipaabut.Ang mga pag-abli gamay ra alang sa mga langaw.Mga lit-ag lang kini nga gagmay nga mga bug.Gisugo ko ang duha sa Hulyo, ug ang kahayag sa usa nga nasunog na.Ang flimsy nga mga tabon nga plastik lisud kaayo nga ibutang sa tingub, pagkahuman sa paglimpyo.Subo lang, nahibal-an ko nga adunay usa ka patakaran nga pag-uli sa 30 ka adlaw.Mao nga naghunahuna ko nga nag-uban ako sa duha.	1
Hangtod karon gihuptan kini sa akong telepono ug iPad.Bisan pa ang paagi nga kini naghupot sa iyang kaugalingon. Ang CD player pinaagi sa paglihok ingon usa ka kasal.Ang akong nag-unang problema mao nga ang produkto lisud gamiton.Gibuhat ko nimo ang duha nga mga kamot ug nakigbisog usa ka gamay aron makuha ang akong telepono o iPad sa matag higayon nga mosakay ako sa awto.Nanghinaut ko nga kini usa ka gamay nga labi ka yano nga ibutang ang aparato. Dili ko sigurado kung itago ko kini.	2
Nindot kaayo sila, gihigugma sila!Maayo nga kalidad.Ingon sila mga litrato.Nindot kaayo sila tan-awon ug gusto nila nga magpabilin sa akong buhok.Maayo ang presyo.Kini gyud gikinahanglan.	2
Padayon sila nga nagpadala sa sayup nga gidak-on ... bisan sa pagpuli !!!!!!	1
Kini usa ka maayo kaayo nga kaso ang bugtong butang nga dili maayo sa kini mao ang singsing sa likod .. halos wala nako kini gigamit ug kini nga akong gibati nga mogawas na karon ..	2
Daghang mga kritiko ang nag-ingon nga kini nga software makalilisang nga labaw sa imong gihunahuna.Ako hingpit nga mouyon!Makalilisang nga butang.Dili girekomenda.Hatagan kini mga bituon kung mahimo ko !!!Dili kini magamit.Dili ko ganahan ang kalidad sa kini nga software.	1
Makapahigawad.Sa panguna, gisalibay niini ang usa ka yellow hue sa kung unsa ang kaniadto puti o tin-aw nga mga suga.	1
Wala nako gi-order kini.	1
kini usa ka gamay nga gamay apan hey alang sa kana nga presyo dili ako mabuang	2
Sakit kaayo nga mahimo usab nga putlon ang imong mga tudlo	1
Ang mga buhat nga ingon niini kinahanglan, magkinahanglan nga mas taas kaysa sa kini sa salon, apan dili ako makagreklamo!	2
Gamay ra kini gamay apan gusto gyud kini	2
Nakuha nako ang asul.Tery cool sa kangitngit.Ang mga suga dali nga pag-agos sa diha nga ang pag-charge niini ug dayon hinayhinay kung gisakyan kini.Gusto nga kini mas dugay nga mopalit labi pa kung kini.	2
Maayo ang mga buhat, maayo nga kalidad, gigamit sa unom ka semana.	2
Kini usa ka maayo nga app apan ang mga butones dili kanunay nga angay sa Amazon / Kindle Fire Tablets ug gilauman ko ang usa ka update diin makontrol naton ang gidak-on sa boob	2
Usa ka mubo nga pagbasa.Maayong pagsugod alang sa usa ka tigpasiugda sa pagsugod, apan kung dili ka usa ka newbie nga pag-andam niini mahimong mobiya kanimo nga nagtan-aw sa ubang lugar alang sa labi ka labi nga info.	2
Labing epektibo nga cream nahigugma kini mag-order ako labi pa	2
Nindot gyud ang pakete alang sa kaso.Ang kalidad sa kaso ingon og maayo kaayo ug maayo kaayo.	2
Ganahan ko sa mga earbuds nga komportable sila sa tunog sa labing maayo nga mamumuo bisan human sa paggamit niini sa usa ka adlaw ang wala nga earbud mihunong sa pag-charge ug mihunong kini sa pagtrabaho.	2
Maayo ang Aqua One, ang uban nahugno.Dili makapugong sa buhok, halos dili magpadayon aron manghugas sa imong nawong.	1
Ang aytem naabut sa daghang mga kondisyon ug kini usa ka gamay nga komplikado aron maandam ang mga butones aron mahimo kini nga trabaho apan kung imong gibutang kini nga deal.Gigamit nako kini aron magdula Pub ug kini nagtrabaho nga maayo.Kalidad nga hitsura ug gibati nga maayo.Ubos nga linya kini usa ka maayo nga produkto kung naa ka sa mobile gaming.	2
Maayo ang kalidad apan dili maayo ang pakete, wala'y bisan unsang balut kung ablihan nako ang kahon.Gipalit ang parehas nga butang gikan sa ubang mga supplier, tanan nga nakuha nako nga adunay selyo nga plastik nga pakete sa sulod.	2
Maayo ang pagtrabaho sa whiteboard, apan wala pa nako makita ang usa ka clip nga barato sama niini.	2
Kini ang ikaduha nga akong gipalit.Ang akong backyard nga suga sama sa kaadlawon.Parehas nga gi-plug sa usa ka hilit nga pagpadako sa kontrol nga gipunting sa usa ka outlet sa gawas.Labi ka maayo kaysa sa bisan unsang kahayag sa solar.	2
Paagi sa labi ka labi ka gipaabut ug dili portable sa akong opinyon.Guba ang kahon nga naningkamot lang nga makuha kini aron dili kini makabalik.Kinahanglan mangita usa ka higala nga gusto nga kuhaon kini.	2
Adunay sila mga malaw-ay nga hilo ug bola nga gamay.Paghugas sa wala pa magsul-ob.Gibantayan nila ang tiil sa akong anak nga babaye.	2
Sayon ra nga gamiton, maayo nga panan-aw.Ganahan ko sa dugang nga suplay sa baterya.	2
wala mohaom sa modelo ug tuig nga gi-anunsyo nga angay	1
Siguruha nga ikaw adunay gamay nga kahayag ug wala'y usa nga magkaduol.Mabaga kaayo ug peke nga pagtan-aw.Gusto nga usa ka butang nga tabunan apan tan-awon nga natural.	1
Kini mga cute kaayo ug molingkod nga maayo sa akong mantle nga wala'y pagtapik sa tanan.Gihatagan ko ang 5 nga mga bituon apan sa kasubo nga usa sa gagmay nga mga pine cones nahulog sa diha nga nawala kini sa package.Naghunahuna gihapon ko nga kini ang bili sa pagpalit bisan.	2
Gi-usab ang iPhone 6s, usa ka orihinal nga iPhone, apan gigamit ug usa ka tigulang nga modelo sa ingon ang pagkunhod sa presyo.Wala nahibal-an sa isyu nga adunay mga problema sa baterya sa orihinal nga iPhone 6 ug 6s.Daotan ang kinabuhi sa baterya kinahanglan kini mapulihan.Nagdugang usa ka dugang nga $ 50 sa kinatibuk-an nga presyo sa usa ka tawo.Usa pa ka maayo nga kantidad sa kana nga presyo.	2
Gikuha ko kini alang sa akong anak nga lalaki.Ganahan siya!	2
Sa una nga pagbasa sa mga pagsusi, naghunahuna ko nga wala'y paagi nga gibuhat niya kana.Human mabasa, gibati ko gihapon ang gamay nga laktawan sa matag higayon nga ang mga tris mitungha.Kini adunay kahulugan.Dayag nga, dili ako malipayon bahin sa upat ug si Christina nga mag-uban, apan labi pa nga ako kini kaysa sa usa nga wala makasabut kaniya o tris.Gusto ko nga adunay daghan pa bahin ni Caleb bisan.Kuhaon nako kung unsa ang akong makuha sa pag-abut sa serye sa divergent.	2
Hangtod karon maayo alang sa pamilya nga moagi sa palibot ingon usa ka dugang nga tablet.Ang matag usa adunay kaugalingon nga profile ug mahimo nako mapugngan ang paggamit ug pag-access sa manghod.	2
Siguruha nga imong gibasa ang mga detalye sa kini nga produkto.Kini usa ra ka charger.Dili molihok alang sa pag-sync.	1
Gipunting nako ang kalo pagkahuman sa pag-abut sa matag usa nga gilakip ang mga direksyon, ug kini dali nga makuha, ug ingon og kini nga creaser-resistensya sukad pa sa pag-ayo sa mga panahon.	2
Ang among 6 ka bulan nga edad nga puppy chewed usa ka dako nga lungag sa Mesh sa una nga higayon sa crate ... wala'y kapuslanan .... nga dili kaayo ang usa ka bituon kung dili maayo ang kolorgihimo ...	1
Ganahan ko sa kaso sa pagdala ug ang mga tile maayo kaayo nga kolor ug gibug-aton apan ang naghupot sa tile nagpadayon sa pagkahulog, dili lang lig-on.Kung mahimo kana matul-id kini nga butang mahimong katingalahan.Mibalik ko sa akoa, kini nagmaneho kanako nga buang, kanunay nga nahulog.	1
Nag-order ako usa ka dako.Ako 5 tiil ug busty.Kini usa ka cute nga sangkap.	2
Mao ang eksakto kung unsa kini gidisenyo nga buhaton.Salamat.	2
Ang tanan nga unom nga mga kahon sa sulod sa pakete natunaw sa tabon sa papel nga nahigot sa tsokolate nga nagputi nga puti.	1
Sila ingon sa gi-anunsyo nga hingpit	2
Pagplano sa paggamit niini alang sa usa ka pagbiyahe sa Hawaii.Wala pa nako kini gigamit.Maayo ang serbisyo ug presyo.Janeta	2
Ganahan ko sa kini nga mga leggings!Nahiangay sila ug mobati nga maayo!	2
Gamay ra alang sa higdaanan.	1
Gihigugma ang libro hangtod sa katapusan.Sa akong hunahuna kini ang labing maayo sa serye.Siguradong girekomenda kini.	2
Labi na kung nagpuyo ka sa usa ka kahimtang sa hulaw.Subo nga wala kini nagtrabaho.Mibalik ako, apan ang kompaniya nakigkita kanako sa "Ngano nga wala kini nagtrabaho" nga sa akong opinyon labing menos sila nag-atiman sa pagpangutana ug wala ka sa pagbalik.	1
Hinay nga pagpangutana sa direksyon (ang akong piho nga kompas usa ka degree sa magnetically kung itandi sa ubang mga komparga sa susamang mga kompas sama sa Suunto), apan labi ka malig-on kaysa sa Supband.Sa kinatibuk-an nga nahimo ang trabaho.	2
Nalipay kaayo ako sa kini nga produkto, kini ang gibuhat niini kung unsa ang giingon niini.Tino nga hatagan kini usa ka shot nga maayo nga kantidad.	2
Kini nga makina wala maghatag bayad.Kini ang ika-2 nga akong nakuha ug kini adunay parehas nga problema.Siguradong dili na kini paliton.	1
Maayo nga kalidad nga akong gusto nila ug tanan nga kolor	2
Ang produkto mismo maayo ug kini eksakto kung unsa ang akong gusto, apan ang wireless charging nga nawong gikiskisan sa tanan sa pag-abut niini.	2
Mohaum sa akong 2 nga mga magbalantay sa Aleman nga nagpugong sa maayo ... dali nga pun-on	2
Gipalit namon kini alang sa akong pag-umangkon alang sa usa ka regalo sa Pasko ug kini usa ka hit sa unang adlaw apan gihunahuna ko nga nabuak sama sa una nga semana nga nahigawad kaayo	1
Gipalit ko kini sa katapusan sa Mayo.Ang petsa sa pag-expire alang sa Agosto.Tingali kini adunay lista nga pagkaepektibo niini, apan nakita nako nga wala'y kapuslanan.	1
Kini nga sudlanan maayo kaayo nga kalidad ug gidak-on.Bisan pa, ang usa ka piraso sa baba nga gigisi dayon nga wala'y kapuslanan.Nagduha-duha ako sa pagpalit usa ka puli nga dili nako gusto nga usikan ang salapi.Ang uban pa nga pag-ubos mao nga ang takup dili gilakip ug dali nga maluya.Padayon ako nga nangita usa ka maayo nga stainless boddler tasa apan wala pa makit-an ang usa nga nahiangay sa bill.	2
Gipalit kini aron makatipig sa pipila nga $$ nga supak sa pagtanyag ni Nicorette ug base sa positibo nga mga pagsusi dinhi.Daghan kini nga labi ka tam-is, ayaw hatagi ang 'Tingle' aron mahibal-an nimo nga ang nikotina naghimo sa trabaho ug kini nga pag-dissolve labi ka kusog kaysa sa Nicorette Brand.Kung gusto nimo ang usa ka labi ka 'Candied' nga bersyon sa kini nga matang sa produkto, mahimo nimong gusto kini ..... Dili ko.Dili ko matapos sa paggamit niini mao nga nag-usik kini $$, mobalik ako sa Nicorette Brand.	1
Gihigugma ang kini nga singsing sa telepono ug nagsugod kini nga higpit ug hingpit.Sa kalit lang kini nag-agay sa tanan nga naglibot, dili kini ipadayon ang akong telepono sa vent kung nagmaneho, dili kini ipadayon ang telepono kung gigamit kini aron makatan-aw sa usa ka butang.Kusog kaayo ang sticky nga bahin, dili nako kini makuha ug pulihan kini sa ikaduha nga singsing nga moabut niini.Kinahanglan ko nga mopalit usa ka bag-ong kaso tungod lang sa kini nga singsing.	1
Wala gyud ako mobiya sa negatibo nga feedback apan ang serbisyo sa kustomer sa Amazon makahadlok kaayo sa karon!Aron makapalit usa ka stroller sa kini nga punto sa presyo ug adunay tanan nga frame tanan nga nag-scratched sa dayon sa imong pag-undang kini naa sa pagdawat.Nagduda ko nga labi kini nga isyu sa ngitngit nga bayanan.Nakigkontak ako kanila sa pagpuli sa bisan unsang lain nga kolor ug sila nagdumili!Naa koy item dinhi sa usa ka semana!Ang ilang 2 nga adlaw nga gipadala nadugay 5 ka adlaw, nakuha kini usa ka semana sa ulahi kaysa gikinahanglan ug karon gisultihan ako nga dili nako mabag-o ang kolor.Bisan kinsa nga tagbalay magtugot niini.Kung gigugol nimo kini nga daghang salapi sa bisan unsang butang nga lokal !!Dako kaayo ang nakuha sa Amazon sa pag-atiman sa mga maunongon nga kustomer!	1
Ang litrato nagpakita sa metal apan gipadala ako nga plastik.Naa na koy usa ka plastik.Ang katapusan nabuak sa una nga paggamit.Mobalik ko kini sa dili pa kini maguba.	1
Ang giladmon sa kini nga butang naglangkob lamang sa ilawom sa ilawom sa sapatos / boot (dili kaayo taas ang mga kilid).Nagkinahanglan kini og usa ka praktis aron malinis ang paghinlo sa imong sapatos samtang nagtindog kini, ug kini nakatabang sa pagbutang niini sunod sa usa ka paril aron makadasig sa akong kaugalingon.Gibutang ko kini sunod sa atubangang pultahan alang sa mga bisita ug ang light-duty-duty nga paghinlo sa sapatos.	2
Sa pag-abut sa ulahi, wala'y gimarkahan, busa wala ako nahibal-an kung unsa ang akong gitanom.Usab walay mga panudlo sa pagtanum.Paglaum nga gibutang ko kini sa tuo nga kilid?Ang mga mail sa pagpadala sa kahon tanan sa Intsik.Walay tabang didto.	1
Usa ka us aka basura.Nakuha kini nga bag-o ug usa sa mga clip wala bisan sa kini!	1
Ang butang wala pa giputos sa tanan ug miabot sa daghang mga marka sa itom nga marka niini.Dili malipayon sa pagpalit.Mahimong mobalik.Ayaw pagpalit.	1
Kini nga mga sandalyas nakapanimaho!Sa diha nga gibuksan nako ang pakete nga mahimo nimo dayon nga baho sila.Sila gyud gikan sa Pit of China.Natapos ko ang paglabay niini.	1
Sila mga junk kaayo nga ilang tan-awon nga grabe sila gamay kaayo sila mga kasarangan dili sila makatago sa mga lubid nga wala'y sapayandali nga junk nagpabalik kanila.	1
Wow .. Ang bag-ong drill gamay ug dili usab mahait, kinahanglan nga ipadala kini pagbalik cuz dili nako gamiton kini.	1
Maayo ang mga buhat, apan gilauman nga ang tabon nga ibalot ang kahayag sa ilawom sa kahayag.Kadaghanan sa kahayag nag-anam sa mga kilid, tingali nagtugot sa labi ka kahayag kaysa sa gipaabut.	2
Wala'y espesyal nga kalidad nga kalidad ra	2
Sigurado ako nga gipamana ang kalainan sa tubig.Mao nga, sigurado kong nagtuo nga kini makatabang sa pipila sa akong kahimtang sa panit	2
Ang kaso nipis kaysa kadaghanan, apan adunay usa pa ka makit-an nga gibag-on.Nabatyagan nga kini tingali manalipod gikan sa mga tulo, apan ang usa ka butang nga makalilisang sa kini nga kaso mao ang materyal niini.Ang goma nakadani sa abug, lint, ug ang tanan nga naa sa telepono.Ingon usa ka sangputanan ang kaso dali kaayo nga hugaw.Lisud usab nga makuha ang tanan nga abug ug pag-undang sa kaso tungod kay ang pagpahid niini nga nag-agay lang kini.	1
Ang tuburan dili gusto nga modagan nga padayon.Kini pulses.Gisulayan nako ang tanan aron mahimo kini nga husto.Kini sa pipila ka minuto unya balik sa pulso.	2
Gusto nako nga higugmaon kini nga sinina nga akong gibuhat ... sa diha nga ako una nga nakuha kini adunay kusog kaayo nga baho niini.Mao nga nakadesisyon ko nga hugasan kini sa wala pa gamiton kini sa akong anak nga lalaki alang sa iyang ika-2 nga adlaw nga natawhan sa adlawng natawhan.Pagkahuman sa paghugas niini adunay daghang mga liki sa trak diin ang berde nga tela nagpakita.Gigamit pa nako kini tungod kay sa usa ra ka adlaw bisan pa sa $ 15 Gibayran nako nga gilauman ko nga kini usa ka gamay nga paghugas ... O maayo nga cute kaayo ang akong guy	1
Usa ka hingpit nga pag-usik sa salapi.Kini hingpit nga madulom.Wala nila ginputos ang usa ka seam ... bisan ang pagpili sa usa ka seam imposible tungod sa tip nga dili kaayo madaot aron makuha sa ilawom sa usa ka tahi.	1
Bisan kung maayo ang mga gimbuhaton, dili sila moadto sa dalan nga ilang kinahanglan.Ang akong iro makakuha og usa ka maayo nga 3-4 nga mga barks sa wala pa ang kwelyo bisan ang paghatag sa pasidaan nga mga beep.Ang kwelyo usab mohapa / mag-vibrate kung ang akong iro nag-uyog sa iyang ulo ug dili panit.Ang panguna nga hinungdan nga ang akong iro wala magbag-o kung gisul-ob kini tungod kay nahibal-an niya kung unsa kini.	2
Kini nga sinina taas apan nindot tan-awon.Nagpalit ako berde ug pula nga bino.Ang pula nga kolor sa bino usa ka matahum nga kolor.Ang berde usa ka lil gikan sa kung unsa ang imong nakita sa litrato.Bisan pa sila makalipay ug hingpit nga hingpit.Ako 5'3 ug 150 ka libra ug gimandoan ang dako.Kini kadugay apan gihigugma ko ang dalbo-ness ug kini nahiangay sa tanan nga paagi.Salamat	2
Kini nga butang mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka paggamit.Dili na ba mopalit pag-usab	1
Ingon sa akong gusto sa kaso nga dili nako kini i-charge samtang naa ang kaso.Kini labi ka dili maayo nga kinahanglan nga tangtangon ang kaso aron mabutang ang telepono.	2
Gitudlo ko kini mao ang mga dos sa miaging tuig.Gibaligya kini karon nga mga cookies karong tuiga.Mahimo nako nga gipalit gikan sa usa ka barato nga Scout Scout	1
Ang laraw sa necklace maayo alang sa adlaw-adlaw nga pagsul-ob ug ang akong inahan hingpit nga gihigugma kini apan ang akong mga nati nga babaye nga nati nga nati nga nati sa kuwintas ug mitubo sa sulod sa 4 ka adlaw nga gisul-ob kini.Tungod kay kini ang gaan nga gaan nga wala niya nahibal-an hangtud kini ulahi na ug dili makit-an ang kaanyag.	1
Nindot nga mga mapa sa kalibutan ug USA.Maayo alang sa pagtudlo sa mga bata bahin sa heyograpiya.Maayo nga regalo.	2
Gusto nila nga ibaligya ang usa ka hugpong sa mga kutsilyo nga steak nga katumbas sa kadaghan sa kini nga bloke ug dili 1 dili kaayo ... Ang dili maayo nga pagplano magdala kanamo aron makapalit kami sa mga produkto nga generic.Nawala ang higayon sa pagbaligya didto.	2
Sobrang dali nga pag-install ug kaayo hayag.Gibati nga barato nga gihimo apan nagtrabaho gihapon.Usa sa 4 nga wala kompleto kung wala ang bahin nga nag-screw sa fixture ug usa pa nga nabuak	1
Human mabasa ang mga pagsusi nga gihunahuna ko kung unsang gidak-on ang pagpalit.Kasagaran ako magsul-ob og usa ka medium gawas kung ang sinina nga puno.Nakahukom ko nga mag-order sa medium ug dili moadto sa usa ka kadako.Ang sinina nga angay labi ka maayo kaysa gipaabut.Gusto unta nako kini usa ka pulgada o 2 pa.Mahimo kini nga magsul-ob nga kaswal o mahimo nimo kini isul-ob kini.Ang materyal nipis apan dili ingon kadaut sama sa akong gilauman human mabasa ang ubang mga pagsusi.Pag-order na usab ako sa dugang nga mga kolor.Akong gidak-on 5'2 1/2 bust 36C	2
Sa paglibut sa kainit nga gihimo sa pellet stove.Kini siguradong nabuhi sa pag-angkon niini.Malipayon kaayo sa produkto ... pagrekomenda kini.	2
Gipalit nako kini sa Septyembre 24th ug sa wala'y 3 ka bulan nga kini nadaot.Nasuko ang baterya ug adunay mga problema ako sa pag-charge.Sa 30 porsyento nga nahabilin nga bayad, ang cell phone nawala.Likayi ang pagpalit niini nga baterya !!!	1
Nindot kaayo nga metal.Ang pag-lock sa pag-ikot sa mekanismo dili kasaligan.	1
Bisan kung ang kolor ug istilo mao ang akong gipangita nga medyo dako kaayo sa usa ka gamay nga higpit nga haom bisan kung ingon usa ka labi ka daghan	1
Haom ok apan kung adunay usa ka dako nga dughan wala'y suporta sa pipila nga seryoso nga underboob ug kung imong gibayaw ang imong mga bukton nga mga boobs nga nahulog sa taas nga mga ilawom sa	2
Ang mga Synch lamang sa usa ka higayon dili makuha kini aron ipares usab bisan kung nagsunod sa mga panudlo.Gibiyaan, wala na sila gigamit ... Sa akong hunahuna kini ang hinungdan nga sila barato.	1
Kini usa ka cool nga konsepto, apan kini nag-agay ... ako adunay usa ka gubot aron malimpyohan matag higayon nga gamiton nako kini ...	1
Maayo kaayo, gusto nako ang function sa lugar kung nakit-an nimo ang mga sakit nga lugar.Nagkinahanglan kini usa ka panahon aron mahibal-an ang mga kontrol apan kita adunay bili sa salapi.Nagkuha lang ako usa ka bituon tungod sa mga modelo sa tiil ug liog nga gigamit nako kini nga labing gamay.Dili komportable nga mobiya sa usa ka lingkuranan nga imong gi-regulate ang paggamit	2
Gigamit nako ang pila sa kini nga matang sa make-up wipes sa mga katuigan kini nga usa sa layo nga baho ug gibati ang labing maayo.Apan wala kini buhata usa ka maayong trabaho sa pagtangtang sa akong mata.Naningkamot pa nga makit-an kana nga hingpit nga pagkahimo sa pag-ayo!	2
Maayo ang kalidad, apan kini usa ka matang sa lisud nga isul-ob sa taas nga yugto sa panahon.Dili kaayo bending sa imong nawong.	2
Wala ako nag-atiman sa "scoop" sa kini apan gusto nako ang mga tasa sa suction.Ang "SCoop" lisud kaayo nga gamiton, ang dosis dili kupti ang bola.	2
Mibalik.Ang SOOOOOO TINYO ug ang mga sulud sa sulud adunay ribbon nga gipunting sa mga gipasabut nga gipasabut nila nga mas gamay ang buhok.Maayo kini alang sa mga masuso apan dili daghan.	1
Nindot nga tan-awon ug tan-awon nga matahum kaayo sa among mga lamesa!	2
Sa akong hunahuna sila mahimong mga medyas sa gym sa gym, apan dili kaayo sila alang sa pag-compress.	2
Dali gamiton, ug eksakto sama sa gihulagway.	2
Nindot tan-awon kini apan adunay usa ka wiggly leg	2
Plastik ug barato apan kini nagtrabaho.Usab, kinahanglan nimo nga jam ang mga kandila, mao nga sila nagpabilin nga gibutang ug dili mahulog ug sunogon ang balay.	2
Sa akong hunahuna wala kini nga produkto nga gisagol sa akong chemistry sa lawas aron mapugngan ang akong kakulang sa pagkatulog.	1
Basta kung unsa ang akong gipangita.Maayo ang mga buhat.Sayon nga gamiton.	2
Naluya kaayo ako tungod kay gihigugma ko ang pagtan-aw sa kini nga hitsura ug gibati ug dali nga magpadayon, apan kini nagpadayon sa pagdakup ug pag-undang sa akong mga bisti.Gisul-ob ko kini sa usa ka semana o duha ug gipugngan nako ang pag-undang sa akong daan nga banda, apan karon kini nag-snag sa akong pinalabi nga pares sa pantalon aron kana ang katapusan nga uhot!Kung mahimo nila nga ayohon ang mga sulab sa mga banda aron dili kini madakup sa mga butang unya kini 5 mga bituon!	1
Ang tanan nga 3 nga pisi mihunong sa pagtrabaho sa sulod sa 90 ka adlaw nga pagdawat niini.Dili katuohan nga makapahigawad.	1
Eksakto kung unsa ang akong gipangita.Gusto nako ang akong tuldok sa usa ka sentro nga lokasyon sa balay.Nindot nga Produkto !!!	2
Higpit kaayo sila ug ang clip nahulog sa usa nga gigamit	1
Wala mag-order sa pagbalik sa nagpadala wala makadawat refund	1
Omg kini ang cutest ug sama sa akong gihunahuna!Pareho sila sa usa ka postcard imbis sama sa usa ka napilo nga kard.Sila perpekto nga gidak-on ug super cute!	2
Nindot kaayo nga unlan alang sa pangdekorasyon nga mga takuban, apan dili ingon ka puno sa akong gusto.	2
Kini daghang mga baterya sa usa ka dako nga presyo, salamat!	2
Dili kung unsa ang akong paliton pag-usab.	1
Daghang gahum alang sa presyo	2
Maayo kaayo, tan-awon naton kung unsa kadugay ang mabuhi!Girekomenda.	2
Nagpadala kanako sa sayup nga dula.	1
Kinahanglan nako nga ziptie matag suok sa mga 3 ka beses, ang akong produkto nabuak ug kinahanglan nako kini nga ayohon, nga gihimo ug wala ako nakadani .... Apan ang gidak-on maayo alang sa presyo.Kinahanglan nimo ang mga bugkos sa ZIP alang sa gagmay nga mga ilaga, ang mga bar mas dili patas nga wala'y sapayan.	2
usa ka gamay nga b-sine apan kantidad nga relo	2
Mohaum diha mismo sa mga tigulang nga nagbungkag ug naglihok nga ingon niini kinahanglan	2
Maayo nga artikulo!Giingon ko nga pagkahuman sa usa ka tuig nga paggamit ... girekomenda kini	2
Hingpit nga ganahan sa kini nga produkto kini daghang makalingaw sa pagdula.ang waks dili ang pinakadako apan kini mogawas nga limpyo ug hapsay kung gibunalan nimo kini	2
Gisugo ko ang tulo nga bag-ong mga maong sa tubigan, sa dihang nakuha nako silang duha sa ila ug adunay usa ka dako nga rip sa kilid sa pantalon !!Kini tin-aw nga dili bag-ong pantalon lang ang mga tawo nga adunay usa ka tig-agay sa pag-tag sa kanila !!Bug-os nga katingad-an !!!	1
Nindot tan-awon ang tinuod.Gimando kini ingon nga akong singsing sa pagbiyahe.Kini tan-awon sama sa akong tinuud nga diamante.Ang akong isyu nga kini usa ka gamay kaayo.Wala pa nako kini gisul-ob nga dili sigurado kung giunsa kini ipataas.	2
Gipalit nako si Corelle Yano nga mga linya ug gipadala nimo ang sayup.Mobalik ako apan gusto nako nga makadawat sa husto.	1
Dili maayo nga laraw, dili maayo.	1
OK ra ang produkto, apan dili maayo.Wala'y paagi nga ibitay kini ug giingon nga adunay 30 ka piraso.Dayag nga nawala ako sa pipila nga wala ako adunay igo nga mga dayandayan aron matabunan ang tanan nga velcro nga gitahi.Adunay 2 nga wala'y bisan unsa alang kanila.	2
Kini ang akong ika-2 nga set.Gihigugma ang una nga gimando sa ika-2 nga usa ug ang una nga higayon nga gibutang ko kini sa pagkamaunat-unat nga nabuak sa gaan nga sheet nga nag-amping sa ingon nga pag-amping.	2
Gihatag sa Amazon kini nga butang sa usa ka balay nga adunay mga dulaan sa mga bata ug gikuha ang litrato niini nga kini luwas nga gihatag.Wala koy mga anak ug ang litrato dili akong balay.Wala koy nakit-an nga lugar sa panid sa panid sa panid aron maalerto sila sa ilang sayup.Mao nga kini ang bugtong lugar nga akong isulat kung unsa ang nahitabo.Wala gyud nako nakuha kini nga butang, apan gisuhan kini.Nice Negosyo nga Model Amazon.Ibutang ang usa ka butones sa panid sa mga detalye alang sa "Kami nagsul-ob".	1
Maayo ang akong laser mouse sa kini, komportable kaayo ang materyal.Ang laser mouse daw nagtrabaho nga wala'y sapayan.	2
Ang mga panudlo usa ka joke.	1
Ang gahum sa bangko nga gikasuhan sa 6 hrs.Ang wireless nga bahin dili molihok.Ang pag-charge sa akong telepono sa interface paspas kaayo apan gigamit ang labi pa sa katunga sa duga sa Power Bank alang sa usa ka bayad sa telepono.Ipadayon ko kini nga BC usahay kinahanglan nako nga i-charge ang akong telepono ug naa ako sa gawas ug dili sa usa ka outlet.	2
Ganahan ko sa kini nga libro apan gusto nako nga kini dugay na.Gihigugma usab nako nga siya adunay interes sa Ashlyn Ella nga anak nga babaye ni Cinderella.Kana ang labing hinungdanon nga bahin sa intro.	2
Ganahan ko sa kolor nga kolor sa kini nga produkto!Nabatyagan kaayo kini!Ang usa ra nga butang nga dili nako gusto bahin niini mao ang plastic screen Tigpanalipod.Nagdali ra kini nga hugaw ug hazy pagkahuman sa kadali ug kini naghimo sa screen sa telepono nga dili kaayo makasukol sa paghikap.Gibalhin ko kini.	2
Update;Human sa pagpataas sa katayala ingon nga mas maayo ang pagtrabaho.Dili kini nahimo nga dako bisan.Dili mo lang kini gihikap ug gihikap kini.Kini sama sa paghikap niini, paghikap niini, paghikap niini ug paghikap niini, paghikap niini, paghikap niini.Dili kini ingon ka mahayag sa ilawom sa ilang gabinete nga ingon og kini moadto sa wala pa ako nagsakay niini.Ipataas ko kini gikan sa duha ka bituon hangtod sa tulo.Gihatagan kini usa ka duha nga bituon nga rite karon tungod kay wala kini gibutang.Gisulud ko kini sa pag-abut niini.Gihikap ko kini ug kini maayo ug hayag kung unsa ang gusto sa mga tawo.Gibalik-balik ko kini nga balik-balik ug dili na kini molapas.Gi-unplabing nako kini.Gipunting kini pag-usab.Gihikap kini ug kini misanay ug mahayag.Gihikap kini pag-usab, pag-usab, balik-balik ug wala kini gipatay.Naglaum ka sa higayon nga makuha ko kini nga kini molihok!	2
Malingaw kaayo kini.Subo nga ang akong anak nga babaye nawad-an dayon nga interes.Nakurat kini kanako BC nga iyang gihigugma playdoh.	1
Kini nga repeller katingalahan!Kini hingpit nga dili mamatikdan sa mga tawo sa among balay o sa among iro nga talagsaon pa sa pagtuman sa mga peste sa bay.Gitipigan niini ang mga antik ug lamok, nga kaniadto komon kaayo, layo sa atong mga agianan (diin gibutang naton ang mga babag sa peste).Gipabilhan usab namon nga ang duha nga mga pag-usab gilakip aron mahimo namon nga madoble ang lugar nga naapektuhan.Ang gabii usa ka maayo usab nga bahin.Ang produkto miabot sa oras ug sa maayo nga kahimtang.	2
Gisultihan ko sila sa relihiyon sama sa giingon sa mga direksyon, apan ako adunay usa ka dili maayo nga reaksyon sa kanila, ug kinahanglan mohunong	2
Gipalit nako ang akong asawa ug ganahan kaayo siya	2
Gipalit kini ingon usa ka regalo sa Pasko tungod sa dali nga pagtipig.Kung gigamit ang mga beaters dili magpagawas gikan sa yunit.Wala'y mga problema sa pagbalik sa pagbalik ug pag-refund gikan sa Amazon.	1
Nadawat ra nako ang akong order karon, ug samtang ako nakadayeg sa sinina ug naghunahuna kung unsa ako maayo nga pagtan-aw niini ug sulayan nako kini ... adunay usa ka lungag sa usa sa mga bulsa.Sige, pag-usab kini sa akong kaugalingon ug gihatud kini.Gibalik-balik kini, ug adunay duha ka itom nga lugar sa niini ug tan-awon ingon og adunay nagsul-ob niini sa makausa ug dayon gipabalik kini sa nagbaligya.Bummer, ug nagpaabut ako nga magsul-ob kini ....	1
Duna ra sila sa pila ka bulan ug adunay gamay nga lungag.Dili mabag-o kini sukad sa pag-agi sa oras.Usa ka maayo nga produkto alang sa mga Templo sa Pagyeyelo	2
Kini nga espongha nahulog sa usa ka pipila nga gigamit ..	1
Pag-abut sa madali ug nagtrabaho ingon gipahibalo.Ang packaging mahimong mas maayo.	2
Nakadawat kini nga produkto Miyerkules ug gibuksan ra kini sa Huwebes.Ang matag botelya miulbo ug nabuak.Giputol ko ang akong kaugalingon sa pag-abli niini.Ayaw pag-order.	1
Kini nga natapos nga labi ka dako apan kataw-anan sama sa paminawon ug kinahanglan nga tan-awon, gibutang ko kini sa akong mga karsones nga capri yoga sa bisikleta ug pag-undang sa pagdagan.Maayo ang ilang pagtrabaho sa pagtabang sa kasakit sa paglingkod sa bisikleta sa dugay nga panahon.	2
Bag-o ug naa sa libro ang libro.	2
Kini ingon usa ka gamay nga stale	2
Kini ingon usa ka gamay nga stale	1
Tan-awon sama sa mga litrato gawas kini manipis, apan sa kinatibuk-an nga natagbaw	2
Gigamit nako kini sa daghang mga higayon sa usa ka semana ... WEED NAGTUO NGA NAGPANGITA SA AKONG BAHI O kinahanglan ra ang pila ka gidaghanon sa akong nipis nga buhok.Kini matahum kung ang imong pag-hiking, naa sa ospital o bisan unsang oras nga usa ka shower dili dali nga magamit!	2
Nakakuha kami usa ka dako nga popcorn machine sa miaging tuig ug gigamit ang bantog nga amihanang popcorn.Nakahukom kami nga sulayan kini tungod kay kini mas barato.Ikasubo nga wala kini makatilaw sama sa bantugan nga Northern;Kini makatilaw sama sa microwave popcorn.Ang bantog nga lami sa amihanang popcorn hapit kaayo sa kung unsa ang imong makuha sa Disneyland o Walt Disney World.(Nahibal-an ko nga tingali usa ka katingad-an nga pagtandi, apan kung gihigugma nimo ang popcorn ug nakakuha ka popcorn sa usa ka Disney Park, nahibal-an nimo kung unsa kini ang hitsura niini ug wala'y ingon niini.)	2
Naningkamot ako sa daghang mga lead nga E11 nga mga suga ug kini nga pinirahi nga labi ka labi sa uban apan wala'y paagi nga hapit sa 100w halogen.Ang problema nga naa nako mao sila flicker sa usa ka rate nga dili makita apan adunay epekto sa strobe.Ang tubig sa lababo sa lababo nakakatawa, ang ultrasonic brush ingon nga kini nagpalihok sa tinuod nga hinay.Naghatag kini usa ka sakit sa ulo pagkahuman sa pila ka oras.Dili kini madunot.Ang bersyon sa lanaw sa bombilya ingon nga kinatibuk-an nga labing maayo nga tigpasiugda alang sa dimming, kahayag ug flicker nga libre.	2
Ang kaso mismo maayo kaayo apan wala mogamit sa "mga extra" nga moabut uban niini.Ang lanyard nagbungkag sa una nga adlaw ug mas maayo ako nga makakuha og usa ka tigpanalipod sa screen gikan sa tindahan sa dolyar.Kini nga usa nagsugod sa pag-slide sa akong telepono sa wala pa ang usa ka semana ug kung ibutang ko kini pagbalik dili na kini madunot.Ang kaso sa telepono mismo maayo kaayo apan kini nga mga pag-amlities barato ug labi pa nga dili ako mogamit niini.	2
Usa ka gamay nga labi ka taas kaysa sa O gihunahuna kini.Apan sa kinatibuk-an kami malipayon sa among pagpalit	2
Nagsul-ob ako 6 sa jockey ug kini ingon og hugot, dili sigurado kung ngano nga ang pag-usab sa IM ug pag-adto sa usa ka gidak-on sa 7	2
Nabuak sa usa ka bulan, pagkahuman sa pipila ka mga gamit.	1
Mas dako ang ilang pagsul-ob niini, busa kini mahimong hinungdanon kung kini nahiangay sa taas nga hall o kung nagplano ka sa pagbalik.	2
Kaayo nga flimsy nga giputos sa plastik.Dili usa ka maayong butang nga gift	1
Kini usa ka maayong libro apan dili kini ang akong gipaabut.Alang sa pipila ka hinungdan nga ako nagpaabut pa.Mao ra nga nahibal-an nimo nga ang una nga 2 nga mga pag-aghat parehas sa tanan nga paagi ug ang ika-3 nga pagbag-o matag adlaw.	1
Tungod kay dili kini magamit alang sa mga espesyal nga epekto sa pag-makeup, nahibal-an nako nga dili kini ang labing kaayo, apan kini natapos nga nagtrabaho alang sa kadaghanan nga bahin!Ang usa ra nga butang nga wala nako gusto mao ang mga dalunggan, tungod kay sa higayon nga gihikawan ko kini, wala ako makadungog bisan unsa sa tibuok gabii.Mao nga alang sa pagpalit sa usa ka SNL Gag Toy ug paghimo niini nga trabaho alang sa SFX, nalipay ako niini.	2
Kabus kaayo nga kalidad sa produkto .. Ang gahum sa Adhesion / Suction wala maghupot bisan kung wala ang telepono, pasagdi nga adunay telepono .. Dili maayo nga pagpalit .. Dili maayo nga pagpalit .. Daotan nga Pagpalit ..	1
Ang hinungdan nga dili 5 ka bituon mao ang kung ang bag puno sa mga higot alang sa 'No-rack' dili angay.Nakahimo ako usa ka trabaho sa palibot, apan gawas sa kana dako.Nag-ulan ang tibuuk nga biyahe ug wala'y basa.Wala magbalhin sa awto nga moadto 80mph.Walay marka sa atop nga adunay sulud nga pad.Girekomenda nga sigurado.	2
Dakong dula gawas nga dili ako mahimo nga magdunggo nga wala'y sayup sa network.Kini usa ka problema sa sobra sa usa ka tuig karon.Ang labing makapahadlok nga butang mao ang mga tiggamit sa mansanas nga wala kini isyu sa kini nga isyu!Dili patas	1
Ganahan ko sa sci-fi literatura ug gipakita.Ikasubo, kini nga usa nag-trite, patag, ug mahibal-an.Unsa ang usa ka Bummer.	1
Ganahan ko sa produkto.Apan adunay usa ka medyo makapahadlok nga ticks sama sa giingon sa ubang mga pagsusi.	2
Nindot kini nga trabaho !!Bisan pa, ang gibati nga migawas ug karon wala'y kapuslanan.Nabuak.	2
Wala usab gisundan ... busa dili bili sa salapi	1
Ang mga zippers nabuak sa sulod sa 2 nga mga semana ug ang mga gunitanan nagsugod na sa fray.	1
Ang kahon gigisi ug bahin sa bakus gipanguha	1
Nagpaabut ako usa ka sukaranan nga lamesa, apan nakakuha usa ka lig-on nga matahum nga lamesa nga hingpit alang sa akong gusto.	2
Natulog na kami sa kini nga kutson sa usa ka tuig ug tunga ug gihigugma kini.Labi nga rekomendasyon, mopalit pag-usab.	2
Malaumon ako apan kini nga sinina (kadako sa gidak-on) gibati ang gappy sa taas ug ingon kini nga gamay nga nahigmata sa tuhod nga hinungdan sa pagpakita sa litrato nga gipakita.Kinahanglan nako kini ibalik.	2
Usa sa mga bakus nga bakus nga nakakuha sa usa ka tumoy pagkahuman nagsul-ob sa makausa.	1
Kay nahigawad tungod kay naghunahuna ako nga kini puti kini ang kolor sa cream o sa puti.	2
Dili magdula.Mihunong sa 3 x ug unya dili gyud ma-restart.Dili na nako kini buhaton pag-usab bisan kanus-a!	1
Ang 8 Qt Silicone Tid / Cover Hustong Akong Kusog nga hingpit.Wala koy kinahanglan buhaton niini.Wala'y una nga oras sa pag-soaking.Nalipay ako nga gimandoan ko kini.	2
Maayo ang mga buhat.Duha ka mga problema nga akong nasinati: 1. Usahay ang gidaghanon bisan kung ang super ubos samtang nagsul-ob ako sa mga headphone, kalit nga naghuros sa taas.Ug bisan kung ako mitalikod / sa gidaghanon, dili kini mohunong hangtod nga gihunong ko ang musika.Mao nga mag-amping pag-ayo sa mga bata.Mobati ako nga makalilisang kung ang akong anak nga babaye namati ug milukso sa taas nga panahon ug nakapasakit sa iyang dili maayo nga mga dalunggan.2. Nag-abut kini uban ang pipila ka matang sa mga gasgas sa screen.Nagpakita lang sila kung ang gipakita sa screen itom, o hapit itom.Kay kon dili, halos imposible nga makita.Wala ako nahunahuna, gawas nga ang akong telepono bag-o, busa kinahanglan nga wala'y sayup ... apan wala nako kini makita, busa wala gyud ako kabalaka.	2
Nindot nga mga siga nga mga bombilya nga ingon og nag-ayo.Bisan pa, ang WiFi nga nagpabug-at sa dimmer light switch nga gigamit nako aron makontrol ang 4 niini adunay usa ka humok nga bahin, nga dili kini baldado, nga kini nga mga suga nga dili maglamdag.Usahay ang tanan nga 4 magaan ang pagbag-o usahay usa ra, o duha, o tulo ang maglamdag sa dihang gipunting.Ang pagbisikleta sa switch sa ug sa 2-3 nga mga panahon usahay gikinahanglan aron makuha ang tanan nga 4 sa akong mga suga nga i-on.Nagtuo ko nga kini nga problema gipahinabo sa akong suga nga switch nga mahimo ra nga ang mga suga sa paggamit sa usa ka humok nga bahin.Ingon sa mga madulom nga suga nga dili nimo mahunahuna nga kung ang pag-undang sa pag-agi nagsugod sa pagkunhod ug dayon ang mga rampa sa sulud niini dili mag-aghat sa kini nga humok sa Dimmer Switch.	1
Daghang pagdugang alang sa akong instant nga Pot !!Nagtrabaho kini nga maayo nga pag-usab sa Steam, dugang nga kini tan-awon super cute!	2
Gibalik ko kini nga butang sa dili madugay tungod kay kinahanglan nako nga sulayan ang kaso sa brand sa akong higala, nga labi ka maayo tungod kay kini adunay usa ka lugar alang sa usa ka magnet, ug labi ka labi ka sopistikado, nga dili isulti ang MokoAng brand mao ang 10 dolyar nga baryo.Ang kini nga produkto nakahimo sa trabaho nga nahimo, apan kini hapit gross aron tan-awon.	1
Gihigugma sa akong anak nga babaye ang iyang mga headphone sa Blue.Apan pagkahuman sa 3 ka bulan nga gigamit ang iyang kable nga magkonektar sa mga headphone sa kompyuter nga gibuak sa 2 nga mga lugar.Gigamit lamang niya ang cable sa eskuylahan sa mga lab sa computer.	1
Ang produkto dali gamiton ug dili hinungdan sa pagkasuko apan wala kini maputi sa akong mga ngipon pagkahuman sa 1 ug tunga nga semana sa paggamit.Wala gyud ako makamatikod sa akong ngipon.Human sa paggamit, ang akong mga ngipon mobati nga limpyo apan sila dili labi ka labi ka labi ka puti.Nalimbut ako sa mga review review nga nagpakita sa mga litrato nga madasig sa wala pa ug mga na-Afters.Sa makausa pa, kini nga produkto wala maghimo usa ka kalainan sa pagpaputi sa akong ngipon samtang gigamit ingon nga gimando.Dili ko kini girekomenda ingon usa ka produkto nga nagpaputi sa ngipon ni paliton na usab kini nga produkto.Pag-update: Naghimo kini nga mga ngipon nga nagpaputi!Mas dugay pa kini kaysa gisugyot nga 2 nga mga semana ang pipila ka mga tawo nagsulti sa ilang mga pagsusi.Gigamit nako kini sa sobra sa 2 ka semana ug hinay apan sigurado nga ang akong mga ngipon nahimo nga labi ka puti.	2
Ang mga drills naglibut dili square samtang ang paghulagway nag-ingon.Ang mga drills dili makita, sila tan-awon nga labi ka package.Mag-update ako pagkahuman nakumpleto nako ang piraso.Kini alang sa snowman sa gaan nga poll.	1
Kini lig-on ug mabaga.Nanginahanglan ko og nipis nga mga tubo nga mahimo nako maputol.Dili kini pagaputlon sama sa usa ka normal nga rolyo sa papel sa banyo.	2
Gipalit kini alang sa 10 ka adlaw nga pagbiyahe sa snowboarding.Sa adlaw nga 3 ang daw nag-stain nga lugar nagbukas.Tinuod, medyo nahulog ako, apan kini tanan sa pulbos.Agi og dugang sa tanan nga mga zippers zip sa baylo, busa ang mga bulsa nagpadayon sa pag-abli ug dili ako luwas nga magpadayon sa bisan unsa sa sulod nila.	1
Dili gyud bili ang presyo.	2
Kini nga butang wala molihok alang sa bisan hain sa akong mga telepono.Gisalibay ko kini sa usa ka drawer pagkahuman nga naghulat ako nga ibalik kini.	1
Maayo nga kalidad ug angay.Walay isyu	2
Kanunay nakong nalipay sa kultura sa India.Adunay igo nga kultura, espirituhanon nga mga panumduman ug maayo nga laraw.Manghinaut ko nga adunay daghang mga libro sa kini nga panguna nga kinaiya.	2
Nag-undang lang ako sa usa ka bituon tungod kay kinahanglan nimo nga adunay kaso alang niini nga adunay epekto sa pagpanalipod sa imong screen.Apan tungod kay ako adunay kaso ingon usab wala ako adunay mga dagkong isyu sa pipila ka mga liki tanan.Apan matinud-anon nga ako labi ka lisud sa akong mga elektroniko mao nga gidawat nako ang gagmay nga mga sayup.	2
Kini nga set okay ra.Human madawat niini akong nahibal-an nga dili tanan sa mga lana mao ang tanan nga nahimo.Dugang pa, ang JASMINE mao ang sintetikong ug baho nga kusog kaayo sa akong opinyon.Ang clove usab lig-on usab ug dili ako motuo nga kini putli.Gibuhat nako ang pagsulay sa papel (gibutang ang usa ka tinulo sa usa ka piraso nga papel ug himua kini nga mamala - kung kini malubog nga wala'y lugar nga 100% puro nga butang adunay lain nga butang didto).6/10 Gipasa ang pagsulay, busa adunay pipila ka maayong mga lana dinhi.	2
Nindot sa makadiyot .... gipalit 2 alang sa bag-ong suga nga mga fixtures sa gawas sa akong atubang sa pultahan.1 Napakyas sa wala'y usa ka tuig samtang ang lain lig-on.Matang nga mahal alang sa 50% nga sayo nga kusog sa kapakyasan.	2
Ang Popsocket dili gyud ang tanan nga wala'y hinungdan sa kaso kung nagbutang ka usa ka popsocket o usa ka proteksyon sa screen sa likod dili kini moabut sa hingpit	1
Kini cute apan labi ka gamay sa akong gilauman.Kini labi pa sa usa ka kamot nga gidak-on nga gidak-on kaysa akong gihunahuna	2
Nindot nga costume.Maayo ang tanan	2
Ganahan ko sa akong mga galong gikan kaninyong tanan apan nagpadayon sila sa pag-snap.Ang naulahi nga naguba.Gibuhat nako ang 80 ka adlaw nga obsess ug karon dili na nako mahuman ang programa tungod sa mga galong tanan nga naguba.Aduna bay bisan unsa nga mahimo nako bahin niini.Salamat	1
Wow lahi kini.Gipakpak ko ang tanan nga mga allergy nga mahigalaon nga mga aspeto niini apan sila kasarangan!Sa literal!Nagasakit ang akong mga ngipon pagkahuman sa pagtapos.Ug ang lami?Maayo wala.Kini daotan kaayo.	1
TOP DOTCH TOFTICA !!!Gidawat usab kini sa wala pa gipaabut nga petsa.Kita hingpit nga mopalit gikan sa kini nga magbabaligya pag-usab !!	2
Ganahan gyud ko sa kini nga serye ug kini nga tagsulat apan kini nga libro dili ang labing maayo.Kinahanglan nako ipamugos ang akong kaugalingon aron matapos kini.Nakit-an ra nako kini ug usahay makalibog apan mahimo'g gikan sa pagkawala sa interes sa daghang mga higayon sa libro.	1
Grabe ang materyal ug paghawa.	2
Sencent nga matang sa off, nawala ang mga baho.Wala ko mahibal-an kung kini o.Kini tungod kay wala'y petsa	2
Dako ang kolor.Maayo ang Strap sa abaga.Apan ang mga pagdumala wala makasabut.Dili nimo magamit ang mga handle kung ang bag gipahimutang.Anaa sila sa sulod sa bag nga dili sa gawas.	2
Wala makadawat produkto!	1
Mga panudlo nga matang sa pagsuso.	2
Dili na nako kini mapugngan pagkahuman sa usa ka pagserbisyo.Tingali ihulog ko kini.	1
Kini nga produkto mihunong sa pagtrabaho nga dili moubos sa 200 nga oras sa pag-imprinta.Nagdagan ako usa ka organisasyon sa kalamidad nga gigamit ang 3D printers alang sa edukasyon ug mga butang nga medikal.Nalipay kaayo sa kini nga butang hinungdan sa kadako ug ingon og lig-on nga pagtukod.Bisan pa, nagbasol ako sa kini nga pagpalit karon.Awtomatikong mihunong ang tig-imprinta pagkahuman sa 10 mins nga gigamit.Ang makina usab mabuang usahay kung mohunong ka o naigo sa balay, nga nagdala sa pag-print sa nozzle nga nagdaot sa print bed.Tanan sa tanan, nasuko ako pag-ayo.	1
Maayong haom nga sapatos, bisan kung ang bugtong usa ka gamay nga gahi, ug ang tikod lamang adunay usa ka humok nga insole.	2
Naguol kaayo ko ug nasagmuyo.Gisugo ko kini alang sa akong higala nga nadayagnos nga adunay kanser sa suso ug naghinam-hinam kaayo ako nga makita kini sa akong mail.Apan sa pag-abli nako tanan basa ug nabulag.Dili nako kini ihatag sa iya.	1
Sa kinatibuk-an, gusto nako ang sungkod.Sa akong hunahuna kini usa ka gamay nga barato nga gihimo ... labi na ang DOE $ 35.Itandi kini sa usa ka $ 20 nga gunitanan gikan sa walmart.Dali nga i-install ug tan-awon nga maayo.	2
Ang akong anak nga babaye mahimo pa nga mogawas gikan sa iyang seat seat sa awto nga dili maablihan kini.Nagpadayon kita sa pagtrabaho sa paghimo niini nga labi ka lisud alang kaniya nga makalingkawas ug magtudlo kaniya nga magpabilin nga duckled sa diha sa lingkoranan sa awto.Siya 5 anyos.Kini nga bantay sa buckle makatabang, apan dili kini ang katapusang solusyon.	2
Gigamit nako kini sa akong Kreg T-track.Nindot.	2
Dili makasulti nga kini nahimo nga daghan.	1
Maayong mga karakter, patas nga pag-uswag sa laraw, dili kaayo maayo nga pag-edit.Ang mga sayup sa pulong nga mga sayup nagsugyot sa paghubad gikan sa Aleman.Nagdali kaayo, gibasol nako ang editor, wala ako nagplano sa pagbasa sa bisan unsang mga pulong nga futher sa kini nga serye.	2
Nadani kini sa usa ka magnet.Kung nahulog ang bulawan nga plating tungod sa pagsul-ob, nagsugod kini sa taya.	2
Ganahan ko kung giunsa kini daghang mga bulsa aron ibutang ang mga butang. Gusto ko nga adunay usa ka labi ka labi ka masiguro nga pag-usab sa higot aron dili kini mag-slide sa palibot.Maayo nga produkto.	2
Dili nimo mahibal-an nga dili kini Phillsips Sonicare Brand, sila nahiangay sa hingpit ug nagtrabaho sama sa usa nga miabot sa toothbrush sa sinugdanan.Girekomenda ko sila!	2
Kinahanglan kong hatagan pagtagad ang mga tawo nga nag-ingon nga ang mga tweezer wala magkuha sa buhok - wala sila.Apan ang pipila nga mga pagsusi nag-ingon nga sila nagtrabaho og maayo ra.Tingali ang kalidad magkalainlain.Kini usa ka kaulaw, tungod kay ang konsepto katingalahan.Usa ka gaan nga tweezer nga tinuod nga nagtrabaho usa ka nindot nga butang nga maangkon.	1
Ganahan ko niini, gigamit ko kini.Ang hilit nga mga stick sa sulud sa sulud sa kaso - sama sa snug.Kini nga function bisan!Nindot tan-awon usab!	2
Maktandi ako sa ubang mga kompanya, kini nga mga pantalon maayo kaayo, padayon nga mainit ka, ipadayon ka nga cool ug panalipdan gikan sa adlaw.Dali nga tulin pagkahuman sa usa ka paglangoy.Ang butang ra nga gusto nako nga sila adunay gipahinungod nga bulsa alang sa Smart Telepono, usa nga magamit, ug naa sa usa ka lugar nga dili mabalaka sa imong paglakaw.	2
Ang kupo gipalit ingon usa ka Pasko karon alang sa akong bana.Ganahan siya kung unsa ka mainit ug humok ang gibati niini.Ganahan usab siya sa hood.	2
Kini usa ka bug-os nga libro, nga adunay daghang mga langgam.Dako ang kasayuran, ug ang mga langgam nga hinimo sa kamot maayo kaayo.Apan kini gikuha nako hangtod sa hangtod sa pagpangita sa langgam nga gusto nako mailhan.Kung wala ako nahibal-an kung kini usa ka wren, sparrow, thrush, ug uban pa, kinahanglan kong susihon ang matag panid hangtod makit-an nako ang usa ka suod nga visual match.Tingali maayo ang paggamit nako sa libro sa higayon nga nahibal-an nako ang dugang bahin sa pag-ila sa langgam.	2
Nagtrabaho una nga adlaw unya wala	1
Gipalit nako ang pink nga usa nga magbitay sa taas sa higdaanan sa akong anak nga babaye ug ang asul alang sa akong awto, gwapa kaayo sila tan-awon ug magpadayon sa akong tulo ka tuig nga dili malumo nga paghikap, lol.Higugmaa sila	2
Ganahan ko sa pag-access sa mga tiil ug gibati nga materyal.Bisan pa, ang 6 hangtod 9 ka bulan ang gidak-on nga nahiangay sa 3 hangtod 6 ka bulan.	2
Grabe nga pagkawagtang sa wala'y usa ka bulan.	1
Gikuha ko kini nga magsul-ob sa balay sa balay gipainit ang akong mga tiil sa bugnaw nga mga salog.Nagtrabaho sila pag-ayo!Ang gidak-on usa ka gamay nga gamay sa akong gipaabut, apan sa higayon nga nabuak, sila angayan nga mas maayo ug maayo.Maayo ang ilang paghawid.Ang tanan nga naghiusa nga wala'y mga isyu.Nalipay kaayo ako sa ila.	2
Maayo ang bahin sa pitaka!Ang kaso mao ang basura.Ako adunay kini nga butang sa usa ka semana ug 3 nga mga kan-anan nagsugod sa pag-crack.Dili ako kasarangan sa akong telepono.Ang plastik nga gigamit sa kaso mao ang crap.Kinahanglan nako ibalik ang tibuuk nga butang ug moadto sa lainlaing brand.	1
Ang pag-anunsyo naghatag og impresyon nga ang produkto usa ka charger nga imong gibiyaan sa punoan ug gamiton kini bisan diin aron mabayran ang usa ka patay nga baterya.Sayop!!	1
Kini usa ka maayo nga gamay nga vacuum sealer.Ang mga bag nga gigikanan kini maayo ug dali gamiton.Gigamit nako kini aron ma-seal chip ug mga bag nga cereal ug maayo ang nahimo niini.Ang vacuum dili sama ka kusug sa gusto nako.Mibiya kini nga hangin sa palibot sa usa ka ikatulo nga bahin sa mga pakete nga akong gisilyohan, labi na kung kini usa ka katingad-an nga porma sa pagkaon o adunay lainlaing mga gibag-on.Bisan pa, kini nagtrabaho labi ka maayo alang sa mga uga nga pagkaon ug yano nga mga porma nga mga pagkaon.	2
Maayong Istorya, gipadayon ako sa pagbasa sa tibuok adlaw imbis nga himuon ang akong trabaho sa paghugas ug nataran sa akong kakulba.	2
Ang cute niini.Nagpaabut ako nga kini moabut sa labi ka kadako sa kadako.Tingali gigamit nako kini ingon mga gift tag.	1
Gipalit kini nga sinina alang sa akong bana.Tan-awon ingon nga gihulagway ug ang laraw maayo nga kalidad.Tinuod sa gidak-on, nga nahiangay sama sa gipaabut, ug wala siyay mga reklamo.	2
Lisud nga hugasan.Ang balahibo sa ibabaw nakakuha sa tanan nga mga kilid sa paghugas.: /	2
Mas gamay ra sila kaysa akong gilauman.	1
Daghang mga duplicate.I-save ang imong salapi.	1
Naa koy usa ug gihigugma ko kini apan bag-ohay lang ako mibalhin sa usa ka 2-andana nga condo, mao nga nakahukom ako nga kinahanglan ko ang uban pa.Uban niana nga giingon, karon nahibal-an nako nga adunay 2 lainlaing gidak-on.Naa koy 2 gamay nga Chihuahuas, gipalit nako ang 1st nga akong gipalit gigamit ang 22x22 pee pads nga hingpit.Bisan pa, ang bag-o nga moabot ra labi ka dako kaysa sa mga Pee Pads nga akong gipalit.	2
Kini kinahanglan nga adunay kung ikaw adunay usa ka instant nga kolon.Gipunting namon ang tanan karon tungod kay kini kadali.Nagluto kini nga matam-is ug regular nga patatas sama sa usa ka boss alang sa mga pinggan sa pagpasalamat.Gihimo namon ang mga presko nga veggies halos matag gabii.Ang tanan nga mga piraso moadto sa tuo sa pinggan sa pinggan alang sa dali nga paglimpyo.Higugmaa kini nga set!	2
Gwapa nga blusa apan nagdagan gamay ra.	2
Wala'y mahimo nga hingpit nga mohaum sa usa ka gidak-on 0 - 18 ... ug dili!Ang kalidad ug estilo hingpit nga matahum, apan ako usa ka gidak-on nga 10-12, ug kini labi ka dako aron makab-ot ang hitsura sama sa gipakita sa litrato.Kinahanglan nako kini ibalik.Kini sigurado nga gidisenyo alang sa mga puno nga numero, malingaw sa mga babaye!	1
Sayon ra kaayo sila.	1
Gikinahanglan ra gyud nako ang gamay sa mga cones, aron mapugngan kini nga dili ma-unscrewing nga natapos ko kini sa drayber.Oo, mubo ra kaayo nga magmaneho sa linchor pin sa tanan nga bahin sa hub sa Axel, apan igo ra nga magsugod kini.Pagbalhin sa usa ka taas nga martilyo nga gamay ug mahimo nimong i-drive ang angkla pin sa tanan nga mga paagi nga wala mabalaka sa slippage.Bisan pa kinahanglan nga mag-apply sa init, depende kung giunsa ang paghunong sa PIN.Kung adunay kabubut-on, adunay usa ka paagi.TLDR: Weld ang kopa nga kinahanglan nimo, pagmaneho sa Anchor PIN Til nga Cant, switch sa taas nga martilyo ug moadto sa lungsod.Pag-apply sa init kung gikinahanglan.Mas dali ang kap-atan ug kap-atan ka mga bucks aron mahimo ang mga trabaho sa preno.	2
Balik sa lugar duol sa kung diin gilakip ang kuptanan nakuha ang bug-at nga kadaot sa una nga paglupad, kinahanglan nga labi ka labi ka labi ka materyal.Dili na mopalit pag-usab ug nangandoy nga mogasto ako labi pa sa usa ka butang nga labi ka maayo.Ang maayong kapilian alang sa awto magbiyahe lamang, apan dili mobarug sa pag-abuso sa mga bagahe nga nagdumala sa mga pagbiyahe.	1
Gigamit kini aron itanum ang pipila ka mga butang sa akong tuburan nga tuburan.Nabuhat kini nga maayo (walay naglutaw nga yuta).	2
Gidawat nako sila sa oras nga naghunahuna ako nga medyo mubo ra sila apan wala gyud sila'y sayup nga wala nako mabasa sa oras nga ako wala gyudAng Fault wala mabasa ang tanan nga mga detalye nga dili sigurado kung naa kini o dili !!!	2
Gibasa nako kini nga libro sa tanan nga paagi, apan padayon nga mohunong.Gitapos ko ang akong kaugalingon tungod kay gusto nako nga makita kung kini molambo.Dili kini.Wala ako makasabut sa kahadlok sa protagonista, nga nagdagan sa tibuuk nga libro.Ang pagtapos nagpatin-aw niini, apan sa makausa pa, ang mga buangbuang nga nagalihok nga iyang gihimo, ang iyang linya sa panghunahuna - yano nga usa ka dili maayo nga pagbasa.	1
Ako adunay taas nga paglaum alang sa kini nga himsog nga ilimnon.Apan ang akong 3.5yr tigulang nagdumili sa pag-inom niining gross nga ilimnon.Pag-usik sa salapi kung dili niya kini imnon!:(	2
Maayo ang materyal, gipanalipdan niini ang gawas nga hard drive.Girekomenda ko pag-ayo	2
Tugnaw nga gamay nga makina ug buang nga makalingaw alang sa presyo: Tiny, apan daghang mga abilidad.Sila gamay, sama sa mga propeller, apan gipahimutang nila ang daghang hangin.	2
Daghang higayon nga gisulayan nako ang pagkontak sa namaligya sa kini nga mga salamin sa tuig nga akong nakuha kini.Wala pa gyud makabalik kanako.Nagsugod sila sa pag-agay sa wala madugay pagkahuman sa pag-instalar ug nagpadayon sa pag-ayo.Nagpalit ako duha ug pareho silang migawas sa susama busa dili kini usa ka fluke.Ang usa hapit nahulog sa bungbong.Wala nako gibalik kini sayo tungod kay ang kadako ug gibug-aton mao ang makalilisang.Ang kalidad sa lain nga maayo kaayo mao nga ang warping makapahigawad kaayo.	1
Daghan kaayo ang akong mga pagdayeg sa kini nga sinina, nagpalit ako duha.	2
Ang kalidad ug materyal dili kaayo maayo.Dili bili sa kwarta.	1
Hingpit !!Una nga Brew ug tanan pagkahuman!	2
! Maayong mga pisi sa gitara alang sa presyo.Weuld girekomenda kini!	2
Dili tan-awon ang tinuod nga navy.Gipahayag sa ad ang kwintas nga miabot apan wala makadawat niini.	1
Matahum nga sine.Girekomenda ko nga adunay bisan kinsa nga kinahanglan mag-recharge sa ilang espirituhanon nga mga baterya.	2
Daghan ang mga putot ug ang intro giprograma sa usa ka sinultian nga sinultian nga langyaw.	1
Mubo ra kaayo nga ingon ka mapuslanon alang sa usa ka gamay nga bata	1
Ang Navy Blue sigurado nga labi ka purpura.Wala magkatugma sa bisan unsang ubang butang nga navy blue sa akong balay.Gihimo silang desente.Usab, dili libre nga pagbalik, mao nga nakakuha ka gamay ra sa katunga sa pagbalik kung mobalik ka.	1
Kini ang akong una nga higayon nga mabati ang maskara sa tiil, katingalahan kini.Sa sinugdanan, wala nako nahibal-an kung mahimo ba nako ang 60-90 mins base sa panudlo, mao nga akong nakita ang TV ug nagdula sa akong cell phone.Sa diha nga kuhaon ko kini gikan sa akong mga tiil, akong makita ang patay nga panit sa akong mga tiil, pagkahuman gigamit nako ang mainit nga tubig aron hugasan, sila nawala, ug ang akong mga tiil komportable ug humok, sama ra sa pagmasahe sa tiil.	2
Higugmaa ang Oscillating Feature!Kini hingpit alang sa lingkuranan sa awto sa bata sa ting-init	2
Ang kalidad dili lapas.Kung nangita ka usa ka susama nga produkto, mahimo ka nga lisud nga makit-an nga mas maayo	2
Dili kini usa ka 'isle runner', kini usa ka napulo ug lima nga tiil sa materyal.Wala'y paagi nga magamit kini ingon usa ka pulo nga runner.Kinahanglan kong mopalit mga dili skid rugs ug idikit kini aron mahimo kini nga mapuslanon .. kini maayo ingon sa pag-drap.Dili nako kini girekomenda.	1
Gusto nako kini nga libro apan nagkauyon sa uban pang mga tigsuri nga ang istorya medyo natapos ug ang mga karakter nga dili katuohan.Nakit-an nako si Lydia nga nakasuko tungod kay wala ako pailub sa mga karakter nga wala moabut sa ilang mga emosyon ug mga isyu nga makapahigawad ug mahimo nga moubos sa linya sa istorya.Siya ang bugtong naluwas sa usa ka makalilisang nga pagpatay ingon usa ka bata apan nagdumili sa paghisgot niini sa bisan kinsa nga nagbulag sa iyang boyfriend tungod kay nahibal-an niya kini, apan nahibal-an niya nga kini, apan nagdumili sa pagdala niini ngadto kaniya.Nagkauyon usab ako sa usa ka tigbalita nga kritikal kaayo sa epilogue nga wala'y bisan unsang mubo sa cheesy (usa ka multo nga hunter nga nagpakita sa usa ka credit sa pagsulti sa Spanish nga naghisgot sa pagpatay sa istorya).Tanan kana nga giingon, gihigugma ko ang usa ka maayo nga misteryo nga adunay daghang mga twists ug wala nako kini gihunahuna hangtod sa katapusan.Gipugngan usab nako kini nga ulahi sa pagbasa sa gabii aron dili kini daotan.	2
Dili kini molihok	1
Gusto sa akong anak nga lalaki alang sa iyang mga minions nga kwarto!	2
Ang filter mohaom sa among vixs moistifier ug dali nga pagpalit gikan sa Amazon.Apan ang una sa 2 nga mga filter milungtad nga wala'y usa ka bulan ug gihulma.Gipadayon namon ang limpyo nga humi, ug wala kami usa ka filter nga kinahanglan ilabay bisan diin kini hapit sa madali.Nakita namon ang usa ka moistifier sa CVS sa miaging semana nga wala mogamit usa ka filter.Sa akong hunahuna kana ang sunod naton buhaton.Dili makatarunganon ang paggasto sa $ 20 + matag 2 ka bulan aron mapalit kini nga mga pagsala.	1
Nakuha nako kini tungod kay ang akong mga iro adunay daghang mga isyu sa panit.Sa kadugayan kini nakatabang.Ang problema mao ang una nga pipila ka mga adlaw nga nagdumili sila pagkaon.Gisagol ko kini sa de-latang pagkaon, pagkaon sa mga tawo, tanan.Pagkahuman sa usa ka semana gisugdan nila ang pagkaon niini nga wala'y problema.Labi na kung gipainit ko kini gamay ra.Pagkahuman sa usa ka magtiayon nga mga semana ang ilang panit labi ka maayo !!!	2
Ingon og usa ka maayo nga assortment.Ang tanan nga mga truffle bug-os natunaw.Gusto nga mogamit alang sa mga regalo apan wala sila maayo nga kahimtang.	1
Wala pa gigamit, apan kini daw lig-on nga lig-on.	2
Hunahunaa ang presyo sa taas nga kilid alang sa 1 nga baterya sukad sa 2 pack usa ra ka dolyar.Apan ang akong Achaver lamang ang gikinahanglan, kinahanglan kong ibayad ang baterya sa akong reg charger sa wala pa i-install kini tungod kay kini gipahawa sa dihang nadawat nako kini.Human ma-install kini nga labi ka maayo nga nagtrabaho maayo nga adunay bayad alang sa 3 nga mga adlaw nga paggamit nga wala'y pag-recharging.	2
Gisugo ra nako ang usa ka 2nd pares ug moadto usab ako sa CAPRIS.Gisul-ob ko sila aron magtrabaho (bartender ug kinahanglan magsul-ob sa tanan nga itom) busa klaro nga wala sila makita!Super comfy ug humok.Gugma nga sila taas nga waisit alang sa usa ka gamay nga kontrol sa tummy!	2
Katingalahan.Adunay ako sa akong lingkuranan nga gamay bahin sa umaabot nga sunod!ðŸ˜³ Maayong Job, gipasigarbo ko ikaw .. Kinahanglan nga makita .. ang tanan nagbuhat sa maayo.ðŸ‘ŒðŸ½	2
Ang mga nagdala kinahanglan nga magbilin usa ka mubo nga sulat o kinahanglan nga gipirmahan ang mga pakete.Duha ka beses sa atubangan sa akong balay, nawala ang mga paghatud sa pag-abot sa balay.Wala koy pagribyu alang sa produkto, apan ang magbabaligya makatabang.Ang drayber sa pagpadala nagputol sa mga kanto ug wala mangayo alang sa usa ka pirma nga pirma.Kini nga pic usa ka pananglitan kung giunsa nila gibilin ang mga pakete sa gawas sa pultahan.	2
Naa koy kapintas nga bugnaw nga naghimo sa kape sa serbesa ug nahurot sa mga filter.Dili sigurado kung ngano apan dili nila mapalit ang mga filter alang sa brim mao nga gisulayan nako kini.Labing dako ug adunay mga tonelada nga basehan sa akong bugnaw nga brew.Dili ang ilang sayup - giingon nila alang sa bata.Gusto lang nga tugutan ang mga tawo nga adunay kaila nga wala kini molihok nga maayo	1
Nagluto ako mga chocolate cupcakes sa kini alang sa akong.twin GrandDaughters 6th Birthday Party.Ang mga kopa nahimong labi ka greasy pagkahuman sa pagluto.Ingon usab, dili nimo masulti kung unsa ang imahe sa wrapper.Sa akong hunahuna mahimo nimo nga sulayan pag-usab sa usa ka puti nga cake ug mahimo ka makakita og imahe kaniadto, apan bisan pa niana kini labi ka greasy!	1
Sa ibabaw sa tanan nga scarf maayo kaayo, humok, kahayag, matahum, apan ang problema mao ang sayup nga kolor nga gipadala kanako, mao nga ang produkto maayo, ang pag-apod-apod dili maayo.	2
Nakakuha ako pipila ka bag-ong mga panabut nga nagbasa sa kini nga libro ug gusto gyud ang mga pagtuon sa kaso, apan gibati nako ang pipila sa mga konsepto nga mabalik-balik.Kini usab usa sa mga libro nga dili nako mabasa sa kapin sa 10 mins tungod kay kini nakakuha og klase nga boring ...	2
Maayo alang sa presyo, nanghinaut nga ang max volume mas taas nga tho	2
Kini hapit sama sa usa ka pito nga epilogue apan nalipay ako niini nga makita kini nga makaagi sa kini nga drama sa Pasko nga gibuhat sa ilang pamilya ... kinahanglan nako basahon!	2
Gihigugma gyud nako kini tungod kay nagpabilin sila nga cool.Bisan pa, lawom kaayo sila nga dili nimo mapugngan ang daghang mga wrinkles gikan sa higdaanan.Kinahanglan sila nga mahimong standard nga angay.	2
Cute!Gikuha kini aron magamit sa cat ward sa among klinika sa hayop.	2
Ang akong bana usa ka drayber sa trak ug ang iyang telepono nahulog gikan sa salog sa iyang trak sa yuta nga mga 4 ped ug kung gipunit niya ang baso nga nabuak	1
Manghinaut ko nga sila magdan-ag gamay nga labi ka hayag	2
Kung gusto nimo ang usa ka butang sa dili kaayo mahal nga bahin, kini nga camera mobuhat sa trabaho.Bisan pa, wala'y hingpit nga software alang sa kini nga camera, ug wala'y magamit nga kostumbre.Ang mga LED nga masulub-on, bisan kung dili ako sigurado kung kini ba o dili sila epektibo.Sa katapusan, bisan pa sa mga specs sa promo sa produkto sa paghulagway ug karon giusab nga ulohan sa produkto, dili kini usa ka HD webcam.	2
Ganahan ko sa kini nga lamesa, tabonan ko ang mga depekto.Maayo kini nga pag-pack.Kinahanglan nako gamiton ang paggamit sa mga himan nga gihatag aron matigum ang lamesa.Dili ako makalukat sa 2 sa mga bolsa sa tanan nga paagi alang sa 2 nga lahi nga mga bitiis.Adunay pipila ka lawom nga mga gasgas nga nagsupak sa lugas sa lamesa sa lamesa.Ang puti nga pintura wala magsul-ob sa bug-os nga bug-os ... Naghunahuna ko nga hugaw kini sa una apan kini usa ka dili maayo nga trabaho sa pintura.Kini nga usa ka adlaw 1 pagribyu pagkahuman sa katiguman.	2
Ako adunay sensitibo nga panit ug kini wala makapugong kanako.Gaan nga mahumot.Hinaut nga moabut kini sa gamay nga porma sa molekular alang sa mas maayo nga pagsuyup sa nawong, dugang sa pag-adto sa usa ka tubo aron maibanan ang pagkaladlad sa hangin ug posible nga kontaminasyon sa daghang oras.Ang mga selula sa panit nga nawong mas gamay kaysa sa mga selyula sa panit sa ubang mga bahin sa imong lawas, busa kung unsa ang maayo nga paglihok sa imong mga bukton mahimo'g dili sayon sa usa ka panahon nga mosulod sa mga selula sa panit sa imong nawong.Kay kon dili, kini usa ka nindot nga produkto, ug gihigugma ko ang uban nga Shea Body Loot Lotion nga naa nila!	2
Sheesh, dili ako makalingkod niini.Ayaw gyud pagtagad ang akong atensyon.	1
Gibayran alang sa kini nga butang ug wala pa kini nadawat, gisulayan nga mobalik dinhi ug wala na ang kard nga wala na ang kasayuran nga gipangayo.Busa dili mahimo nga makabalik.	1
Maayo nga presyo apan kinahanglan nako ang usa ka gabas aron putlon kini	1
kaso nabuak pagkahuman sa duha ka bulan nga pagsul-ob	1
Daghang pahumot nga magamit sa nawong.Ang mga cream nga gigamit sa nawong dili kinahanglan adunay pahumot.Dili magamit bisan sa mga bukton.Sobra nga pahumot.Ang kini nga kompanya wala magbalik o mga refund.	1
Gisulayan nako kini nga produkto sa usa ka gamay nga sudlanan, giladmon sa usa ka sagbot nga gas tank.Ang butang nagtrabaho apan ang priming usa ka gamay nga IFFY.Ang pag-agay moadto gikan sa huyang hangtod ok ug balik sa huyang.Sa akong hunahuna kini kinahanglan nga usa ka gidaghanon sa panguna ug pagtrabaho sa husto.	2
Sa wala pa nimo paliton kini, paningkamoti ang tawo nga naghubad niini.Giangkon niya nga si Jesus nakaabut sa iyang kuwarto ug gihatagan siya usa ka asaynment aron isulat pag-usab ang Bibliya samtang gibuksan ang tinago nga kahulugan.Dili cool.Nalipay ako sa pagbasa niini nga paghubad nga adunay usa ka lugas nga asin hangtod sa akong nadungog nga gisulti niya kana.Daghang mga bersikulo ang hingpit nga nausab ug ang interpretasyon sa teolohiko gikan sa tagsulat nagmagahi ang tinuud nga gipasabut.Tino nga gikuha kini nga Bibliya ingon usa ka interpretasyon - dili ingon usa ka butang nga tun-an.Bisan kanus-a ang usa ka paghubad gikan sa usa ka tagsulat, pag-ila.	1
Gipunting sa sinugdan, apan mahimo nako isulti ang velcro nga nagbalot sa akong bikikang bayanan nga nagsugod sa pagsulud.Matag karon ug dayon ang kartutgulo nahulog kung ako naigo sa usa ka tulin nga kusog nga mabug-at kaayo.	2
Naabut ang produkto apan ang pakete nadaot.Mopatim-aw nga naa sa taktika, ang mga tudlo mitabok.	2
Dakong Kaso sa Unlan!Humok ug komportable.	2
Nindot ang baho, gusto nako ang lavender sa akong sunod nga order	2
2 Ang mga cartridges milungtad lamang alang sa pipila ka mga trabaho sa pag-print.Ang usa wala molihok gikan sa sinugdanan.	1
Maayo ang mga panudlo sa pag-install	2
Ganahan ko sa konsepto niini ug gitul-id nako ang akong buhok, apan gibunalan sa brush ang akong buhok sa matag higayon nga gigamit nako kini.Kinahanglan nga ibalik kini tungod niana.	2
Nahiangay kini sa relo apan ang baterya nabuak sa wala'y oras	1
Gipalit ko kini nga mga panyo aron mapulihan ang mga barato nga hawanan nga miabot sa akong nanigarilyo.Sakit kaayo kini.Sila usa ka tunga nga sulud nga labi ka labi sa orihinal nga mga pagdumala, apan tungod kay ang pultahan ug mga drawer gihimo sa metal nga metal nga dali kini usa ka dali nga pagbag-o.	2
Gipalit ko kini alang sa akong anak nga babaye, (Pasko) nga mangitngit ug ipatin-aw ang iyang light eyebrows	2
Nahadlok ako nga mogamit usa ka generic charger apan sa unang mga adlaw nga maayo ang nagtrabaho niini!Dili daotan alang sa usa ka butang nga nagkantidad usa ka quarter sa presyo nga gibaligya sa Apple ang ilang produkto.	2
Gamit ang kini nga tig-organisar sa sulod sa usa ka bukag sa wicker aron maorganisar ang mga botelya sa pag-atiman sa buhok.Imbis nga makit-an ang akong mga produkto sa balay sa balay sa usa ka pundok sa ilawom sa usa ka basurahan, kini nga organisador nagpugong kanila nga nagtindog ug dali nga maabut sa pag-adto sa basket.	2
Ikasubo nga naghulat ako hangtod nga ang panahon sa pagbalik nag-expire sa pagtipon sa kini nga yunit.Ang yunit dili maayo nga gihimo.Ang mga Takus nga Gibaligya nga mga tubo sa mga estante wala mahiusa ug dili mag-slide sa mga riles.Ang usa sa mga tubo sa tinuud adunay usa ka guba nga tack weld / sundalo.Kung gipalit nimo kini nga butang gipunting kini nga ASAP sa panahon sa pagbalik aron mahimo nimo kini mahibalik nga mahimo ka adunay susama nga kasinatian.	1
Ang mga bahin dili kaayo lig-on.Dali mawala.	2
Ok ang goma apan ang adhesive sama sa wala.Bisan ang papel nga nagpaluyo niini moabut sa pag-slide lang.	1
Gihimo ko kini nga buhat apan alang sa akong gikinahanglan apan wala nako maagian ang pisi.Natapos ko ang pagkalot sa palibot.	2
Sa tinuud, ang dugang nga kantidad mao ang kaso sa acrylic nga dili nila makuha ang kana nga katungod.5 Ang mga nuts gamay ra alang sa mga bolts.Ang usa ka bahin sa katapusan nagpadala sa ribbon cable (ingon sa gipasabut sa usa pa nga tig-usab).	1
Nindot ang panapton ug maayo ang hitsura sa tunika - alang sa mga usa ka oras nga gisul-ob kini ug unya morag natulog ka.Ako adunay usa ka busy nga kinabuhi ug dili ako makapalit bisan unsa nga kinahanglan ironing ... busa dili usa ka maayong pagpalit.Tingali dili na kini isul-ob pag-usab.Sa laing bahin, mahimong maayo sama sa usa ka nightshirt - nan dili igsapayan kung unsa ang hitsura niini ...	2
Si Ive nga gigamit sa usa ka bulan nga bulan ug maayo ang mga buhat.Maayong tunog.	2
Naghunahuna nga sila mas dugay sa pagdugang dili kinahanglan 24 nga mga panapton nga pag-ayo nga nag-inusara	1
Gisugo ko kini nga produkto kaniadtong Disyembre sa 2017, ug gi-install kini sa paghatud sa Disyembre 21, 2017. Paglimpyo kanila karon, Pebrero 2, 2018, ang puti nga kurso nga padulngan.Ang carbon pad nagdako nga labi ka maayo, ug karon mao ra ang butang sa pagsala.Gihatag nako ang produkto tulo nga mga bituon, tungod kay kini usa ka maayo kaayo nga trabaho nga nagsala sa akong 100 ka tanke nga galon diin ang Goldie, akong koi, naggugol sa tingtugnaw.Bisan pa, kini usa ra ka bituon, ingon sa akong hunahuna nga kini kinahanglan molungtad labaw pa sa 5 ka semana.Pag-order ako sa lain nga set, tungod kay gusto nako ang pagsala, ug aron makita kung tingali nakadawat ako usa ka depekto nga puti nga pad.Kung mapakyas kini pag-usab, dili kini ibalik sa tulo nga mga bituon.	2
Mahibal-an nimo nga labi ka dali nga mag-aplay sa usa ka mitt nga nagtabon sa imong kamot.Nagpadayon sa hapsay ug parehas.	2
Ang kicknt nga nabuak gikan sa normal nga paggamit pagkahuman sa usa ka magtiayon nga mga semana	1
Lisud nga magtigum ug labi ka lisud nga mountok sa bungbong	1
Wala'y lungag sa bakus nga mag-hook aron magpahuyang sa produkto pagkahuman gigamit kini sa makadiyot.	2
Una sa shower plug ang dili mubalik, nan dili gyud kini pag-uga, ug sa katapusan adunay maayo nga padding sa ibabaw niini apan dili sa husto nga lugar,	1
Makalingaw nga baso, apan nabuak pagkahuman sa pipila ka bulan.Kung kinahanglan nimo kini usa ka oras alang sa usa ka costume, maayo sila.	2
Maayo ang mga buhat apan ang lami wala makuha ang akong mga iro nga naghinamhinam tungod sa mga ngipon nga nagsipilyo sama sa uban pang mga lami.	2
Nahiangay sa among set sa BRIO.Mahimo nimong isulti ang usa ka kalainan apan ang akong 3 anyos wala.Usa ako ka gamay nga nahigawad nga kami adunay kini sa usa ka semana ug 2 nga mga piraso nga nabuak.Aduna bay paagi aron mapulihan kini nga piraso?	2
Sayon ra ang pag-ihaw sa tinapay.	2
Ang bombilya mibuto sa tangke sa akong turtle pagkahuman sa pipila ka oras nga paggamit, dili kaayo maayo nga kalidad nga produkto.	1
Kini gyud ang akong gipangita.Ganahan kaayo ko nga nakuha nako ang usa ka sundalo alang sa akong labing suod nga higala.	2
Wala kini bayad.Gibalik ko kini.Karon naghunahuna ako kung ang mga pagrepaso ba legit.Dili gyud kini i-on.	1
Tinuod nga usa ka barato nga PlayTex Bra dili mopalit.kini nga bra pag-usab.	1
Dili ma-review tungod kay ang nut alang sa bukobuko nawala nga kini dili magamit.Naghatag tulo nga mga bituon tungod kay kini ang sayup sa supplier dili ang produkto	2
Ang sumbanan sa lungag lahi kaayo sa litrato ug kini hugot kaayo bisan kung ako sagad usa ka gidak-on nga medium.Ang bahin sa liog labi ka dili sama sa litrato ug matang nga dili komportable.	2
Nakakuha ako usa ka pares niini kaniadtong Hulyo 1, 2018. Nindot sila pamati.Giingon nako nga maayo ang paglihok.Sa sinugdan kini ang mic lang sa button sa paghunong nga mihunong sa pagtrabaho.Usa ka semana pagkahuman nga ang husto nga headphone (sa parehas nga sode ingon ang mic) mohunong sa pagtrabaho ug 2 ka adlaw sa ulahi ang wala nga trabaho.Gusto ko nga maghatag usa ka maayo nga rating, apan wala sila molungtad sa 4 ka bulan.I-save ang imong salapi alang sa uban pa	1
Natilawan na sila sa una.Ang PISTCHIPIOS Brown dili berde sama sa gipakita sa litrato.Gamay ra nga mga pecan.Daghang mga cashews, hapit gisunog ang mga hazelnuts ug mga almendras.	1
Gamay ra alang sa usa ka lalaki.Gikinahanglan ang dugang nga mga detalye sa gidak-on.Mahimo nga mobalik.	1
Gibaligya kini ingon usa ka singot nga singot nga hoodie apan nipis kaayo nga pagdumot niini	1
Gwapa kaayo, gihigugma kini sa akong anak nga babaye	2
Wow.Kini milabaw sa akong gilauman ug dili lang sa $ 13.99 nga presyo sa presyo nga akong gibayran.Kini katingad-an nga cool ug hilum.Kantidad kini.	2
Kini usa ka gamay nga higpit.Dili ingon usa ka linya sa akong gihunahuna nga kini.Gitago ko kini alang sa lokal nga pagsul-ob.	1
Nalipay kaayo ko nga makuha kini nga camera hangtod akong nadiskubrehan ang dili makatabang nga mga panudlo.Gisulud ko ang 32 gig Nano chip ug pagkahuman sa usa ka oras nga oras lamang, kini puno ug dili na nako magamit ang camera.Dili kini makatabang alang sa usa ka tawo nga nagmaneho sa layo nga distansya ug dili kanunay mohunong sa pagbutang sa memory card.	2
Ang X-Dagko dili gyud X-DIGH PARA SA MGA ADLAW NGA GAMITON NGA GAMITON SA 4 SA USA KA PANAHON	2
Nahiangay sila og gamay apan medyo komportable gihapon	2
Nindot ang panapton.Kini nga mga wrinkles dali.Akong gamiton kini ingon usa ka dugang alang sa akong lamesa.Sa akong hunahuna dili kini ang akong pag-adto sa runner ingon nga kinahanglan nako nga iron kini matag oras.Mahimo nila nga makahimo usa ka labing maayo nga trabaho sa packaging niini, imbis sa usa ka gamay nga karton nga kahon.Usa ka nindot nga bag alang sa pagtipig maayo ang pagtipig.	2
Sa akong hunahuna wala kini naghimo sa kadaghanan nga kalainan;lisud gyud isulti	2
Nalipay kaayo ko nga sulayan kini ingon nga nakadawat ako usa ka tonelada nga mga ad alang sa Brickell.Ikasubo nga kini usa ka hinungdan nga gipaubos ingon nga kini labi ka maglisod ug gibati nako nga dili kini makakuha usa ka maayo nga scrub ug limpyo.Ang Kiehls Face Hash labi ka maayo	1
Higugmaa kini!Tilawi ang Great ug No Carbs!Usa ra ka pinch ang naghimo sa usa ka vodka ug tubig nga Super Yummy.	2
Ang tanan nga 3 nga nag-undang sa pagtrabaho sa sulod sa semana, usa ka pag-usik sa salapi nga sigurado.	1
Ang kalidad sa walis ug bristle labi ka flimsy.Dili bili sa presyo.	1
Daghang mga piraso aron ibutang ang usa ka lungag nawala	2
Nakuha nako kini nga rack nga nagtan-aw ako makatipig pipila ka mga dolyar sa uban pa nga labi pa nga labi ka mahal nga mga racks sama sa espesyalista nga rack sa pizza.Pagkahuman sa pagpanag-iya niini sa usa ka bulan nga akong gibati nga kini gipunting ug dili kaayo epektibo sa katuyoan niini.Ang tumoy nga ibabaw dili kaayo dako o epektibo.Ang kargamento nga net nga adunay usab dili usab kalidad.Ang hardware nga kini moabut uban ang spherical, apan wala kini maglakip sa mga maghuhugas sa mga spherical washers nga kinahanglan.Ang usa ka madasig nga pumapalit mag-usab sa pipila sa mga gikan sa usa ka karaang pad pad sa pagbuhat sa ingon nga dili makatarunganon alang sa usa ka butang nga labi ka mahal ug dali nga gihatag sa tiggama.	1
Kasagaran ako nag-order usa ka medium apan tungod sa mga pagsusi ug pag-agos sa kinaiyahan sa sinina, gimando nako ang gamay.Apan kini labi pa kaayo sa tibuuk.Pag-agi niini sa usa ka tawo nga kini angay.	1
Sayon nga gamiton, dili sayon nga limpyo apan kini usa ka maayo nga pagpamalit	2
Lisud nga i-type ang kaso sa atubang nga takup.Super Bily	2
Alang sa presyo kini hingpit!Ako adunay usa ka stereo nga sistema nga gipahimutang sa akong silong, uban ang mga mamumulong didto ug usab sa sala sa taas.Lisud ang pagtul-id sa tama nga gidaghanon sa taas sa taas nga bahin sa silong.Karon sa kini nga IR Exhrender, magamit nako ang tibuuk nga pag-undang sa Sterreeo nga nag-aghat sa pag-undang gikan sa itaas.Dili ra ang gidaghanon, apan ang tanan!Usa ka dako nga hinungdan sa akong pagpili kini nga usa mao nga gilakip niini ang usa ka taas nga pisi (mga 25 piye) nga nagtugot kanako sa pag-abot sa stereo gikan sa usa ka dali nga punto sa sala.Gusto nako nga wala kini magkinahanglan usa ka kanunay nga plug-in sa AC Gahum.Ingon usab kini labi ka dali nga modagan sa kawad-an sa dingding kung ang mas taas nga pisi adunay usa ka disconnect sa katapusan sa tigdawat aron mapadali ang kawad-an nga modagan sa mga lungag sa salog / dingding.	2
Naa koy taas nga buhok, labing menos 8 pulgada sa ilawom sa akong abaga.Gihugasan ko ang akong buhok sa shower sa labing menos 4 nga beses ug kini nga strainer nakakuha lamang sa 2 nga buhok sa usa ka higayon.Ang mga lungag sa ilawom sa plastik nga taas dako kaayo nga wala ako natingala.Wala ako naningkamot sa pagpuno sa tubo apan wala'y usa ka higpit nga timbre sa taliwala sa tubo ug sa strainer aron dili ko magdahom nga maayo ang tubig.Apan kung ang strainer gipaduol nga hapit na makakuha ako pipila ka pulgada nga tubig sa tub aron ibubo ang akong mga tiil samtang akong naligo.Ang mga kolor sama sa gihulagway ug kini pop open ug dali nga dali.Naabut usab kini sa oras.Apan wala kini buhata kung unsa ang akong gusto nga buhaton.	1
Malingaw kini samtang sila molungtad ... nga dili kaayo dugay.Ako adunay 6 niini sa miaging magtiayon nga mga tuig ug 5 kanila mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa pila ka bulan.Dili sila bili sa presyo.	1
Dili magbukas ug magpaabut kinahanglan nga mogamit sa wrench aron mabuksan ang Open wala molihok palihug ayaw pagpalit dili maayo nga butang	1
Wala makatabang sa among kahimtang apan kini medyo grabe kaayo mao nga tingali dili usa ka pagrepaso nga kinahanglan nimo ibutang ang daghang gibug-aton.Mao nga gihatagan namon ang produkto sa 3 ka bituon, dili mobati nga mahimo kini nga labi ka taas tungod sa kakulang sa paggamit, apan ang ubos dili usab makatarunganon.gibuhat ang pagribyu aron ako unta dili makakuha usa ka dosena nga daghang mga hangyo alang sa usa ,,,,	2
Kanunay adunay usa ka sunbeam heat pad pero gihigugma ko kini.	2
Nakadawat ako kit apan nawala nga numero 6 diamante lamang 2 sa package.Nagkinahanglan daghan pa nga ingon usa ka panguna nga kolor.Salamat sa awdrey carter	1
Gusto nako ang usa ka estante sa wanang nga gipakita ang akong nagtubo nga koleksyon sa amiibo ug kini nga mga buhat maayo kaayo alang niini.Akong isulti nga kini naghupot 9 nga komportable.	2
Cute kaayo!Ang akong anak nga babaye 7 ug gihigugma kini.Wala kami nakakita sa bisan kinsa sa iyang eskuylahan.	2
Ang bag mapuslanon sa among pagbiyahe, bisan kung ang pag-abli sa clip sa atubang nga nag-ayo sa bag sa atubangan sa imong dughan wala maapil sa dihang nadawat nako kini.Usa ka higala nako nga adunay usa ka miaging modelo sa kini nga bag nga nagsulti kanako nga gihatagan kini nga pag-adto nga gilakip na ug mao nga dili nako magamit ang kana nga bahin niini.Pahulay sa bag nga gipahamtang sa among 1st biyahe	1
Ang produkto adunay usa ka petsa sa pagparesto sa Pebrero 21, 2019 ug nakakuha ako pakete kaniadtong Pebrero 4.Giunsa nimo ako mapaabut nga matapos ang 24 nga botelya nga orange juice sa 17 nga adlaw	1
Ganahan ko sa mga produkto sa PCA bisan pa nga gimando nako kini nga kit aron makuha ang holiday uban kanako.Paagi sa gamay sa usa ka tulo nga semana nga pagbiyahe.Sa akong hunahuna ang gasto sa kini nga kit mao ang paagi sa gasto alang sa imong makuha.Sa sunod nga higayon gamiton nako ang akong tibuuk nga mga produkto sa gidak-on.	1
nagpakita sa taya sa sulod sa 2 ka semana nga na-install sa gawas.Kung dili ok.	2
Dili kini komportable, gipabalik nako kini uban ang mga tigpanalipod sa unlan.	1
Kini ang labing kaayo nga pabor, ug ang labing kaayo nga presyo sa palibot (tuohi ako, gitan-aw ko).Nagdugang kami pipila ka mga tag nga adunay twine sa matag usa, ug boom, pabor nga gihimo sa usa ka hapon.Kini mahimong usa ka dako nga hit!	2
Malumo ug comfy ... Hingpit nga Sabado sa buntag Lounge Pants.Ang mga bulsa usa ka mabaga nga mabaw, apan sa kinatibuk-an, kini usa ka maayo nga pagpalit.	2
Matahum nga sinina nga adunay han-ay	2
Nindot kaayo.Ug nindot nga kalidad alang sa usa ka maayong presyo.	2
Ang mga bulak tanan gibag-o sa paghatud aron sila tan-awon nga dili maayo sa gihatag nga plorera.Pagkahuman sa adlaw nga 3 Ang tanan nga mga bulak nangalaya ug nagsugod sa pagkahulog.Dili nako girekomenda kini nga butang o magbabaligya tungod sa kini nga mga isyu.Ang gilakip nga litrato 3 ka adlaw pagkahuman sa paghatud	1
Higugmaa kini nga produkto sa 6 ka semana kini milungtad.Sayon ang paggamit ug gyud gyud ang akong mabaga nga buhok ... unya kini namatay.Pipila lang ako ka semana nga miagi sa pagbalik sa bintana.Bag-o lang gipalit ang ikaduha ug parehas nga butang.Naa nako kini usa ka bulan ug 2 ka adlaw ug kini namatay ra.Dili ako makapalit sa lain ...	1
Dugay na nga dili sigurado kung unsa ang buhaton sa kanila tingali adunay donate sa gugma nga putli!	1
Nagdula ko og mga tambol sa sobra sa 20 ka tuig ug gusto ko nga usa ka kit nga nagpabilin sa balay.Wala akoy usa ka tonelada nga gigugol, mao nga gipalit nako ang bala sa kit bisan kung wala'y usa ka tonelada nga mga pagsusi o impormasyon didto.Gihuyop ako.Hingpit nga paghuyop sa akong mga gilauman gikan sa tubig alang sa punto sa presyo.Ang bugtong butang nga akong gihisgutan mao nga adunay pipila nga mga numero sa pagtapos, apan wala'y seryoso ug wala'y kadali nga naayo.Ang mga seryoso nga tambol nga mopuli sa mga ulo dayon, ug siguruha nga maglibot sa lugas nga mga hilo samtang imong gipundok ang kit.Nakadayeg ako labi na sa lit-ag nga gilabay.	2
Sa kinatibuk-an nga maayo nga costume alang sa akong 5 anyos	2
Ganahan ko sa kini nga keychain!Nagpadayon kini sa tanan sa akong uban pang mga keychains ug nindot tan-awon.Bisan kung kini medyo gamay sa akong gipaabut, gusto nako kini.Karon nga gibutang ko kini sa akong lanyard, kini tan-awon nga maayo ug sa akong hunahuna kini tan-awon nga katingad-an kung kini labi ka dako.Dili nako masulti kung dali ba o wala nako kini giguba tungod kay gamay ra ang akong naulahi, apan sa akong hunahuna kini kinahanglan nga OK.Maayo usab nga kalidad.Dili kini gibati nga barato.	2
Mas gamay kaysa gipaabut apan tingali kung unsa ang gihulagway.Gamay ra nga makahadlok sa mga langgam, tingali sila molupad uban kanila.	2
Maayo alang sa ting-init, apan nipis kaayo alang sa bugnaw nga mga bulan.	2
Gipahibalo kini gihatag apan wala gihatag sa akong adres wala nako madawat kini nga butang	1
Kini nga mga sapatos medyo daotan.	1
Paagi nga gamay ra ug nagpalit ako usa ka XL ug ako usa ka gidak-on 6	1
Gigamit ang asul.Ang 1st maayo nga ika-2 nga usa ra ang mga 1/2 nga milutaw.	2
Ako adunay usa ka medyo gamay nga ulo, kini nga kalo nga gamay ra kaayo kung magsul-ob ka og weave ug plano sa pagsul-ob sa kini nga kalo nga makalimtan kini.Nagbutang kini sa daghang pagpit-os sa akong gamay nga ulo.Kini nga paagi kaayo.Ang kalo mismo tan-awon ok.Nag-usik lang ako sa $ 16 nga maayo.	1
Ganahan ko sa kini nga butang.Kini epektibo sa gasto ug wala'y gibiyaan ang akong panit nga mobati nga humok o labi ka hapsay kaysa sa kini nga shaving cream.Dili usab kini gibuak sa bisan unsang paagi.Hapit tanan sa ilalum sa adlaw hinungdan sa usa ka matang sa irritation o breakout.	2
Maayo ang produkto nga nagtrabaho maayo!	2
Kini nahimo sama sa litrato nga gipadala nako.Gikuha ko kini nga gipunting ug gi-frame nga ihatag sa mga higala alang sa Pasko.Buhaton nako kini pag-usab.	2
Ganahan ko sa kadako ug kolor sa kini nga mga kopa.Bisan pa, sila labi ka mabug-at nga corrugated, nga naghimo kanila nga lisud kaayo nga magbulag.Nakit-an ko usab ang texture sa mga kopa nga katumbas sa 'mga lansang sa usa ka board sa chalk'.	1
Komportable kaayo ug gaan .... Ayaw pagsul-ob sa ulan / snowy nga panahon	2
Ang camera dili bisan ang pag-on.Kinatibuk-ang basurahan.Kinahanglan kong modagan sa BASS Pro shop aron makapalit lang usa ka bag-ong camera sa akong pag-adto sa akong hunting nga lugar.	1
Nagduhaduha ako bahin sa pag-order niini, apan naghunahuna nga adunay bisan unsa nga labi ka maayo kaysa sa naa sa amon.Gikuha namon kini gikan sa kahon ug sa nagkamping.Wala pa kami natulog.Apan gipahimutang namon kini alang sa mga minuto nga minuto ug hangtod karon nakadayeg ako.Nagdebate ako sa pag-ilis sa among mga higdaanan.Maayo ang kwarta.Ang hinungdan lamang nga akong gimarkahan kini 4 nga mga bituon tungod kay wala kami natulog sa usa ka gabii pa.	2
Kini nga pantalon malig-on ug dili makita.Ganahan ko nga sila adunay usa ka gitukod nga bulsa aron makatago ako sa usa ka ket o ibutang ang akong angay sa kini kung gipugngan nako ang akong stroller.Nianang paagiha ang tanan sa akong mga lakang nag-ihap.	2
Ang maayo nga produkto mahimong mogamit usa ka gamay nga padding bisan	2
Nakuha ko ang baterya sa akong telepono nga kini nagpadayon sa pag-vibrate ug sa pagpakita nga ang baterya naningkamot sa pag-charge sa mga 15 minutos nga nagpadayon sa pag-vibrate sa pag-vibrategikuha kini ug gipabalik kini kanimo ang tanan nga gusto nako nga mag-order sa lain apan dili ako sigurado kung unsa ang buhaton sunod	1
Ganahan ko sa kini nga pagtratar sa pouch.Maayo kaayo nga gihimo.Gigamit nako kini sa klase sa iro ug dali gamiton.Gigamit usab nako kini sa mga lakaw ug ang mga bag sa poop ug ang mga kompartamento sayon ra kaayo.Sa kinatibuk-an nga maayo nga produkto.I-refertiely girekomenda !!	2
gamay nga lisud nga iupod ang mahimo.	2
Dili kini aktibo nga kemikal sa dihang nadawat nako kini.Hingpit nga wala'y kapuslanan.	1
Gilaglag sa una nga paggamit.Ayaw girekomenda.	1
Kini sama sa usa ka nipis nga mini-pad nga dili maayo nga puffy hospital nga peri-pad.Ang mga puffy style pads labi ka komportable sa usa ka sensitibo nga lugar.Maayo kini alang sa bisan unsa gawas sa pag-opera o paghatud.Ganahan ko nga wala silay kanang mga pako nga nagtapot sa tanan apan kung unsa ang kinahanglan nila.	2
Maayo ug mahayag, ingon og nindot nga kalidad, ang plastik nga lawas negatibo lamang alang kanako apan maayo kaayo alang sa $ 28 nga presyo	2
Higugmaa ang akong kadali, dali sa mga crocs sa mga lalaki.Nagpalit ako usa ka gidak-on nga gamay (9) kaysa sa kasagaran nga gisul-ob (10) base sa mga pagsusi ug ang 9 nga angay ra.Ang mga crocs mao ang function sa tiil sa tiil sa palibot sa balay, beach, ug uban pa girekomenda	2
Maayo ang sinina, apan ang mga gipili nga gidak-on dili kaayo maayo.Kinahanglan nako nga mag-order usa ka dako alang sa gitas-on, apan kini dako kaayo sa dughan ug sidsid nga kinahanglan nako kini ibalik.Ako 5'7 "ug 145lbs nga balas ang naglangoy sa sinina.	1
Gusto gyud nga magtrabaho kini, apan wala kini nagtrabaho sa akong Pixel 3, bisan pa nga gisulud, ang akong telepono namati pa sa kinaiyahan sa telepono kaysa sa kini nga aparato.Kini, bisan pa, nagtrabaho sa akong MS SUNCE PRO 3.	2
Cute apan dili kaayo lig-on.Kung ang imong iro usa ka chewer dili mag-usik sa imong kuwarta.Ang akong dulaan nga poodle naguba sa kini nga dulaan sa dili kaayo usa ka oras	2
Malig-on nga produkto.Lig-on kaayo kini, ingon usab dali gamiton.Gigamit nako ang uban pang mga sinturon sa kaluwasan alang sa akong mga iro, bisan pa, ang usa mosalop sa seatbelt latch ug buhian sa mga sinturon.Ang laraw sa kini nga bakus sa kahilwas nagpugong sa maong isyu.Higugmaa kini nga produkto!	2
Wala makatilaw sama sa gilista sa mga lami, apan maayo pa nga kape	2
Ang waver naghimo usa ka maayong trabaho sa paghimo og mga balud sa baybayon apan nagbilin kini usa ka sapa sa imong buhok diin ang mga puthaw nga puthaw.Ang kainit sa puthaw maayo apan wala'y paagi aron malikayan ang pag-angkon sa linya sa crease kung gusto nimo ang gipasabut nga mga balud.Mahitungod sa "wand" nga bahin sa puthaw.Wala ako'y ideya kung unsang klase sa mga balud sa baybayon ang gihisgutan.Ako adunay taas nga buhok ug ang wand sa literal wala'y lain gawas sa pagbiya sa usa ka weird nga linya sa crease diin magtigom ang duha ka bahin.Dili gyud kini ibaliwala ang imong buhok.	2
Gipalit ko kini sa usa ka lokal nga tindahan nga una ug gihigugma ang mga kolor ug ang shimmer, unya nakita nako sa Amazon ug mihukom nga mag-order.Ikasubo, sa pag-abut sa order ang mga landong tanan nabuak, nabuak ug gisagol.Gipadayon ra nako kini tungod sa daghang problema sa pagpadala, tingali nahitabo sa pagpadala.	2
Haom nga hingpit, apan hapit adlaw-adlaw nga usa pa ka plastic piraso mibuak.Kinahanglan nga mopalit usa ka bag-o sa usa ka adlaw o duha.	1
Maayo nga fan niini.Ang bugtong problema nga naa nako sa butones sa gahum.Kinahanglan nga kini maduso nga lisud nga i-on ug kini hinungdan sa paglihok sa fan.Kinahanglan nako nga kuptan ang fan samtang giduso ang buton sa gahum.Talagsaon.Kinahanglan nga kauswagan.	2
Dili kaayo kahayag, ang pipila ka mga suga wala nagtrabaho sa paghatud.	2
Bantog nga headband.Lapad ug komportable.Hugasan usab.Nindot nga panapton.	2
Halos 9 nga mga semana gikan sa pagpalit sa pagpadala ug 20 ka adlaw sa ulahi kaysa sa ilang bintana sa pagpadala.Nag-abut nga nadaot.Nag-isyu ang nagbaligya usa ka partial refund.Bisan pa, labi pa nga madawat nako kini sa oras ug sa hingpit nga kahimtang.	1
Gisundan namon ang mga direksyon, apan ang headliner dili molutaw sa sobra sa pipila ka oras.Natapos namon ang paggamit sa mga tacks, barato ug labi ka luwas.Bummer.	1
Mga bombilya nga nag-flail sa taas nga setting sa kahayag.Uban sa akong mga lutron switch sa tibuuk nga gahum ang mga bombilya usahay magsugod sa pag-siklo gikan sa tibuuk nga pag-undang.	1
Lagmit nga ang labing hingpit nga seremonya sa kalibutan.	2
Kini nagtrabaho alang sa usa ka semana nga wala'y mga isyu kung unsa ang kanunay, nan nagsugod ako sa pag-isyu sa Internet sama sa pag-undang sa mode sa imong panguna nga screen apandili unta maka-access sa Internet kung unsa ang wala gyud ako gikapoy sa pag-reboot gihapon sa parehas nga isyu nga gisulayan ko usab ang parehas nga isyu sa gihapon nga mga gigs sa RAM nga naghimo niinilabi pa nga labi pa ka daotan nga aswell usab.	1
Ganahan ko nga kini adunay 20 lahi nga mga pagsulay.Ang akong bugtong reklamo mao nga ang pipila sa mga kolor lisud isulti ug ang usa wala magkatugma sa mga kolor nga hapit na isulti ang resulta.Ang tsart sa kolor tingali sa gawas ug wala mag-print nga husto.	2
Nakit-an nako si E. Hunter pinaagi sa iyang mga libro sa vampire ug gilamoy ko silang tanan.Wala ako maghunahuna nga ang babaye mahimong mamaayo, apan pagkahuman gibasa nako kini.Kung nalipay ka sa paghanduraw, gibuak ang ika-4 nga dingding (gamay ra), ug usa ka mabug-at nga romansa nga gibitay gikan sa gugma unya basaha kini nga libro!	2
dili angay sa tuo sa dalunggan nga dali nga mahulog	2
Sila ang nag-slide labi pa sa gusto nako ug dili moabut nga labi ka taas sa tiyan ingon sa akong gusto, apan sila usa ka lig-on nga pagpili sa legging kaysa sa imong lokal nga Liularoe Girl.Badlongon ko kini, sigurado ako niini.	2
Sa pag-retrospect, kini makahuluganon nga kinahanglan nimo nga puy-an sa balay aron mag-sign alang sa pakete, apan dili ka nila hatagan usa ka ulo, ug ang UPS naghatag lang sa mga adlaw sa negosyo.Mao nga kinahanglan kong magmaneho 2 oras ug paggasto sa hapit $ 50 nga mga bucks sa gas aron makuha ang TV nga wala'y trabaho.Gusto ko lang nga nakadawat ako usa ka email o usa ka butang nga nagsulti kanako nga magamit aron madawat ang akong package.	2
Nakuha kini kaniadtong Pebrero 2019 ug karon Oktubre 2019 ug kini nga toothbrush namatay - dili na usab mag-recharge ... kaulaw tungod kay gusto nako kini.	1
Gipahibalo ako nga gipadala apan wala na makit-an ang pakete!Kini usa ka regalo sa adlawng natawhan alang sa akong mama ug nahigawad kaayo ako!	1
Ang pag-abli sa tiil sa tsinelas daghan kaayo.Ang akong tiil nahilayo sa pag-abli sa tiil sa tsinelas.Salamat.	2
Gipalit nako kini alang sa adlawng natawhan sa akong anak nga babaye ug sa higayon nga giablihan namon kini nakit-an namon ang usa sa mga kabayo nga adunay bali nga bitiis.Ang nawala nga piraso wala bisan sa kahon aron dili namon kini ipapilit kini.Miadto sa pagbalik sa kit ug nakit-an nga ang window sa pagbalik nagsira.Nahigawad kaayo.	2
Diff makuha ang imong gibayad.Nagdagan kini nga hinay apan gikinahanglan ra nako kini alang sa usa ka klase sa online ug kini ang trabaho.Kini usa ka cute nga kolor ug dali ra nga makuha kanimo /	2
Dakong bag nga adunay tonelada nga wanang!	2
Ingon sa kanunay nga usa ka flawless nga himan gikan sa usa ka bantugan nga tagama sa Amerika.	2
Maayo nga gihimo ang suplay sa kuryente.110V Cord nga naa na niini gihimo nga i-install dali ug yano.Walay suga nga suga.	2
Gibuksan ang kahon ug ang tanan nga mga piraso dulumtanan, gitabunan sa brown nga hugaw, buhok, ug tanan nga gikiskisan.Dili ko gusto nga mohikap sa mga piraso aron ibutang kini nga mag-uban, dili ako sigurado kung giunsa ang usa ka produkto nga gigamit sa usa ka kahon	1
Gigamit ra sa makausa.Dili halos magsulat usa ka pagbag-o sa kana.	2
Morag usa ka butang nga pagbalik.Usab ang luwas nga lock alang sa sulab dili ma-lock, wala'y higayon nga magamit kini.Apan adunay pagbinayloay nga pag-abut.Paglaum nga kini usa ka locks ug bag-o ug dili pag-repack o usa ka butang nga ibalik !!!!!!!	1
Mitan-aw ako nga mahait sa trabaho sa akong bag-ong sinina.	2
Dili gyud kini daotan nga sine.Sa tinuud, adunay pipila nga maayo kaayo nga mga higayon.Ang paglihok ug istorya usa ra ka tad nga mas maayo kaysa sa tunga sa dalan.Kung adunay ka oras sa imong mga kamot ug sa kahimtang alang sa usa ka butang nga usa ka tad sa sentro, kini buhaton kini.	2
Maayo ang mga buhat.Luwasa ang imong kaugalingon nga oras ug pagkuha usa ka glock magazine nga disassemblly nga himan.	2
Higugmaa ang estilo, ug kini molihok, bisan pa adunay daghang puti nga kasaba sa dihang namati / nagtan-aw nga mabuhi, dili ako mabasa sa mga plate sa awto nga miabotHUNAY HUNA SA PANAHON SA GARAGE PARA SA 20 SECONCE unya Mibiya,	2
Maayo nga kalidad nga tunog apan nahigawad kaayo nga ang mga tabon sa dalunggan dili tin-aw sama sa gi-anunsyo sa litrato.Sila usa ka itom nga grey nga dili nako gusto.	1
Wala molihok nga maayo alang kanako.	1
Gisugo ko ang 2 ka gidak-on nga labi ka dako sa kung unsa ang sagad nga gisul-ob nako.Nindot nga kolor.	2
WaterProof?Tingali, apan mahugawan kung kini basa	2
Ganahan kaayo ko sa una nga banda nga akong gipalit apan kini nga usa dili igo nga igo.	1
Gigamit adlaw-adlaw alang sa sobra sa usa ka bulan karon naglaum nga mahupay ang pipila nga mga gabon sa utok, pag-focus, ug mga problema sa konsentrasyon nga bag-o pa nako.Wala namatikdan ang bisan unsang pag-uswag sa mga lugar, o bisan unsang uban nga positibo nga mga epekto.Mahimong magkalainlain ang imong milyahe.	1
Maayo samtang kini milungtad .. Nagpalit ako usa pa ka kahel sa usa ka tawo gikan sa lain nga kompanya ug kini milungtad og usa ka bulan usab, gibalik ang duha	1
Nindot kaayo ug yano.Nanginahanglan usa ka manual alang sa ubang mga bahin	2
Alang sa mga nagsugod ang pag-abut sa kahon nga hingpit nga gibuksan ug ang sulud sa kahon nag-uswag.Wala kini nagpares sa Bluetooth nga dali.Kinahanglan kong sulayan ang pipila ka beses.Kini nga butang wala mag-ihap sa mga lakang nga tukma ug dili kanunay makita kung naglakaw ka.Naghimo ako pipila ka mga lakang, giisip nila ang akong kaugalingon ug ang bag-ong mga lakang wala natala.Ang mga SMS, Mga Mensahe, Mga Pahibalo sa Pagtawag ug uban paIkasubo nga gipalit ko ang duha niini sa makausa nga naghunahuna nga ang tanan maayo nga gibase sa 4 nga mga rating sa star.Wala matagbaw sa kini nga fitness tracker.Ang monitor sa rate sa kasingkasing usa ka cool nga bahin kung kinahanglan nako isulti ang usa ka butang nga positibo apan sa kinatibuk-an nga dako nga kasagmuyo!Nagbasol ako sa kini nga pagpalit.	1
Higugmaa ang hitsura ug angay apan gusto nga dili kini makita, wala ako tag-iya sa usa ka slip ug busa dili sigurado kung giunsa nako kini makuha.	2
Maayo nga istilo apan mohaum nga mas gamay kaysa sa gipaabut	2
Sa wala ug tuo nga medyas gamay nga lainlaing mga gitas-on.Ang usa hangtod sa akong tuhod ug ang lain naa sa akong tuhod.	1
Tan-awon nga barato.Gibati nga barato.Crap flatware.Moadto ako sa walmart sa sunod nga oras.	2
Wala magkonektar nga gisulayan ang daghang mga aparador nga naningkamot sa pag-swap aron makita kung ang mga buhat sa pagpuli	1
Eksakto kung unsa ang akong gusto!	2
Maayo nga assortment.Walay hex heads.Kung gipop kini sa gamay nga naghupot, imposible nga kuhaon pinaagi sa kamot ug hapit imposible sa usa ka wrench.	2
Nagpalit ako usa ka magtiayon nga botelya niini hangtod karon, ug gihigugma ko kini!Ang problema ra mao nga magubot kaayo .... ang lana nakakuha sa tibuuk nga lugar ug nakagtinum sa akong pantry parl ug ang tumoy sa container sa akong iro.Wala ko nahibal-an kung giunsa kini makuha nga butang bisan diin!Nag-antos ako sa gubot tungod kay kini usa ka maayo nga produkto apan ang tawo mahimo nila nga ayohon ang pag-ayo sa packaging?!	2
Hingpit nga angay alang sa akong aplikasyon nga mopuli sa usa ka butones nga nagapadayon.	2
nagtrabaho ingon gipahibalo apan ang kinabuhi sa baterya molungtad mga tunga sa usa ka adlaw o kapin pa.mas maayo kung ang baterya molungtad labing menos 3 ka adlaw o mas dugay.	1
Ang mga liso giputos sa husto ug miabot sa oras.Ang labing kaayo nga komentaryo mahimo ra mahatagan base sa mga rate sa pagtubo ug kalidad sa mga beets.	2
Kini nga produkto nagsunud !!Pipila lang ako nga mga semana sa amihanang Minnesota ug wala nila buhata ang bisan unsa alang kanako bisan sa taas.Tanan nga BS !! Ug dili nimo maibalik sila lol.Gipadala nila kini kanimo ok apan kung gisulayan nimo nga ibalik kini dili nimo mahimo ug makuha kini.Ang butang dili mabalik tungod kay kini nanginahanglan espesyal nga transportasyon ug pagdumala nga dili naton mahatag.Mahimo kini nga ihatag kini aron ipadala kanimo apan dili nila kini ipadala sa likod sa sama nga paagi nga ila kini.Giunsa kini mahimo?Ayaw usiki ang imong kuwarta gawas kung gusto nimo nga magpainit sa imong mga tiil sa imong balay nga wala sa baruganan sa usa ka bugnaw nga buntag o gabii nga shoot.Good swerte kung imong paliton.Ipadala ra nako ang imong kuwarta ug ipadala ko kanimo ang akong crap kung makit-an ko ang espesyal nga transportasyon ug pagdumala nga dili nako mahatag alang kanimo nga dili gyud ko ako.	1
Dakong Produkto ug nakuha ang trabaho nga nahimo .... Dali ug dali	2
dili irekord ang usa ka magamit nga lebel.Pagkahuman sa paggasto sa mga oras nga nagtrabaho uban kini aron sulayan ug madugangan ang lebel sa kini nga audio-visual nga gitan-aw sa trabaho ug dili niya ma-record ang bisan unsang butang nga nagsinggit sa nagkaduol nga microphone.Ingon usab, wala moabut uban ang usa ka base o clamp sa lamesa, kinahanglan nga moadto sa fried aron makakuha usa ka sukaranan.Pagpamuhunan og gamay aron makakuha usa ka mic gikan sa uban, gawas kung nangita ka usa ka mic alang sa dekoran tungod kay mao ra kana ang katuyoan nga kini nag-alagad.	1
Higugmaa ang akong bag-ong kaso sa telepono ug ang dugang nga lebel sa pagpanalipod niini nagtanyag.	2
Adunay pipila ka dili patas nga mga pagbulag o mga lungag sa metal, gibiyaan ang mga lugar alang sa pagkaon ug lana nga maigo ug gamay nga lisud limpyohan.Kay kon dili kini lig-on nga malig-on ug gipabili nga barato.Hangtod sa daghang gamit nga oh, maayo nga nagsalig sa chef, nakigsabut ka sa usa ka pirmi nga gidak-on sa ibabaw ug materyal.Apan kung nahibal-an nimo kung unsaon pagluto ... Wala ka'y problema sa pagtago, pagprito, browing ug pag-ayo sa bisan unsang gusto nimo.Gusto lang nako nga moabut kini uban ang usa ka magkatugma nga tabon	2
Ang leash maayo sa wala pa kini gigisi.Ang akong iro 45 pounds, pag-order sa medium, lig-on siya ug nagbitbit usahay, apan dili usa ka padayon nga Maguller.Ang leash gipikas ug dili na magamit pagkahuman sa 4 ka bulan ...	1
Nagtrabaho pag-ayo apan ang XL usa ka gamay nga gamay alang sa among dako nga 100 lb. lab.	2
Wala maghatag kung unsa ang akong gusto bisan ang powder maayo ra sa nawong nga dili magtago sa mga tattoo o scars	2
Ang kini nga butang dili tan-awon bisan unsa sama sa gihimo sa online.Salamat sa Dios ang magbabaligya maayo ang pagdawat sa akong pagbalik ug pagpautang sa akong account.	1
Nindot kini apan ang asembliya labi ka mahagiton alang sa usa ka tawo.Kinahanglan nimo nga adunay duha ka tawo nga naghupot sa daghang mga piraso sa diha nga imong ibutang kini.	2
Nakahukom nga sulayan kini tungod kay ang litrato nindot kaayo.Gihigugma ko sila !!Seryoso nga humok ug usa ka maayo nga snoughly nga angay aron mapadayon ang akong mga tudlo nga mainit.Ang accent accent naghimo kanila nga labi ka labi ka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka pares.Orihinal nga gipalit ingon usa ka regalo, apan gitipigan ko sila ug pagpalit sa lain alang sa akong higala.	2
Wala molihok sama sa gihulagway.	1
Gusto ra ang emblem lol nga haom nga huyang, kinahanglan nga adunay daghang mga lubi sa paghigot ug dili kini waterproof nga akong gihunahuna nga buhaton kini karon.	1
Lig-on kaayo.Gilakip pag-ayo sa among dingding.Limpyo nga pagtangtang.Bisan pa dili alang sa tanan nga mga klase sa pintal sa bungbong.	2
Nakuha kini alang sa akong itoy aron mahimo siyang chew.Kung ibutang ko ang peanut butter niini, ang tanan niyang gibuhat mao ang pagdila niini, unya wala'y kalabotan sa mga bukog.Nasagmuyo.	1
Ang gipalit nga Mayo 2016, nagtrabaho og maayo adlaw-adlaw dayon mihunong sa pag-charge sa Disyembre 2017. Ang naylon layer nga gisul-ob sa hingpit sa katapusan.Nahibal-an ko nga kini usa ka 1-tuig nga garantiya apan gipaabut nga labi ka labi sa kini nga presyo.	2
Sayon nga i-install ang nagtrabaho og maayo nga pagtaas sa internet	2
Ako adunay mga icon nga Bosch sa akong atubang nga hangin ug gitandi sa mga wier dili maayo.Sa labing gamay wala nako kini gigamit kanunay, apan kinahanglan pa nako kini pulihan sa wala pa ang icon sa atubangan.Sayon nga i-install ug ang presyo gamay, apan mopalit ako usa ka icon alang sa likud kung kini magamit!	2
Hinumdomi 9 nga kaso molihok nga maayo.Gawas sa likod nga dali nga nag-scuff, kini ang gihimo niini nga trabaho.Ang kaso sa Pixel 3A, bisan pa, wala mag-ayo.Sa tinuud, kini hingpit nga nahulog sa hapit usa ka semana sa. Ang frame gilakip lamang sa plastik nga backing sa ilawom.Mahimo nga kini ang kaso nga kini nga usa sa piho nga usa ka depekto (pun gituyo didto).	1
Gipanalipdan sa Produkto ang akong telepono gikan sa daghang mga tinulo ug gipadayon pag-ayo.	2
Nakadawat kalidad nga mga baterya sa relo sa labing makatarunganon nga presyo.Maayo nga produkto.	2
Kini nga bag labi ka gamay sa akong gilauman.Nagtrabaho pag-ayo sa paghupot sa pipila ka mga butang ug sama sa labing cool sa ilawom apan dili kini ang akong pinalabi nga bag nga beach nga akong kaugalingon	2
Nalipay gyud kini nga libro.	2
Naghimo usa ka litrato nga adunay usa ka tibuuk nga minuto matag imahe, busa sa dihang gisulayan namon nga magbutang usa ka booth sa litrato sa klase alang sa ika-2 nga grado sa akong anak nga naghulat.Ingon usab kini ako, apan ang tigpangita sa pagtan-aw wala magkatugma sa kung unsa ang migawas sa pelikula ... nagpadala kami sa among pagbalik.	2
Kini usa ka higpit nga angay alang sa akong 13 sa MacBook Pro.Kinahanglan nga mahimong labi ka dako, apan usa ka maayo nga maayo nga bag sa kinatibuk-an.	2
Dili pa magamit kini nga tuig apan kini nga produkto ingon og kini maayo nga kalidad ug magsul-ob og maayo.	2
Dili kaayo angay ang carrier sa Lillebaby.Busa gigamit ra nako ang mga piraso sa higot sa abaga.	2
Ang akong nagtrabaho maayo sa daghang mga tuig.Apan kaniadtong bag-ohay kung ang linya sa linya nga mga flicker sa akong computer nawala sa hingpit nga wala'y backup sa baterya.Gisusi nako ang boltahe sa baterya ug kini tan-awon ok.Wala ko mahibal-an kung makakuha ba usa ka bag-ong baterya o sa pag-junk lang sa yunit ug pagkuha usa pa.Tingali makakuha ako usa pa nga brand.	2
Nakadawat sa sayup nga tabo!	1
Sayon sa pagpahimutang ug grads implementation.	2
Pagkaguba nga labi ka kusog ug ingon sa gipasabut sa akong anak nga babaye nga itchy bras.	2
Nagtrabaho si Charger apan dili kini usa ka paspas nga charger.Gisulayan nako ang martilyo sa katapusan sa charger batok sa usa ka pulgada nga kahoy nga kahoy ug ang aparato naghimo usa ka gamay nga lungag sa kahoy.Gisulayan usab nako ang sulab pinaagi sa pagputol sa usa ka goma nga bug-at nga gauge nga panit ug uban ang medium nga kusog, giputol kini sa linya sa panit.	2
Dako nga presyo, apan tingali kinahanglan magpalit.Kini nga font dili sama sa gihulagway ug ang pagkulit mao ang labi ka mabaw nga mabaw ug lisud basahon.Magsilbi kini sa katuyoan niini alang sa mga interim, apan kini layo sa sulundon sa mga termino sa typography ug pagkamaayo.	1
Wala gyud ko nakuha ang akong package bisan kung giingon kini nga gihatag.Magbaligya palihug kontaka ako	1
Pagkahuman nagtrabaho alang sa mga sakit nga kaunuran	2
Maayo kaayo nga serye apan dili tanan sa Espanyol	1
Gigamit nako ang "generic" nga mga dagum, apan kanunay ako mobalik sa BD.Dili sila manipis, ug gisugyot sa akong medikal nga koponan sa kadagatan.Nagkantidad sila og gamay, apan maayo kini.Wala ako nag-undang sa matag injection tungod kay nahibal-an nako nga kini hangtod sa tulo nga gigamit.Mao nga bang para sa buck nako.Mas daghan ang akong gigamit, ug gibati lang nga maayo ang paggamit niini.Dili ako usa ka propesyonal nga medikal, apan ako adunay type 1 diabetes hapit hapit 34 ka tuig na.Dili gayud mogamit bisan unsa gawas sa BD	2
TOXIC ONOR!Okay ... tingali dili kini makahilo, apan pagkahuman sa 3 ka bulan nga pag-anunsyo 'sa gawas, ug pagkahuman sa 2 ka bulan nga paggamit, kini naghatag gihapon usa ka dili maayo nga baho.Kung naa ka sa tanan nga sensitibo sa mga baho, kini siguradong dili ang banig alang kanimo.Sa Plus nga bahin, ang akong salog sa pagpangaligo adunay maayo kaayo nga texture niini, ug kini nga banig dili molihok.	1
Nalipay kaayo ako sa kini nga salamin, apan sa katapusan nahigawad.Ang gaan nga dimpling tampi dili ingon og nagtrabaho nga maayo tungod kay kung nakapasubo ako sa mga suga nga dali ra sila makapangidlap sama sa usa ka strobe.Nalisdan kini nga buhaton ang makeup nga adunay kanunay nga pagkulang.Ang ikaduha nga butang nga wala molihok mao ang pag-ikot.Itago ko ang salamin pataas ug kini mahulog sa tuo sa usa ka segundo sa mga segundo.Dili kini magpabilin sa lugar gawas kung kini	1
Kini hinay kaayo nga dali nga magsuklay nga gusto nako mao nga hatagan nako kini nga piraso sa buhok lima ka bituon	2
Aron mahal, sa target nga gibaligya nila kini alang sa 12 bucks.	1
Nakuha kini nga orasan aron mapulihan ang usa ka gamay nga puti nga puti (nga sa katapusan namatay) sa banyo.Nahimo kini nga hingpit.Bisan kung naligo, kinahanglan nga maghilom nga ako sensitibo kaayo sa pagtitik.Kini nga usa nga super hilum.Kini adunay usa ka cooler retro nga nagtan-aw kaysa sa akong gilauman!Ang orasan dili kinahanglan tan-awon nga sunod sa lababo apan kini, ug ang itom nga matang sa akong Dark Soap dispenser ug botelya sa lotion.Mibati kini nga lig-on ug nagpadayon sa maayong panahon hangtod karon.	2
Ang mga tumoy malaw-ay ug dili magpadayon.	2
Ubos sa 60 ka adlaw nga magamit kini hingpit nga nabuak .... dili moliko, dili mag-deplate ug uban pa	1
Balik na si Tom & Jill!Oo ang magtiayon gikan sa pag-usik balik ug karon kini ang Valentine's Day.Ang akong ikatulo nga pagbasa gikan sa tagsulat nga Allyson R. Abbott.Nakuha nako kini nga maayo nga gisulat nga libro sa Nobyembre sa 2017 ug nag-adto lang sa pagbasa niini.Nalingaw ko sa mga libro nga akong nabasa sa kini nga tagsulat ug siguradong magbasa pa kaniya.(RIP MEMLEY ENYO 20, 2014 - Hulyo 24, 2018).	2
Gipalit nako kini aron lang magsipa sa mga katapusan sa semana nga nagpadagan sa mga buluhaton, ug uban pang mga kalihokan nga dili-atleta.Sila mga cool nga pagtan-aw sa sapatos, ang akong anak nga babaye naghunahuna nga ako usa ka medyo sporty amahan sa dihang gisul-ob ko kini.Ikasubo, dili sila komportable sa tanan.Naghunahuna ko nga ang mga foam soles maghatag daghang mga unlan apan dili sila cushy.Wala nako gibalik kini tungod kay alang sa presyo nga sila mga desente nga sapatos alang sa akong gikinahanglan nila.Gisulayan ko sila una sa usa ka tindahan, dili unta nako sila mapalit.Kana ang katalagman sa pagpamalit online alang sa usa ka butang nga hinungdanon sama sa sapatos.	1
Sayon nga produkto nga i-install, gipadala sa duha ka adlaw	2
Gipulihan ra nako ang akong mga cartridges sa tinta.Ang mga cartridges sa kolor nagtrabaho labi pa nga ang Black Cartridge dili maimprinta.Naa sa gawas sa window window mao nga gihunahuna ko nga nahigot ako.Tingali dili na mag-order pag-usab tungod kay ang usa wala molihok ug wala maghulat hangtud nga nahurot ko sa tinta aron masiguro nga mahimo nako kini ibalik kung dili kini molihok.	1
Nalipay ako nga makuha kini tungod kay kini gwapa apan nawala ang usa ka bahin ug gisulayan nako nga tawagan ang usa ka lahi nga lahi sa Amazon nga wala ka paarta apan sila gustoTabangi ako aron ipadala ko kini sa likod ug sa proseso sa usa ka refund palihug ayaw pagpalit gikan sa usa ka third-party nga gipalit kini nga gigamit nga mga bucks apan nawala kini usa ka bahin	1
Maayo ang mga buhat, hangtod nga basa kini.Wala pa nako kini madala, bisan kung nag-angkon nga kini nag-angkon nga waterproof.Gikan lang sa pag-spleash sa pag-agay sa sunod sa akong lababo, mihunong kini sa pagtrabaho.	1
Hangtod karon gusto nako kini nga butang.Naglihok kini uban sa akong telepono nga adunay usa ka labi ka mabaga nga kaso ug ingon og gapos sa maayo.Bisan kung wala pa ako moadto sa usa ka taas nga drive.CON: Ang gibug-aton niini naghimo sa pag-rotate sa vent nga bisan ang pag-adjust dili mabuntog.Mao nga gibutang ko ang usa ka mangitngit nga screw sa vent nga nagpugong sa pagtuyok.Ibutang lang kini taliwala sa mga slat sa vent.Dili kini usa ka BMW usa lang ka BMARE aron dili ako magtan-aw nga makapadani sa akong engineering.	2
Wow, gibati ang kutsilyo.Maayo kaayo nga balanse.Kahoy sa pagdumala nga dili hingpit nga mag-flush nga adunay metal.	2
Maayo nga kalidad.Morag malig-on	2
Sama sa produkto, dili pagtulo, mas gamay nga bersyon maayo nga magpadayon sa lamesa alang sa mga salads sa panimpla ug gipadayon nako ang weunterop ug kini dali nga ibubo nga gamiton nako ang dako nga botelyaUsa ka dako nga lungag niini ug kanunay ibubo ang daghang lana kaysa akong gusto.Hangtod karon girekomenda ko kini nga produkto, malipayon sa pagpalit.	2
Ang butang miabot sa oras ug eksakto sama sa gihulagway.	2
Duha sa upat nga mga pisi ang mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka bulan.Ang nahabilin nga duha namatay sa sulod sa ikaduha nga bulan.Kini ang hingpit nga basura!Sayon, wala'y paagi sa pagkontak sa nagbaligya ug adunay 30 nga adlaw nga pagbalik sa bintana.	1
Gihatagan nako ang akong hyperthyroid cat duha nga tulo sa buntag ug duha sa gabii sulod sa usa ka semana, ningsakay siya sa iyang kahon, nga nakalingkod siya sa pipila ka oras sa pagpangita sa iyang oras sa pag-undang.Sigurado nga kini nakapatay kaniya.	1
Mahimo nako nga maglihok nga wala masakit !!!	2
Ang mga katingad-an nga mga suga sa solar apan mihunong sa pagtrabaho sa semana	1
Nindot ang pagbaton sa usa ka babag sa taliwala nako ug sa akong banig, labi na kung maghulam ako usa.Ang dili-skid nga texture makatabang sa pagpadayon sa tualya sa lugar, kini gaan, lig-on ug dali nga magpaundang.	2
Maayo apan kini miabot nga wala tling	1
Gipalit ko kini base sa ubang mga pagsusi nga kini hilum ug maayo ang paglihok sa fan.Ikasubo nga ang kini nga fan dali ra kaayo ug dili epektibo.Gibalik ko kini.	1
Maayo nga hugpong sa mga bandila alang sa Super Bowl o alang sa usa ka Partido sa Football alang sa mga bata o bisan sa mga hamtong.Kini labi ka maayo kaysa sa akong gilauman.Mga 10 pulgada ang gitas-on ug lig-on kaayo.Maayo kaayo nga kalidad nga mga bandila.Nindot nga ibutang sa palibot alang sa dekorasyon o stick sa pinggan sa pagkaon.Sigurado nga girekomenda!	2
Nindot nga baso.Ang magbabaligya super cool.Maghimo na usab ako sa negosyo.Tukma ang petsa sa pagpadala.	2
Sa tinuud gipalit kini alang sa among iro nga mabugnaw sa balay sa mga bulan sa tingtugnaw.Adunay daghang lapad sa daplin sa mga sulab nga sulab ug nabalaka ako nga dili kini magpadayon sa ilalum sa agresibo nga paggamit.	1
Ang plastik nga kahon nga naghupot sa mga kitty nabuak ug gibunalan.Ang mga kitty sa sulod sa nabuak nga kahon naa sa tunga nga adunay mga bahin nga wala'y bayad ug pagkahulog.Dakong pasundayag alang sa usa ka regalo sa akong anak nga lalaki.Kabus nga Kontrol nga Kinaiya.	1
Kini nga giingon mahimong magamit sa kape, maayo ka kung makatagamtam ka mga clumped nga mga chunks samtang ang imong pag-inom.Dili kini igsapayan kung ako nagpukaw o nag-uyog usab niini.Sila tinuod nga gross, ug id labi na ang akong salapi balik tungod kay kini usa ka sidsid nga $ 58 dolyar kung mangutana ka kanako.	1
Nagpuyo pa sa kung ngano nga gipulihan nako ang orihinal.	2
Sa sinugdan ang mga gwantes maayo.Komportable ug ang SUEDE maayo.Apan pagkahuman sa usa ka magtiayon nga nagsakay sa seam pinaagi sa thumb split bukas.	1
Sayop nga pag-anunsyo.Dili kini banig nga salog.Kini usa ka higante nga pad sa mouse.Gusto unta nako mabasa ang mga pagsusi.Naluya kaayo ko.	1
Dili sama sa akong gilauman.Wala kini mga kolor sa labradorite.	2
Kini nga butang nagdilaab nga dali, ug dili makakuha usa ka makalilisang nga oras sa pag-load bisan sa bahin sa auto-loading nga bahin sa pag-undang sa kini nga paagi).Wala gikuha ang bisan unsang mga bituon alang sa kasaba, tungod kay ang kasayon nga makahimo sa pagkarga niini samtang sa usa ka gubat sa mga pana gikan sa imong mga kaatbang dako.Usa ka gripe bahin sa kini nga blaster mao nga ang kahayag ingon nga dili gyud mawala kung ang usa ka magazine gikarga, nga tingali nagsul-ob sa baterya.Tingali kini mawala ug ako dili kaayo mapailubon nga mahibal-an, Ymmv.Hunahunaa nga nagkinahanglan kini 4 nga mga baterya sa D-cell, apan ingon sila molungtad sa usa ka makatarunganon nga oras sa oras.	2
Husto ang gidak-on, kolor, gibug-aton nga timbang nga magganti sa akong asawa alang sa iyang kakugi sa pag-andam alang sa among Church Apple Festival.Gihigugma niya kini ug gisulti nga ang kadena mao ra ang gitas-on ug maayo kaayo nga gihimo.	2
Wala gyud nako nadawat ang akong produkto	1
Ang materyal sa libro maayo nga istruktura ug gipatin-aw ang mga termino ug mga pamaagi sa mga termino ni Layman.Adunay siguradong usa ka kasayuran nga sobra sa kasayuran alang sa mga nagsugod aron akong awhagon sila nga mogamit sa ilang oras sa pagbasa ug pagsabut sa mga konsepto.	2
Candice sama sa kanunay adunay nindot nga balanse sa pagkahimong matam-is ug dungganon nga wala'y pagkaulaw.Ang kinaiya sa Tim nag-disarming ug hapit masaligan.Ang kinaadman sa mga inosente mao ang gisulayan dinhi, kini nagtrabaho sa kadaghanan sa oras, apan usa ka pagsuspinde sa pagtuo nga kinahanglan nga magpadayon kini sa tibuuk.Usa ka pantasya sa paglaum, usa ka pagsulay sa paghatag paglaum sa kamingaw ug limitado.Usa ka modernong fairy tale.Ug bisan pa nakakalisud ug makalipay sa pagtan-aw kung ikaw usa ka fan sa Candice ug adunay simpatiya alang sa linya sa istorya.	2
Hatagan ko kini nga produkto usa ka negatibo nga tulo nga mga bituon.Adunay usa ka daan nga panultihon nga makuha nimo ang imong gibayad.Ang itom nga kartutso kanunay nga napakyas.Padayon ako nga naglimpiyo sa mga punoan sa tig-imprinta pinaagi sa tig-imprinta aron maimprinta ang usa ka dokumento.Ang akong tig-imprinta mag-print sa usa o duha nga mga dokumento ug dayon mogawas ang usa ka blangko nga sheet.Pagkahuman sa duha ka semana sa kini nga makapakyas nga kasinatian, gimandoan nako ang usa ka HP Black Printer Cartridge ug wala'y mga problema sukad nga gi-install nako ang HP Cartridge.Girekomenda ba nako ang mony cartridge?Dili gyud.Pag-update sa Review ang gihimo nga nahimo sa akong problema, ang ilang mga kahanas sa serbisyo sa kustomer mag-rate sa 5 nga mga bituon.	1
Dali nga pagdala bisan diin	2
Maayo kaayo nga imahe.Mahimong 5 mga bituon apan gilakip ang sayup nga kadako nga nut.	2
Usa ako ka fan sa Log-hard sa Log-Hard sa tanan nga mga produkto - hangtod nga gipalit ko kini nga headset. Ang una nga 3 nga semana ang hearts ingon usa ka tinuod nga usa ka maayo kaayo nga pagpalit, dayon nagsugod ang paghilak. Nangita ako alang sa mga tip sa pagsulbad sa online ug ang uban kanila nagtrabaho sa mubo nga panahon, samtang ang uban wala makasulbad sa isyu. Samtang gigamit ang akong headset nga kanunay nako nga nadungog ang ubos nga beep sa baterya, matag 15-30 segundo! Kini makit-an nga igo sa paggamit niini nga headset nahimo nga usa ka kasamok. Nabasa nako ang daghang mga komportable nga mga tip direkta gikan sa mga porma sa pag-logite ug nagsangyaw sila aron mapadayon ang imong firmware ug ang paghilak moadto, dili kana tinuod. Nanghinaut ko nga buhian sa Logitech ang usa ka pag-update sa firmware aron matul-id kini nga problema imbis nga buhaton ako, ang konsyumer, kinahanglan nga kanunay nga i-update ang firmware ug i-install ang software. Gitambagan ko ikaw nga mouban sa lain nga headset hangtod ang pag-ayo sa mga sayup sa Logitech sa ilang katapusan. This headset seemed great and had all the perks I was looking for, it just fell short with the troubleshooting that is obviously on their end, due to the number of reports I've read of people experiencing this same defect. Ayaw pagpalit kini nga headset, dili kini bili sa sakit sa ulo !!	1
Nalipay gyud ko sa series sa kama ug pamahaw ug kanunay nga gibasa kini kanunay.Si Clam Wake usa ka gamay nga hinay kaysa sa uban apan makalipay gihapon.	2
Ingon sila usa ka maayo nga pagpalit, bisan pa niana sila nagpakita ug dili kaayo malaw-ay alang sa usa ka normal nga outlet.Gisulud ko kini ug padayon lang nga nakig-away aron kini mag-charge!Ang ingon nga usa ka kasagmuyo	1
Ang akong iring gigutom sa iyang kaugalingon sa daghang mga adlaw gikan sa protesta.Dili niya kini hikapon.	1
Kini usa ka disente nga Shaver alang sa mga Bikini Area / Nether nga mga rehiyon.Sa mga bitiis, dili kini usa ka suod nga schave bisan pa balik-balik sa mga lugar.Naluya ako sa kana ug sagad nga mag-follow up sa usa ka labaha.Gikuha nako kini alang sa bikini area ug okay ra.Dili katingad-an.Dali nga magkalainlain ug limpyo.Ang kahayag igo nga molingkod sa ibabaw sa charger (samtang nag-charge) ug dili mahulog sa bungbong.	2
Gipalit ko kini alang sa akong 2.5 y / o apan gihigugma usab kini sa akong bana.Ganahan ko nga kini adunay atleast 20 nga lainlaing mga kapilian.Sayon nga gamiton ug kini makalipay.	2
Usa ka inahan nga adunay usa ka misteryy nga batasan nga nangita alang sa gugma mahimo nga labi ka peligro.Ang labing kaayo nga bahin nakakatawa nga kinahanglan nimo nga basahon kini aron motuo niini.	2
Maayo alang sa presyo ug tan-awon nga maayo ang tinuod ..	2
Nindot kaayo nga gibutang ug dugang nga bling sa awto	2
Gipalit ko sila alang sa usa ka buolbuol ug nahimo nako kini sa gawas sa akong paglakaw sa boot, apan karon gigamit namon kini sa among mga bukobuko ug nagpabilin kami sa lugar samtang nagtrabaho ako!Ang maayo nga kahupayan!	2
Ganahan ko sa lainlaing kolor sa kini!Daghang lainlaing lahi.Nabalaka ako nga parehas sila parehas apan sila hingpit.Sila igo ra igo aron magpabilin nga wala magsakit sa ulo sa akong anak nga babaye kung kuhaon ko sila.Mahimo usab niya sila maagian.Mangin labi pa ako maghatag mga regalo alang sa mga higala sa gagmay nga mga batang babaye!	2
Ang kolor labi ka teal kaysa sa asul nga gipakita	1
Ingon sa imong pagsulod sa bag nga ilang gibulag ug nabuak	2
Ang bag-ong gipaayo nga pormula sa formula makalilisang.Lahi kaayo sa mga produkto nga wala'y "bag-ong gipalambo nga pormula" nga label sa kanila.Nasagmuyo gyud sa lami.	1
Dili nila ipahiangay ang akong 2014 F-250 ug labaw pa sa lagmit dili mohaom sa bisan unsa nga naa nimo.Ug sila sama sa usa ka bato.	1
Ganahan ko sa shea mantikilya.Nalipay ako nga makuha kini nga produkto.Gibahin ko kini sa mga garapon aron mas dali gamiton.Kaniadto gigamit nako ang lana sa lubi ingon usa ka kinatibuk-ang moisturizer, apan nagbilin kini usa ka katingad-an nga baho sa akong mga bisti human sila mahugasan.Ang shea butter dili.Gusto ko lang nga kini gihampak samtang ang whipped shea butter mas magaan, ug ang paggamit niini labi kadali.Kinahanglan nimo nga magtrabaho kini nga produkto sa imong panit, kinahanglan nga gamay ra ang oras aron magamit.Apan gawas sa kana, gusto nako kini.	2
nagtrabaho OK, kinahanglan pa nga mag-scrub gamay ra	2
ang akong gimando nga nangadto, laing babaye nga nahibal-an nako nga adunay daghang mga lingin nga adunay parehas nga eksakto nga numero, ug usa pa nga lash artist nahigugma sa imong kaugalingon nga peligro .. Gibalik nako ang akong kaugalingon	2
Sa kaso nga gigamit nimo ang 1 lb. sa lig-on nga yuta nga hamburger o wiener nga nagbutang sa 1.5 C nga tubig sa punoan sa kolon, trive sa sulod, uban ang karne sa mga trivert.	2
Ang kolor sa blonde mao ang dilaw.Wala magkatugma sa kolor sa buhok	1
Kini usa ka regalo nga akong gihigugma	2
wala pa init ingon man ang akong gipaabut nga gasto aron ibalik kini mao nga nahigot ako niini, ayaw pag-order bisan unsa gikan sa Amazon kung dili sila ang nagbaligya	2
Mihunong ako sa tanan nga oras gikan sa mga estranghero nga nangutana kung diin ko nakuha kini.Kini usa ka cute nga pulso ug naghupot sa igo nga mga credit card aron mahimo kini nga adlaw-adlaw nga magamit nga kaso sa telepono.	2
Naghunahuna nga hatagan ko kini usa ka pagsulay sukad nga nahigugma ako sa mga produkto sa wasay.Ang kalidad daw maayo apan dili ko gusto nga mobati sa akong panit nga tingali usa ka personal nga gusto.Gisalikway ko ako.Ang akong pagribyu labi pa sa akong personal nga kagustuhan dili ang kalidad sa produkto.	1
Gibuak ko ang takup sa akong gilingan sa kape ug nangita alang sa usa nga managsama.Kini kini!Dugang pa ang panaksan labi ka dako sa akong daan.Kasagaran kami magagalingi nga igo alang sa French proving, apan kini katingalahan nga adunay igo nga kapasidad sa paggiling kape alang sa usa ka bug-os nga 12 cup over) nga wala'y pag-reload.Maayo ang itom sa usa ka kombinasyon sa matte ug sinaw.Mahimo usab nimo makita ang stainless steel bowl pinaagi sa tin-aw nga takup, mao nga nahiangay sa akong uban nga mga butang nga "Area sa kape" nga itom ug stainless.	2
Sa sinugdan ako nahigugma sa kini nga kaso.Kini ang kahayag, apan malig-on ug tan-awon nga maayo kaayo sa relo.Bisan pa, kung mag-ehersisyo ka, ang kaumog makuha sa Taliwala sa Screen Protector ug ang Pag-atubang sa Screen.Naghimo kini mga bula ug sa katapusan ang touch screen dili na magtrabaho sa kaso.Kinahanglan nimo nga tangtangon ang kaso (nga dali), pag-uga kini ug pag-install pag-usab.Dili sulundon, apan dili dako.	2
Maayo kaayo nga produkto.Nindot nga kolor.Nakuha namon ang dako.Ingon nga kini nahimo nga kini tinuod nga piraso sa bato busa bug-at kaayo alang sa usa ka tipikal nga suga.Ang bugtong paubos mao nga dili kini ingon kadasig nga imong gipaabut gikan sa usa ka suga.	2
Ang petsa sa pag-expire pipila ra ka semana ang gilay-on.	1
Wala gibuhat kung unsa ang giingon niini.Wala makit-an ang bisan unsang kahupayan	1
Kini adunay usa ka humok nga ilawom.	1
Makalilisang.Makalilisang lang.Unsa ang kahasol.Wala usab giila sa akong brand New iPhone 8. Pagkuha usa ka refund.	1
Maayo ang mga buhat, dako nga kantidad!	2
Kini nga pulseras makita kaayo nga maayo sa una apan dali nga gipunting ang berde nga pulso sa akong asawa!	1
Nindot nga trabaho nindot kaayo nga kolor	2
Talagsaon nga tunog ug laraw!Komportable sama sa tanan nga mogawas!Ang mga inhenyero mga intelihente nga mga tawo - kini nga mga tawo naglapas sa ilang kaugalingon.	2
Gipalit nako kini nga toaster alang sa kalidad niini, pag-andar ug panagway.Ang kalidad napamatud-an nga labing maayo sama sa naandan sa mga appliances sa Cuisinart.Maayo ang pagpaandar.Ang mga butones sa pagpili sa atubangan adunay gamay ug usa ka gamay nga awkward apan panagsa ra sila kung gigamit.Ang hitsura usa ka tino nga dugang.Anaa kini sa bisan kinsa nga itom o pula nga plastik nga mga kilid.Gisugo ko ang pula ug kini usa ka itom nga kolor nga kolor dili usa ka mahayag nga pula nga pula.Ang gleaming stainless steel center nga mga piraso matahom mao ang mga piraso apan gipakita nila ang matag lugar ug gihagit nga limpyohan.Wala ko kinahanglana ang usa ka takup sa toaster sa wala pa makuha ang usa dayon aron mapadayon ang pagpanalipod sa TOASTER kung wala gigamit.Kusganon nga girekomenda ang usa ka tabon.	2
Qieter pagsagol sa mga bola.Ingon lig-on.	2
Talagsaon nga dali nga limpyo ang shaver.Kini labi ka gasto nga epekto aron mapalit kini nga bag-o unya pagkuha ra sa bag-ong mga blades.Ang Shaver Hugawan sa ilawom sa Tapik sa tubig mao nga ang paglimpiyo labi nga nag-ayo sa mga tigulang nga estilo.	2
Mga Hingpit nga Pugas gikan sa Kostco Hingpit	2
Usa ka gamay nga lisud nga makuha ang hang sa mga straps, apan labi ka gwapa kaayo.Ang panapton usa ka gamay nga manipis, apan gusto ko gihapon ang pag-print ug ipadayon kini.Angay usab nga hingpit.	2
Ang kini nga charger dili magdumala sa bisan kinsa sa akong mga baterya sa Nikon nga hingpit.Swerte, ako adunay usa ka mahukli nga pisi sa awto alang sa kini nga charger, tungod kay ang tanan nga kini maayo kaayo alang sa pagpadayon sa usa ka bayad sa pag-adto.	1
Wala kini moabut ingon usa ka bola .. Nag-abut na kini ingon nga adunay usa nga nagdula sa kini.Tingali usa ka pagtuktok sama sa gisugyot sa uban.Makalilisang nga pakete, ang kahon tanan nabungkag.Gikuha usab sa kahangturan aron makaabut dinhi.wala makadawat niini pinaagi sa Pasko sama sa gipakita sa nagbaligya.Palihug ayaw usiki ang imong kuwarta sa kini nga scam	1
Nawala ang tanan nga kalig-on sa diha nga ang pipila ka tubig gigamit.Kung wala'y sulod, ang mga lawom nga mga creases nagpatubo nga nagpahuyang sa medyo manipis, maayo kaayo nga plastik.Gisugo ko ang pila, ang una nga gisulayan ko nga leak gikan sa spout kung sirado.Nibalik ang tanan, ug gigamit nako ang usa ka mga botelya sa tubig sa galon.Kadto usab adunay usa ka labing maayo nga paggama sa kamot.	1
Usa ra ka piraso nga panit ug pipila ka mga stropping compound.Naglaum ako nga ang likod mahimong mag-suede apan kini ingon nga kini nahisama sa pipila nga panapton.Apan mahitungod kini nga labi ka mahal sama sa tambalan nga nag-inusara aron dili gyud ako magreklamo.	2
Ayaw pag-usik-usik ang imong kuwarta, kini nga mga Pans mao ang total nga mga piraso sa basura, pagkahuman sa pagsunod sa mga direksyon ug paggamit lamang sa usa ka semana, ang materyal nga tumbaga nag-awas sa ilawom.Usa ka bug-os nga basura sa akong lisud nga kuwarta.	1
Nagpaabut sa usa ka butang nga usa ka gamay nga labi ka dako apan kini ang gusto nako mao nga kini usa ka maayo nga pagpalit kung gusto nimo ang usa ka butang nga makuha sa imong palibot ug dali nga mag-uban kanimo ug dali nga magdala	2
Ang bag miabot dayon ug maayo ang dagway.Ang isyu mao ang bag mao ang light grey ug dili itom sama sa gipakita sa lista.Naa koy parehas nga bag nga akong gipalit 5 ka tuig na ang milabay ug kini itom (eksaktong parehas nga modelo sa V-6), gipaabut ko ang usa ka itom nga bag ingon sa gipakita.Ang bag sa bug-os nga functional, apan ang sulud sa akong awto itom ug gimando nako ang bag nga magkatugma sa kolor.	2
Asa ko magsugod?Gipalit nako kini nga sheet nga gitakda aron mouban sa usa ka bag-ong Maghuhupay.Ang akong higdaan usa ka rayna.Bisan pa, gipili nako nga paliton ang gidak-on sa hari sa California kung ang mga sheet nagdagan nga gamay o pagakubkob sa paghugas niini kanila.Ang problema bisan pa sa pag-ingon nga ang pag-ingon nga kini usa ka hari sa California nga dili kini angay sa akong higdaan.Ang materyal barato ug ang gisul-ob nga sheet nga gisakyan sa ingon.Kini usa ka pag-usik sa salapi ug usa ka hingpit nga kahigawad.	1
Gipalit ko kini nga app tungod kay ang akong firestick ubos sa pagtipig ug dili ko gusto nga tangtangon ang tanan sa akong mga apps.Wala ako'y ideya kung giunsa kini gamiton, wala'y mga panudlo kung unsa-kaayo.Busa kini hingpit nga wala'y kapuslanan alang kanako.	1
Tinuod nga nahuman nako ang pagbasa sa nobela nga kini nga pelikula nga "giisip nga" ibase sa.Nahibal-an ko nga ang libro mas maayo kaysa sa sine 99.9% sa oras apan sa ingon, nga pag-undang.Nahibal-an nako ang dili-tawhanon nga pagtratar sa mga babaye nga Irish sa mga kamot sa Simbahang Katoliko apan kini nga pelikula naghimo sa relasyon tali sa pari ug sa nag-unang kinaiya sa usa ka butang nga wala sa libro.Dili gyud nako gusto ang sine.Maayo ang paglihok ug kung wala pa nimo mabasa ang libro tingali kini okay.	1
Naghunahuna ko nga sila ang mahimong dagko nga mga piraso sa kendi nga ribbon nga akong nahinumduman gikan sa pagkabata.Sila labi ka gamay ug dili sama sa kendi nga akong nahinumduman.Sila usab usa ka gamay nga katingad-an, sticky, sama sa ilang gipainit sa pipila ... sila makatilaw sa maayo, dili gyud tan-awon sa usa ka kendi nga pinggan.	2
Ang usa mianhi nga adunay bali nga bitiis	1
Kini dali nga mag-operate.Misulay sa daghang mga goer sa partido.Ingon og tukma sama sa pagtan-aw ingon nga baterya nga gisuhan.	2
Kini nga mga baterya makalilisang.Gibag-o lang nako ang mga baterya sa akong duha nga mga diCetor sa usok sa una nga higayon sa pito ka tuig.Ang mga baterya sa DURACELL sa katapusan nawala.Usa ka detektor sa usok ang nagsugod sa pag-undang sa ubos nga baterya nga nagpasidaan sa gabii nga gibutang ko kini nga mga baterya sa Maxell sa wala pa kini nga mga bisyo sa pag-undang sa pagkatulog ug kakulang saKalinaw sa hunahuna.Malipayon nga magbayad ako labi pa alang sa mga baterya nga molungtad labaw pa sa usa ka semana.	1
Gisugo ra nako kini nga mga PJS alang sa akong pag-umangkon ug sa pag-abut sa aytem, usa sa mga pantalon sa leg mas mubo kaysa sa lain.	2
Kini sayon ug mahimo nga molihok nga maayo.Bisan pa, kini gibati nga dili kaayo epektibo ug nanginahanglan mas taas nga dosis kaysa sa paghimo sa akong bulawan nga paste gikan sa turmeric powder.Morag mas dugay nga makuha ang epekto kaysa pagdugang sa bulawan nga paste sa akong tsaa.Gihimo nako ang akong bulawan nga paste gamit ang distilled water, turmeric powder, itom nga paminta, (us aka ginger powder, ug balaang basil), ug organikong lana sa lubi.Ang himsog nga tambok ug paminta nga gisagol sa kainit sa akong tsa nga naghatag og kusog nga kahupayan gikan sa mga sakit ug kasakit.	2
Daghang bili alang sa 2. Unsa man.Gusto nako	2
Kini nabuak kung nakuha naton kini	1
Gikinahanglan ko kini aron makapataas sa pipila ka mabug-at nga mga pantalon sa pagsakay sa motorsiklo ug kinahanglan nga nahibal-an nako nga wala gyud sila sa buluhaton.Alang sa kuwarta nga dili sila daotan apan ang bahin sa Gripper medyo huyang.Kung kinahanglan nimo nga ipadayon ang normal nga pantalon / Skirts Kini tingali molihok nga maayo ra.	2
Giayo ang akong mga baso, apan pag-amping kung giunsa nimo pag-abli ang kaso sa screw.Lisud makita ang tape ug ang akong mga screw natapos sa Alll nga gisagol.Nag-ambit gihapon ako kanila.Bisan pa, ang akong mga baso natan-aw ug dili nako kinahanglan ihulog sila o makapalit sa lain nga pares!Kini labaw pa sa usa ka kinabuhi nga suplay sa kinabuhi.	2
Ang keychain mao ang akong gipaabut, maayo	2
Kini usa ka yano, compact amplififier.Ang kalidad sa audio ok, dili maayo.Ang akong labing dako nga reklamo bahin niini mao ang range.Ang gigikanan kinahanglan nga naa sa sulod sa 10-15 ft. Labi pa nga nagsugod kini nga mawala.Maayo nga adunay kapilian sa pagpalit niini kung wala ang suplay sa kuryente.Hapit tanan kinahanglan adunay usa ka adapter nga nagbutang sa palibot nga magamit niini.	2
Kini nga mga buhat nga maayo sa mga tip sa pag-trimming (dili usa ka lansang nga lansang, ang gilibut lamang sa tip), grabe kaayo sila aron dili mawad-an sa usa ka piraso nga tudlo.wala'y bisan unsang mga problema sa blade nga nagbungkag usab.Ang mga panudlo nagpaila sa abilidad sa paghimo og usa ka atabay, o lainlaing mga porma.Nahimo ko kini nga "labi pa" nga lingin o kuwadrado, apan wala'y swerte nga pagkuha og maayo.Dili kung unsa ang akong kinahanglan bisan unsa nga bisan unsang problema alang kanako.	2
Ang oras sa pag-aghat nga ako nag-order sa usa ka butang sa Amazon ug nakaabut nga dili kompleto.	1
Kinahanglan nga moagi sa pipila aron makit-an ang usa nga sa tinuud naglihok nga maayo alang sa akong gibuhat.Kini hapsay ug wala magtapot busa kung buhaton nimo ang bisan unsang pag-edit sa bisan unsang matang nga kini hingpit alang sa pagkuha sa mga tul-id nga linya.Dugang pa ang kolor cute ug perpekto.	2
Nindot kaayo kutsilyo.Dili makahulat nga gamiton kini!Gihatud sa wala pa ang giingon nga petsa labi pa nga mga puntos sa dugang!	2
Sa kinatibuk-an kini usa ka nindot nga bag;Bisan pa, ang usa ka butang nga wala nako gihimo ang usa sa zipper nga kinahanglan nako nga ayohon sa pag-abut niini ug ang zipper alang sa gamay nga pouch sa unahan nakagusto sa pag-undang sa paggamit niini.Apan ang tanan sa tanan kini usa ka maayong bag.Kini lig-on ug husto nga gidak-on.	2
Kini usa ka maayo kaayo nga lotion apan dili ko kini paliton pag-usab hangtod nga usbon nila ang botelya o pump.Gipalit ko kini nga produkto sa daghang beses apan ang bomba wala nagtrabaho ug kini usa ka gubot nga pagkuha sa lotion sa kung ang botelya.Kung dili ang lami nga baho kaayo maayo	1
Giangkon nako nga wala nako gibasa pag-ayo ang paghulagway, apan kini usa ka gamay nga pagpahisalaag tungod kay wala pa ako makakita sa 1 pulgada nga mga tablet nga ibaligya alang sa usa ka pool.Ang mga litrato naghimo sa salog nga ingon niini alang sa usa ka sagad nga pool tablet.Ingon usab ang filmsy sa istruktura.	1
Ang oil medium na bukas ug nag-leak sa tanan ug nahigot sa bula sa kahon ingon man ang plastik sa ilawom.Halos hingpit nga wala'y sulod kini.	1
Malampuson nako nga makonektar ug monitor kini gikan sa mga smartthings hub.	2
Ang mga digital nga numero mihunong sa pagtrabaho sa pagbasa, karon kini usa ka dula nga panagna sa Amperage	1
Ang kantidad sa akong mga telepono naghimo niini sa mabaga nga pagpabilin aron kini mag-pop gikan pa sa oras hangtod sa panahon apan ang mga kaso sa telepono nga labi ka maayo	2
Maayo ang mga buhat.Dili ako usa ka tagahanga nga kini ang gilaraw sa direksyon apan kini maayo nga nagtrabaho.	2
Ang UPS nagpadala usa ka bukas ug walay sulod nga package sa sobre.Nakadakpan ako sa tig-uban nga tawo ug nahingangha siya nga naghatag siya usa ka walay sulod ug bukas nga package sa sobre.Gisalikway nako ang "package" ug gikontak ang Amazon alang sa usa ka refund.Dili ko gusto nga silutan ang produkto alang sa UPS apan gusto nako mahibal-an sa nagbaligya kung unsa ang nahitabo.	2
Ang mga pula nga ubas mao ang espesyal nga pagtratar nga akong nahinumduman nga adunay usa ka bata nga nagtan-aw sa mga sine.Nakakita ako og maayo alang niini sa Amazon, ug kinahanglan nga paliton kini.Kinahanglan nako isulti ang kantidad alang sa presyo (nga sa ilalum sa 6 nga dolyar) dili katuohan.Gikuha nako ang pipila ka mga bituon tungod kay ang mga piraso dili matag usa nga giputos..ug ang mga ubas mahimong makaon, apan usa ka tad stale.Nalipay gihapon sa kini nga pagpalit samtang naghiusa kini sa usa ka sad-an nga kalipayan ug akong nostalgia!	2
Gipalit alang sa akong anak nga babaye ingon sa pagbalik sa eskuylahan.Gusto niya ang estilo ug waterproof apan pagkahuman sa3 nga mga semana, ang mga straps naguba ug dili mapugngan.Wala'y paagi aron ipahibalo ang panid sa magbaligya sa panid ug tan-awa kung adunay usa ka panahon sa garantiya.	1
Gihimo sa akong bana ang kape matag adlaw aron ang akong pagribyu alang sa kini nga naghimo sa kape mao nga kini naghimo sa daghang kape!Giingon niya nga gusto niya ang kadali sa pag-andam sa kape ug dali nga paglimpyo.Nalipay kaayo kami sa Barista!	2
wala magtago sa tibuuk nga screen.	1
Kusog nga magnet.Nagtrabaho pag-ayo.	2
Gi-usik ko ang akong salapi nga akong gipamalit lang sa pipila ka mga adlaw ang una sa tanan nga lisud nga magtigum ug nawala ang ikaduha nga puntos.Kung nahuman na naton ang pagpundok sa kadaot sa eskina.	1
Wala ko mahibal-an kung ang produkto tigulang na ug naglingkod sa palibot sa bodega nga dugay na, apan ang duha nga mga botelya mao ang humok nga sama sa paste.Pag-clogging ang akong dispenser sa paghugas sa makina.	1
Ang kahoy labi ka barato alang sa kantidad.Usa pa ka maayong regalo.	1
Gipalit kini alang sa usa ka pasiuna nga drone.Kinahanglan nga maningil sa daghang oras alang sa 5 minutos ra nga oras sa paglupad, dili igo nga oras aron matun-an	1
Ganahan ko niini tungod kay nahiangay ang maayo nga snug apan dili ko ganahan nga kuhaon nako kini aron mag-charge sa matag higayon nga kini usa ka pakigbisog	2
Kini usa ka madanihon nga charger alang sa presyo.Karon nahibal-an nako nga ang iPhone 8 ug magpadayon nga paspas nga gisumbong sa usa ka USB-C PD charger.Gipares sa usa ka maayo nga USB-C hangtod sa kilat nga cable ang Combo nagsumbong sa akong iPhone 8 gikan sa 2% hangtod 57% sa 37 ka minuto.Ngadto sa katapusan sa bayad-90% nga nagpadayon ... ang katulin sa pag-charge hinay-hinay - apan kini normal alang sa kadaghanan sa mga charger.Kung naa ka sa usa ka emergency nga kahimtang o kinahanglan ang imong telepono nga gisakyan - kini nga butang buhaton kini.Malipayon kaayo sa pagpalit.	2
Miabot dali, maayo nga packaging, ang mga iring dili usa ka fan sa lami.Apan gigamit kini sa barato nga butang.Sigurado ako nga magamit nila kini.	2
Gikuha ko kini ingon usa ka regalo alang sa Pasko 2018. Adunay na kami usa ka itom nga parehas niini.Kung nakuha namon ang duha sa mga biyahe, ang itom adunay gihapon nga yelo niini sa katapusan sa adlaw apan ang Blue usa ra ang nagbag-o sa mga oras.Dili sigurado kung ngano nga ang kalainan apan dili malipayon sa asul.Tungod kay kini usa ka regalo nga akong gibati nga kinahanglan nako kini gamiton.	1
Kini kusog kaayo!Kung dili kana makagubot kanimo unya sila okay diay labi na sa presyo	2
Gipalit kini alang sa akong tin-edyer nga anak nga babaye sa Pasko.Ang Opal mao ang iyang natawhan.Nindot ang kwintas ug maayo ang misyon.Siya kung diin kini sa uban pang mga uso ug cool nga mga kwintas.Salamat.	2
Ganahan ko sa lainlaing mga kolor ug ang bonus yellow teyes, apan pangitaa ang pula nga pag-print nga lisud basahon ang mga reaksyon nga mga lakang.Pila ang mahimo nila nga magamit sa paggamit, ang oras lamang ang isulti ...	2
Dili molingkod nga flush sa daplin sa sulud nga mosangput sa pag-crack.	1
Nakadawat usa ka gunitanan nga sinina !!	1
Ang produkto dili ingon gipahibalo.Gihimo kini sa China nga nagdalag ako sa pagsalig nga kini bisan ang panit sa iro imbis nga panit sa karnero ingon nga kini dili plush o humok.	1
Dakong Planter.Pretty kolor ug gitago ang mga tanum.Ang akong bugtong reklamo mao nga ang sulod sa planta sa sulod nahiangay sa gawas nga tabon aron kini hapit imposible nga madugangan sila aron makalikay sa daghang tubig.	2
Nahibal-an nako nga kini nga dula nga matahum nga makalipay apan usahay nahutdan ka sa mga butang nga buhaton, ug dili na kini makalipay.	2
Kusog kaayo nga gibug-aton - gihigugma namon kini.Sa katapusan usa ka tabon nga dugay na!	2
Tulo nga gipalit apan ang katapusan nga duha labi ka dako alang sa Bodum Press nga kini alang sa.Makalilisang nga kalidad nga pagpugong.	1
Kini gyud ang moisturize sa imong panit nga maayo kaayo.Ako mismo dili gusto sa lavender nga baho apan dili kini daotan ug kini siguradong namatay sa usa ka mubo nga oras.Bisan kung lig-on ang baho, girekomenda ko!	2
Nakuha ra kini ug gi-install kini.Ang mga panudlo naa sa Aleman ug gamay ra kami nga tabang.Mapasalamaton, dili kini lisud nga mahibal-an.Ang usa ka bisagra sa ilawom sa salamin wala makabantay ug nanginahanglan usa ka allen wrench / hex key aron isira kini sa salamin.Sa walay swerte, ako adunay usa ka hugpong sa mga.Hingpit ra nga wala'y pagtagad sa paghatag og mga direksyon sa Ingles ug husto nga mga himan.Dili usa ka dili maayo nga suga sa higayon nga kini gi-install.	2
Nindot nga Top Cool Design apan naghunahuna ko nga kini adunay mga bintana sa mga pultahan alang usab sa mga pultahan, hunahunaa nga nagbasa ako sa kilid sa Windows ug giisip nga usa ka kompleto nga tumoy .......	2
Maayo kaayo sa akong bag-ong gibun-og nga kaligoanan, nga katumbas sa gipuga nga Nickel hardware etc.	2
Naggawas gihapon sa kanal sa dalunggan kung nagdagan, maayo pa sila nga gamiton.Pag-abut ingon nga gihulagway sa pagpagaan sa paspas nga paghatud.	2
Gisulong ko kini aron mag-organisar mga sinina sa mga drawer sa akong anak.Okay kini.Ang usa naguba dayon sa diha nga ako misulay sa paggamit niini.Ang uban labi ka mubo ug dili ka duol sa taas sa drawer.Natapos ko sa pagdoble kanila aron mapadayon ang mga sinina.Sa umaabot nga sulayan nako ang lain nga brand.	2
Makita kung unsa ang akong gilauman, wala pa nako ma-install ang produkto.Bisan pa, kung buhaton ko, mag-post ako usa ka update!	2
Akong gipasabut nga sila mga medyas ug daghan ang imong makuha alang sa barato, hapit na sila nga gibati ug sila medyo higpit sa mga ankle, dili ako mabalaka sa akon apan labi ka kaayo.Gibuhat nila ang kinahanglan nilang buhaton bisan!	2
Nindot tan-awon, tinuod nga uso nga packaging, apan ang akong bata wala makatulog nga labi ka maayo tungod niini.	1
Nahiangay pag-ayo, bisan pa ang bugtong butang nga matikdan mao nga ang mga udyong nagtudlo sa direksyon sa pag-agos sa hangin, dili kung unsang kilid ang 'up'	2
Kini usa ka lig-on nga bag ug gihuptan ang tanan nga mga bag.Sayon ra ang pagdala sa among kalihokan sa.	2
Kung kini nga mga cartridges makaabut sa 10-15% ang pag-print magsugod nga dili maayo, nahibal-an nako nga kinahanglan nako nga usbon kini sa 10% nga mga cartridges sa OEM	1
Maayong kantidad .. maayong mga materyales.Magamit nga adunay usa ka gamay sama sa kini nga pack.Maayo alang sa dugang nga pakete ...	2
Gipalit nako ang kaso sa bulak sa almendras ug kini ang gaan nga gibug-aton, matahum, maayo nga gihimo, hingpit nga sakup ug panalipod ug komportable nga magpadayon.10 Star !!!	2
Ingon sa gihulagway.Sama sa usa ka gwantes ug gipanalipdan pag-ayo.	2
Mubo nga pagdumala sa katimbang sa katapusan sa kutsara.	1
Ako usab ang nagduhaduha, apan ang paghunahuna nga gisalikway ang fog sa utok nga akong nasinati.	2
Naghimo ba usa ka maayo nga trabaho sa pagkuha sa mga kitty basura nga kanunay nga nag-sneak gikan sa basurahan nga kahon!Ang dako nga gidak-on perpekto.	2
Wala pa nako kini gigamit, apan dili ako eksakto sa bulan nga dili kini usa ka sinilyohan nga botelya ug gibati nga dili kaayo katunga sa katunga.Naglaom lang ko nga gipabuang nako.	1
Kini ang makalilisang nga papel.Oo, kini tissue-manipis, apan ang nawong mao ang matte ug kasarangan, ang kolor hugaw nga puti, ug ang mga sulab nga kasarangan, hapit dili mawala.Itandi ko kini sa off-white packing nga papel gawas sa pagtan-aw niini nga manipis.Dili gyud ako mag-package og usa ka regalo sa kini nga papel, bisan pa sa pag-angkon nga "kalidad sa regalo."Hingpit nga wala'y sama sa disente nga kalidad nga regalo nga tisyu, bisan ang labing barato nga mga butang nga mahimo nimo makita sa tindahan sa dolyar.Mibalik.	1
Kini nga butang dili maghupot usa ka sukaranan nga sukod nga papel sa mga bag;Kinahanglan nimo nga makuha ang ilang kaugalingon nga presyo sa mga bag sa mga bag.Labing daotan sa tanan, bisan sa panguna, dili nimo ibalik ang butang tungod kay kini adunay sulud nga "flammable liquid" Ganahan ko sa bag ug ang eximizer combo nga ideya, apan ang pagpatay sa Sanitizer.Usab, usa ka labi ka gamay nga isyu, ang botelya nga moabut sa Sanitizer mao ang tinuod nga flimsy.Hapit kini sama sa usa ka gamay nga labi ka plastik nga sudlanan sa gatas ug kini mga pagdakup gikan sa taas nga bahin nga labi ka dali kaysa akong gusto.Dili kana usa ka isyu kung itandi sa usa pa, apan adunay usa ka butang nga makamatikod.	1
Ok, ang pag-print sa mga plato ug uban pa ingon kakulang	2
Labing kadaghan apan gilauman nga kini usa ka portable nga baterya	2
Ingon og makatabang sa gamay.Ang akong iro nabalaka sa awto.Nabalaka gihapon.	2
Maayo kaayo ug maayo nga angay!	2
2 Sa 3 nga mga charger namatay duha ka semana human ko mapalit sila.Ang 1 nagtrabaho pa apan kinahanglan kong mag-order sa daghang mga charger gikan sa lainlaing brand tungod kay, tungod kay ang duha nga duha migawas, gipaabut nako nga mamatay ako karon.	1
Nagpadayon sila gikan sa bungbong labi ka labi sa sumbanan, tungod sa kakugi sa mga kanto samtang ang klasiko adunay labi pa ka bevel	2
Barato nga materyal .... apan tan-awon ok	1
Ang paghulagway nga gipahayag 2 nga unlan ang ilakip.Usa ra ang naa sa package.quality sa usa ka unlan maayo.	1
Kini nga butang mao ang tinuod nga deal.	2
Lisud kini alang sa akong apo nga masabtan - ang pagkahibalo sa pagsulti dili klaro.Nawala niya ang interes niini sa 5 minuto, gibalik ko kini	2
Ang lawas adunay daghang mga dings niini	2
Gamay ra ug dili naton magamit kini aron ihigot ang bisan unsang butang ..	1
Gisulayan nako nga paliton kini nga butang, bisan pa ang nagbaligya natapos sa pagpadala kanako usa ka kwintas.Gisulayan nako ang paggamit sa kwintas aron mapahunong ang pagdugo, apan wala'y swerte.1 bituon alang sa kwintas ug 0 nga mga bituon alang sa nagbaligya nga dili magbalik o ibalik.	1
Ayaw kabalaka.Nahibal-an nako ang "whodunit" mga tunga sa paagi.Natapos ko ang libro apan nasamok.Ingon usab, adunay pipila ka mga higayon diin ang sayup nga kinaiya gihisgutan.Kana lang shoddy editing.	1
Ayaw pagtrabaho, mibalik sa magbabaligya.	1
Kinahanglan nga mopalit usa nga makakuha usa ka libre.Dili	1
Ang kalidad dili daotan alang sa presyo.Daghang mga pagsusi nga gisugyot sa gidak-on, apan akong nakita nga kini nagtinabangay sa gidak-on.Ako 5'6, 110 lbs, ug usa ka 32b.Ang gamay gamay nga dako, apan angay sa kinatibuk-an	2
Ang una nakong usa niini adunay usa ka dili maayo nga piksel, mao nga gibalik ko kini ug nakuha ang lain.Ang bag-o nga miabot sa Abril.Karon kini karon, ug ang akong projector magpabilin alang sa usa ka paghugpong nga 30 minuto sa wala pa matapos ang sobra nga pag-undang.Adunay sila usa ka giya nga nag-ingon kanimo nga dili mogamit sa labing kaanindot nga kahimtang (nagpakiluoy sa mga pangutana ngano nga adunay usa ka setting nga dili nimo magamit), apan ang paggamit sa usa ka mas ubos nga kahimtang wala'y kalainan.Nabuang kini sa pagbayad sa daghan alang sa usa ka produkto nga dili maayo nga nagtrabaho.Gibutang ko ang kalidad sa litrato ingon nga 'Kabus';Nindot kini kung kini molihok, apan kung kini itom sa kadaghanan sa oras, dili kung unsa ang gipangita.	1
Maayo ang produkto, dali nga pag-instalar, dali nga ibutang .. ang tanan hingpit!Bisan pa, nasuko ako nga pagkahuman sa 3 nga gigamit sa akong sakayan.Wala na sila nagtrabaho.Sila adunay kadaot sa tubig .. Wala'y Clue kung giunsa.Ug kini ang mga tawo nga mahimong mga mamumulong sa dagat.Wala pa sila gipaulan o gi-spray sa medyas .. Wala.Karon ang akong nindot nga mga mamumulong sa bangka sama sa basura.	1
Ang akong 2/2 ka tuig nga tigulang nga apo nga babaye nalipay kaayo sa pagdula sa kini nga app.Bisan pa, adunay pipila ka mga glitches.Gitan-aw ko samtang gipahiangay niya ang husto nga mga utanon apan dili husto ang tingog sa pagtubag.(Carrot kung kini usa pa ka butang).Nahitabo usab kini sa mga kolor.Dili ako malipayon nga gitudloan siya.	2
Ang paghulagway nagkalainlain gikan sa tinuud nga butang, labi na nga wala'y bulsa nga adunay usa ka pagsira sa velcro.Usa ka deal-breaker alang kanako.Gibalik kini dayon.	1
Ang produkto barato ug kalidad maayo.	2
Lig-on ug nindot tan-awon.Ganahan ko sa kolor nga kolor sa brown nga panit.Ang handgrip alang sa paghupot sa iPad usa ka pagkamaunat-unat ug flimsy.Ang 12.9 "iPad dugang kini nga kaso = bug-at.Ang kini nga slot sa kamot wala maghatag usa ka masaligon nga gunitanan sa iPad.Kung dili, gusto ko ang hitsura ug ang baruganan nga gimbuhaton nga maayo kaayo.Malipayon sa pagpalit.	2
Nagtrabaho sila apan ang internal nga rechargeable nga baterya dili molungtad og kadugay nga magdula, nagtan-aw usab sila ug gibati nga medyo barato	1
OK ra ang mga kahon sa sapatos.Ang uban nangabungkag kanako ug kinahanglan nako nga basurahan.Ang uban dili nako mahimo nga hapit sa husto nga paagi aron ako kinahanglan nga magtapot sa kahon aron mapugngan sila.Sa tanan, dili na ako mag-order pag-usab.	2
Natan-aw nga gisundan ang mga direksyon sa usa ka T. Sticks ngadto sa Wall- wala maghupot sabon.Nga adunay bar sa produkto nga sabon nahulog sa bungbong.	1
Nalipay gyud human ma-install kini - mao ang tanan nga akong gipangita.Apan pagkahuman sa 2 ka bulan lamang, ang mekanismo sa kadena napakyas ug dili na nako mapukan ang akong medyas...Dili sigurado kung kini puro dili maayo nga pagpanag-iya, o nakuha nako ang usa ka "lemon".Pag-adto sa pagkontak sa kalingkawasan aron mahibal-an kung ang ilang serbisyo sa kustomer labi ka maayo sa ilang produkto.	1
Gipunting aron mahiangay sa akong lamesa.Nakatabang sa pagbag-o sa kwarto alang sa Fairy Themed Party sa akong anak nga babaye.	2
Pagdawat usa ra nga botelya + ang kolor dili bisan sa assortment, kung giunsa nila gipahayag kung, makadawat ako daghang mga 6 nga kolor nga botelya .. Mobalik ako nga Botelya sa Item ..	1
Dili ko ganahan ang nahabilin nga mga dahon niini kung kini nalumos.Ug ang botelya nag-ingon mahimong hinungdan sa kanser, mao nga gibati nako ang usa ka gamay nga dili mapugngan kung makuha ko ang pipila niini sa akong mga kamot.	2
Gipalit ko sila sa makausa ug gihigugma gyud nila sila busa natapos ko ang pag-order sama sa 6 nga mga kahon (mga 24 packet).Nangaon ko ang hapit tanan nila ug nahulog sa akong katapusang kahon, apan nakaamgo karon nga kini nahuman na sa wala pa nako gibutang ang akong order.Sama sa unsa?!?!Suwerte nga wala pa makuha ang pagkahilo sa pagkaon apan kinahanglan gyud nila nga susihon ang ilang imbentaryo.	1
Wala matagbaw, ang lami nga lasaw (kaayo).	1
Ang kaso OK dili mga problema sama sa gipaabut.	2
Daghang mga aksesorya.Kinahanglan nga mangita usa ka kahon sa plastik aron mahuptan ang tanan nga mga butang.Ang plastik nga kahon ang mga camera naa sa, wala'y ilawom sa higayon nga imong ablihan kini, mao nga kini usa ka recycle."Manwal sa Gumagamit" sa gamay nga pag-print, lisud basahon.Maayo unta nga adunay usa ka link sa usa ka tinuod nga manwal.Lisud nga mahibal-an ang mga piraso ug kung unsa sila.Walay kasayuran sa paggamit.Dili makasulti kung kini nagtrabaho o dili, ingon nga mga memory card (gimando nako nga gilain) wala pa moabut.Gikuha ang usa ka samtang, gipunting ko kung giunsa pag-abli ang kahon, ug ang camera.	2
Nindot nga kalidad!Alang sa pakisayran ako 5'5 140lbs ug gipalit gamay.Higugmaa ang detalye sa kini nga sinina.Dili makita ang tanan.Hugawan nga maayo (ibitay nga gipauga kini).Siguradong girekomenda.	2
Hingpit nga gihigugma kini nga jumpsuit!Nangita ako usa ka butang nga talagsaon alang sa akong negosyo nga Photoshoot.Kini hingpit!Igo ra nga pag-ayo.Mahimo kini magsul-ob o wala'y bakus.Ang bakus siguradong naghatag usa ka EDGY nga hitsura!	2
Wala nagtrabaho, ang elektrisyan nga nag-instalar naghunahuna nga kini may depekto, dili luwas.	2
Maayo ang mga buhat alang sa akong papan sa kalayo	2
dili molihok.Naghunahuna nga mahimo ako magbuhat usa ka butang nga sayup, apan gisulayan ang daghang lainlaing mga pamaagi ug wala.	1
Gibasa kini nga nagdagan gamay, mao nga nagpalit ako usa ka kadako.Kini hingpit gawas kung wala nako makuha ang kalo !!!Ang ingon nga usa ka buman	2
Dali kaayo nga barko.Ganahan ko sa bakus.	2
Ang mga lacey top layer nga moabut.	2
Maayo kini nga kape.Dili dako, apan maayo kaayo.Mopatim-aw nga kini bag-ong giasal ug adunay nindot nga lami.Mahimo nako kini paliton pag-usab.Dili ako kape nga snob, ug kini nga kape usa ka maayo nga presyo ug ako natagbaw kaayo.	2
Kumusta mao nga nag-antos ako sa plantar fasciitis alang sa kung unsa ang ingon sa hangtod karon.Sa akong tuo nga tiil ang kasakit labi ka grabe.Bisan pa man akong gitandi kini nga pagpalit sa eroplano nga plantar fascia orthotic.Ang airplus mas barato sa $ 9.Ang Airplus nagtanyag kanako labi ka komportable nga suporta sa akong tikod sa usa ka labi nga gel sama sa materyal.Kini nga insert dili kaayo bulky ug nagtugot sa labi ka komportable nga wanang alang sa akong mga tudlo sa tiil sa akong Dressy Flat Sapatos.Maayo kini alang sa akong mga sapatos nga driedsy bisan pa ang airplus alang kanako labi ka komportable ug suportado ug mas barato.	2
Dili usa ka dako nga fan sa baho.Ganahan ko sa cedar ug sandalwood nga bulag sa Sandalwood apan dili ingon makapanimaho sa sabon.Ang sabon nga kakahoyan apan dili sa usa ka piho o makapahimuot nga paagi.	1
Nindot kaayo nga mga suga, dali nga pagdumala ug dali gamiton!	2
Kini nga mga pantalon dako, adunay duha ra nga mga semana apan maayo nga maayo.Ako adunay duha pa nga tatak sa mga taktikal nga pantalon, nga akong gusto, apan kini ang labing kaayo hangtod karon,	2
Dili maayo nga gidisenyo nga salamin .... Ang bahin sa gooseneck dili igo nga igo aron mapadayon ang gibug-aton sa salamin.Ug ang salamin mao ang labi ka labi ka labi nga nagtuis sa kadako.Mahimo ra nga makita ang tin-aw nga usa ka gamay nga lugar sa salamin.Ug siyempre ang gooseneck miadto sa habagatan sa usa ka adlaw pagkahuman sa pagbalik sa petsa.	1
Sama sa gihulagway, gihigugma ko ang mga link ug ang mga kristal!Nindot sila!Eksakto kung unsa ang akong gipangita!	2
Gipadala nila ako nga sayup nga produkto, gitan-aw ko ang matag piraso sa hardware ug sigurado ako nga kini ang motherboard apan dili ko i-refund kini karon nga gisulayan nako kini	1
Wala makadawat butang.	1
Gipalit nako kini nga butang alang sa drill tapered gauge nga bahin sa himan.Ang angled ibabaw wala giputol o gitul-id nga diretso.Kinahanglan nako ang makina sa nawong nga tinuod sa Milling Machine.Ang bugtong hinungdan nga akong gipalit kini mao ang paglikay sa paggasto sa $ 40 o daghan pa nga dolyar alang sa usa ka ngalan nga brand.Ang produkto wala gihimo sa USA apan gilauman ko nga gikan sa ubang mga post.Napulo ra ka dolyar ug hatagan ako usa ka dali nga proyekto aron matul-id ang problema.	1
Lainlaing modelo.Ang pag-charge sa kahayag adunay lahi nga tono sa berde.	2
Nabuak sa sulod sa usa ka semana.	1
Sa akong hunahuna ang Dash Cam nagtrabaho nga maayo.Ako adunay usa ka hit-and-run nga nakuha sa tibuuk nga aksidente apan subo nga ang akong likud nga cam nakuha ang aksidente ug ang kalidad daotan kaayo.Dili nako mabasa ang plate number.Aduna bay makatabang kanako nga basahon ang numero sa plato?Mga pasalamat	1
Cute, apan adunay kalagmitan nga matumba	2
ang usa ka average nga charger ug dili usa ka paspas nga charger.Ayaw pagdahum nga usa ka butang nga dako.	2
Cute.Apan kini gihatag nga nagdagan.	2
Ang butang nabuak ug ang pluwido sa tanan sa sulod sa pakete.Sa diha nga ako misulay sa pagbalik niini, giingon nga dili kini angayan alang sa pagbalik.	1
Ang 1 sa 2 nga mga butang nadaot ug nag-leak sa sulod sa packaging.Mahimo nimong gamiton ang imong imahinasyon kung giunsa ang kahon sa karton nga nahumok sa lana sa motor.Kinahanglan nga gihatag kini sa post office sa usa ka bag nga basurahan.Gikontak ang Amazon ug kapuli sa ruta, paglaum nga kini naghimo niini sa usa ka piraso.	2
Ganahan gyud ko sa kamatuoran nga adunay usa ka on / off switch.Nanghinaut ko nga ang aplikante mohaum sa usa ka regular nga tag-iya nga puthaw nga naghupot sa iron imbes nga ang gamay nga baroganan sa kawad.Gawas sa kana, ang tanan maayo.	2
Ang mga hangyo wala na.Tagka tan-awon sama sa usa ka naglagot nga puti nga duvet cover.ang mga unlan ug sidsid sa higdaanan nga moabut uban kini maayo bisan	1
Gipalit nako kini nga panghunahuna mas maayo pa kaysa sa akong $ 70 nga usa.Nasayop ko.Kini mao ang masulub-on ug quieter, apan kini usab Dumber ug dili kini limpyohan sa mga karpet.Kanunay kini nga nag-undang sa mga butang ug usahay human sa pag-charge niini sa usa ka adlaw nga mag-uban sa akong pag-adto aron magamit kini mamatay sa sulod sa 20 minuto.Gigamit gihapon nako kini tungod kay dili ko gusto nga mag-usik pa apan dili ko kini girekomenda sa bisan kinsa.Mipalit ako usa ka butang nga labi ka mahal nga paglaum nga kini molihok nga mas maayo o magsugod sa usa ka butang nga mas barato.	2
Ganahan ko niini nga bra!Ang panapton nga kawayan humok ug komportable kaayo.Ang mga pagsulud sa kopa gitangtang, apan gibiyaan ko kini alang sa karon samtang sila nagtabang sa paglibut sa tanan.Ang mga strap sa abaga komportable ug dili putlon. Nagsul-ob ako usa ka 38C bra busa gimando nako ang kadaghan ug kini hingpit nga nahiangay.Mag-order pag-usab !!Ang pagkamaunat-unat nga banding sa ilawom sa dughan dili itugot ug dili komportable sama sa usa ka underwire bra.Ug kini labi ka humok kay sa akong hapit na adunay mga bras nga akong gipamalit.	2
gigamit kini nga produkto sa daghang mga tuig .... maayo nga presyo sa Amazon	2
Ang rating nagtumong sa oras nga ang Amazon moadto aron ipadala ang usa ka "Gibaligya ug natuman sa Amazon" nga butang nga butang sa makausa gibutang ang order;3 adlaw alang sa STD & 5 alang sa libre nga pagpadala.Ang dili kasinatian sa Amazon parehas nga adlaw sa 2 max, kasagaran 1. Dili usab, dili makita kung giunsa ang pagkontak sa usa ka Amazon rep sa pagsusi sa kahimtang o paghisgot sa usa ka kabalaka, dili sama sa pagpalit sa Amazon.Hunahunaon kini sa diha nga ang paghimo sa umaabot nga mga desisyon sa pagpalit.	1
2000 tacoma.Ingon sa nahisgutan sa ubang mga pagsusi, ang doble nga sided tape gilakip sa sayup nga bahin sa plastik nga deflector.Kung gisulayan nimo nga i-install ang deflector nga gipadala, dili ka makasira sa imong bintana ... ug kung buhaton nimo kini, gikinahanglan ang deflector niini.	1
Ang akong nawong sa akong nawong sa panahon sa paghuyop, nga gikinahanglan aron mapadayon ang abug, ug uban pa!Sayon sa pagginhawa samtang nagsul-ob ako.Gisul-ob ko kini sa panahon sa trangkaso, dili tungod kay nasakit ako, apan tungod kay dili ko gusto nga magkasakit.Sa miaging tuig ang shot sa trangkaso 30% ra kaayo, wala ako nakuha.Ang pagsul-ob sa usa sa mga maskara nakapugong kanako sa pagkadaut!Busa unsa - dili ko gusto ang pag-atiman kung unsa ang isulti o gihunahuna!Tugoti sila nga magtutok - pagkuha usa ka litrato, molungtad kini nga mas dugay!	2
Nakit-an nako ang tema sa usa ka langyaw nga pagsulong nga naglangkob sa pagkuha sa matag tawo sa planeta nga Yuta pinaagi sa teleportation nga dili realistiko.Gibasa nako ang tibuuk nga nobela ug gibilin nga adunay dili kaayo positibo nga kinaiya niini.Nagdumili ako sa pagbasa sa nahabilin nga mga libro sa serye.	2
Usa ka baterya ang nagtrabaho nga maayo.Usa ang namatay sa pag-abut.Ang usa nga nagtrabaho usa ka maayo nga puli alang sa akong baterya sa OEM.Ang lain usa ka papel nga papel.	2
Gihatagan ko lang ang mga bats 4 nga bituon tungod kay gusto ko nga sila tanan mas dako nga gidak-on.Kay kon dili sila matahum kaayo ug magpabilin nga maayo sa lugar, dili mag-init sa pintal sa imong dingding!	2
Gisugo namon ang duha niini.Ang usa kanila wala molihok mao nga gihangyo namon ang usa ka kapuli.Ang pagpuli pag-abut sa usa ka tukma sa panahon nga paagi apan wala usab kini nagtrabaho.	1
Way mas gamay kaysa sa akong gilauman.Mibalik.	1
Dili paghikap sensitibo sa tanan.Gikuha kini.	1
Dali sa Pag-instalar	2
Ang akong nadawat dili mao ang hingpit nga gihulagway.Husto ang mga bag, apan nakakuha ako usa ka 3 puntos nga abaga sa abaga imbis 4 nga punto.Ang bakus nahiangay kanako ug nagsul-ob ako 40 sa pantalon sa hawak apan ang mga detalye sa produkto nag-ingon hangtod sa 46 sa. Ang sinturon usab usa ka lungag nga dili doble nga lungag.Gawas niana, mapuslanon gihapon alang kanako, dili mahimo nga magsul-ob og labi pa nga gibug-aton (maayo nga insentibo lol).	2
Migawas nga wala'y usa ka bulan.	1
Nalipay kaayo ako sa una kong nakuha kini nga baterya apan tulo ka bulan ang milabay, ug wala'y pulos.Kinahanglan nako nga mag-order sa lain nga baterya apan ako ang mopili usa ka lahi nga brand.3 ka bulan	1
Maayong pagpalit - kalidad ug kadaghan.Ang makalilisang nga packaging.Halos walay mga panudlo.Kinahanglan nga sulayan ang daghang mga himan ug pamaagi aron maablihan ang takup nga luwas kaayo.Dili maayo kung kinahanglan nimo ang produkto alang sa mga hinungdan sa kahimsog / pagkasamad.Mahimong masakitan ang akong kaugalingon nga naningkamot nga maablihan.	1
Kini ang akong ikatulo nga blender ni Braun.Apan niining higayona ang gamay nga takuban sa puthaw nga pagbungkag wala pa nahitabo kaniadto, ug nahingangha ako nga ang garantiya naglangkob ra sa motor sa usa ka blender.Ang presyo alang sa usa ka takup sa pagpuli halos parehas sa presyo alang sa tibuuk nga gilakip sa puthaw.	2
Lami gikan sa pellet kaayo malumo apan maayo.Ang mga pellets nagdilaab kaayo, ako sa tinuud nahingangha nga sila dali kaayo.Irekomenda ko kini alang sa pagluto sa manok, Turkey, isda, utanon, pizza o bisan unsang gusto nimo usa ka malumo nga lami sa usok sa us aka.	2
Maayo 4 sa mga pagdumala ang nabuak.Nangayo ako usa ka refund.Mipalit ko sa ubang mga tawo sa Walmart sukad kinahanglan ko sila.Karon gipadala nila ako nga kapuli.Dili ko gusto o kinahanglan nila.	2
Makalipay kaayo nga dali mabasa.Talagsaon ug paglingaw.	2
Kinahanglan namon ang usa ka butang aron maorganisar ang among mga botelya sa tubig ug mga tabo sa pagbiyahe.Nindot kini nga buhat!Nahiangay sila sa aparador nga maayo ug gibiyaan ang igo nga lugar aron itipig ang among dugang nga madugangan nga dagami sa kilid.	2
Makalilisang nga produkto pagkahuman sa 6 mos napakyas nga maablihan sa duha nga pag-print sa tudlo ug pag-access sa code.Kinahanglan nga i-input kini daghang beses (10+ pagsulay) alang sa pagbukas sa pultahan.	1
Matinud-anon kong dili gusto sa materyal ug kini nagdagan nga dako.Ang kolor nga asul morag purpura ... o tingali ako kolor nga bulag .. Dili apan seryoso kini wala kini tan-awon nga asul.	1
Nakuha nako ang akong edad.Ug kini nga usa maayo sa paggamit.Mahimo bukas ang akong mama	2
Moadto ako sa pool nga daghan mao nga gipadayon nako ang akong telepono.Gigamit usab nako kini sa ilawom sa tubig kung ako snorkel.	2
Dili ko ganahan ang kamatuoran nga kini gibuhat (ug gibuhat gihapon) paghimo niini nga tinuud nga lisud nga i-louver ang naa sa ubos.	1
Kahayag sama sa dulaan nga adunay barato nga plastik, wala maingon sa ilang gi-anunsyo, kinahanglan pa nga regular nga pagbuto o vacuum aron mahuman ang trabaho.Busa ngano nga mag-wrill sa paggamit niini	1
Kini ra ra gyud.Nahibal-an ko nga kini usa ka gamay nga fan sa baterya nga gipadagan sa baterya, apan gihunahuna ko nga kini labi ka lig-on.	2
Mibalik, nagdagan gamay sa tibuuk nga bust.	1
Adunay ako usa ka aparador nga puno sa mga libro sa CRAFT.Kini nga usa nakatabang kanako sa pagkuha sa akong mga istorya sa sunod nga lebel.	2
Dakong Fizz, ug kini usa ka dako nga kadako nga bomba.Nagpagawas usab kini mga bula nga kahibulongan!Dili daghang mga bula, apan ang uban.Sa mga kilid, ang kahumot labi ka kaayo alang kanako labi na tungod kay nahimo kini nga usa ka matang sa bubble gum / cotton candy nga baho.Natapos ko ang pag-undang sa usa pa nga bomba sa kaligoanan nga ako adunay rosemary nga humot aron maatubang ang mabaga nga katam-is.Nabug-atan usab niini ang tub ug gihimo ang kaligoanan nga tubig nga usa ka lapok nga asul / grey - wala'y rosas bisan diin.Bisan pa, kini usa ka barato nga pagdugang, adunay mas taas nga paglaum apan nalipay nga nagpalit lang ako.	1
Hinuon, usa ka maayo nga konsepto, bisan pa, wala kini nahimo alang kanako.Ang tunga nga setting wala magpadayon sa wax nga andam, ang mga tanaman sa wax sa kini nga kahimtang ug kinahanglan nako nga i-on kini nga hi, nga gipaso ang kainit, ug kini masunog.Sa katapusan nakakuha ako sa akong bitiis aron dili kini magtrabaho.Wala ibira ang bisan unsang buhok, gipainit ra ang akong tiil, naayo ug gipagahi ug gibira kini ingon nga gitudlo.Dili malipayon sa kini nga pagpalit.Nangadto kini sa basurahan.	1
Maayo kaayo alang sa mga tag-iya sa balay ang nagtrabaho, ang mapuslanon alang sa bisan unsang proyekto sa palibot sa imong balay	2
Wala pa gyud ako nahigawad sa usa ka kompanya nga karon ako karon!Ang butang nga ilang gipadala gimarkahan nga Anise apan sa tinuud mao ang Oolong tea !!!Ayaw pagpalit kini nga produkto tungod kay dili kini anise!	1
Ganahan ko!Ang problema ra nga ang adjuster dili magpabilin kung diin nimo ibutang kini, busa kung ang akong pup nag-aghat niini, kini nga mga huyang.Kay kon dili, dako nga pagpalit!	2
Kini nga mga gwantes adunay usa ka labi ka kusog nga baho sa goma, nga daw nagpabilin sa akong mga kamot pagkahuman gigamit, bisan kung hugasan ko ang akong mga kamot.Gibutang ko sila sa akong tabon nga patio kung diin sila gipang-shado, ug pagkahuman sa pagdali nakakuha sila usa ka kaputli nga panagway sa mga tudlo kung gibutangan sa mga elemento sa gawas.Makita nako kini sa mga naa sa pag-abli sa kahon.	1
Ganahan ko sa kini nga crisp puti nga teapot alang sa paghimo sa usa ka gamay nga kantidad sa tsa - - alang sa usa o duha nga mga tawo.Gigamit nako kini matag adlaw ug dali gamiton ug limpyo.	2
Gitawag nila kini nga pagguyod sa mga gapos sa tabang, nga nagpaila sa usa pa niini, ug ang imahe nagpakita usab usa ka hugpong sa mga banda, apan makuha ra nimo ang usa sa labing gamay.Naluya kaayo!	1
Kini usa ka headband lamang, dili duha ka mga headbands, usab ang presyo sa package upc gikan sa tiggama nga $ 5 nga labing gamay sa presyo sa kini nga butang.	1
Adunay 4 nga mga takup sa matag 1 order.Ang paghulagway dili klaro bahin niana.	1
Mas maayo nga kalidad kaysa mga produkto sa tindahan sa dolyar.Gihigugma kini.	2
Unsa ang akong isulti, oo ako nagtuo ...	2
Eksakto kung unsa ang kinahanglan nako ug hingpit nga kolor nga spectrum	2
Maayo kini alang sa kung unsa ang akong gamiton niini.Maayo nga kalidad nga materyal.	2
Nakakuha ba kita usa ka ikaduhang higayon sa gugma?Usa ka higayon nga miting.Daghang mga wala damha nga mga oportunidad.Usa ka maayong libro nga basahon sa baybayon.	2
Gusto nila nga maglakip sa mas taas nga mga screws bisan	2
Ang mga bombilya nindot tan-awon apan adunay 6 sa kahon nga wala molihok sa pag-abut.Sanglit nakaabut sila sa Hulyo, 6 pa nga gipadpad human gibutang sa strand.Tingali nakadawat kami usa ka dili maayo nga batch ....?	1
Nagmando sa usa ka tinted nga gipadala nila ako usa ka tin-aw nga usa	1
Ang akong labing dako nga isyu mao ang package.Kasagaran wala ako magsulat mga pagsusi alang sa akong mga gipamalit nga Amazon.Apan kini makapahigawad kaayo nga kinahanglan nako isulat ang usa ka pagrepaso.Ang produkto miabot sa usa ka adlaw pagkahuman nga kini kinahanglan nga dili ang mga kompaniya nga akong nahibal-an nga.Apan kung ang akong package ulahi na ang pagpatuyang sa pagtan-aw nga madawat sa mata.Ang akong package miabot sa usa ka dako nga kahon nga gibuksan nako kini unya nakita ang kahon nga misulod. Gikuha ang kahon, naulaw ang kahon kung gibaligya ko nga ingon niana.Nabatyagan ko nga wala sila nag-atiman sa akong pagpalit ug gihulog ra kini sa usa ka kahon ug gipadala kini.	2
Tinuud nga ibutang sa mga IDS / Credit Card.Kini labi ka buling tungod sa Deadpool nga emblema, apan kung unsa ang nakuha nako alang sa lol	2
Ang hose moabut ingon nga gihulagway.Dili magdala sa wanang, kusog kaayo, molapad sa labing taas nga gitas-on.Kusog nga.Connection wala magtulo.Gipalit sa paghugas sa awto.Maayo kaayo alang sa presyo.	2
Ang lami maayo kaayo.Dili maghimo lain nga tasa.Mahimong maayo alang sa ya ... apan dili ko kini imnon.Ang Pula nga Dugo nga Pula ug Makalisang.Oh maayo.	1
Nangita ako barato apan matahum nga dekorasyon alang sa kasal sa akong anak nga babaye nga backyard.Nakit-an nako kini, dali nga magtigum, maayo nga nagtrabaho ang mga suga, nakadawat daghang mga pagdayeg, gusto sa tanan nga mahibal-an kung diin nako sila makit-an!	2
Nagtrabaho sila pag-ayo, apan gusto ko nga mahimo ko usab.Naghatag sila og tinuud nga lisud nga oras nga nagdan-ag pag-usab pagkahuman sa usa ka paggamit.	2
Nakit-an nako sila nga dali gamiton apan ang punoan naglisud sa pagtrabaho.Usahay kini molihok ug uban pa nga oras dili gyud.Ang kinatibuk-an nga nahigawad sa butang.Ang paghulagway sa paghulagway medyo hapit sa tinuud nga produkto.Nangandoy lang nga kini nagtrabaho labi ka maayo.	1
OK ra gyud.Gikinahanglan ang paningkamot aron makuha ang dili kasagaran nga porma nga gisulud, ug nanginahanglan pipila nga pagmaniobra aron makuha ang husto nga anggulo.Bisan pa niana, ok ra.Ganahan ko sa sukaranang plastik, dili maayo nga kapilian nga akong gihunahuna.	2
Wala pa gani kini usa ka tuig pa ug nahulog kini.Makalilisang nga kalidad.	1
Gigamit namon kini aron ma-monitor ang oras sa computer.Ang pag-ihap hingpit tungod kay wala'y panagna o pagpangisda alang sa dugang nga oras.Ang negatibo lamang nga ang baterya ingon og dali nga pag-adto ug ang tunog sa pagdugang sa oras kusog ug makasuko.Sa kinatibuk-an, sila nagtrabaho nga maayo alang sa katuyoan sa kung unsa ang gipalit namon kanila.	2
PROUTY SA PAGTUON!Kini ang pagbasa ug usa ka RPG sa parehas nga oras.	2
Dili tanan gusto nga magdula sa ingon, labi ka kusog kaayo.Pagwagtang nako karon.Kini usa ka negatibo nga kasinatian alang kanako.Sorry.	1
Nakit-an nako ang humok nga hoodie ug comfy apan ang gidak-on sa torso mas gamay kaysa gilauman tungod kay ang gitas-on sa bukton sama sa gilauman nga kadako sa kadako.	2
Kini nga pintura pintal nagkuha mga tulo nga sinina aron tabunan ang usa ka chip gikan sa bato?Ang Polish sa Fingerna tingali molihok nga mas maayo?	2
Ubos sila sa gipaabut.Sama sa giingon sa ubang mga pagsusi, ang bulawan dili ingon makuyaw.Apan sa kinatibuk-an gusto nako sila.	2
Silly Ngalan apan ang bata ganahan niini ug nagpabilin sa iyang kamot	2
Wala gyud nahibal-an.Wala pa makadawat niini.Nagkuha labi ka taas nga ipadala sa U.S.	1
Gamay ug halos wala'y kapuslanan.Nagduda ko nga kini gipasabut aron mo-humay ang usa ka gamay nga bag sa marijuana ug dili usa ka humum sa mga tabako.	1
Ang plastik mahimong madunot ug kini naguba sa una nga higayon nga gigamit nako kini.	1
Ang duha nga mga lampara miabot nga nag-upod sa tingub, maayo kaayo nga nasiguro, bisan pa, parehong nawala nga mga punoan nga nagpahigayon mga lampshades nga naghimo kanila nga dili magamit.	1
Ang bola gamay ra ug hinimo sa usa ka nipis nga plastik.Ang net frame nabuak sa una nga semana (kung gisulayan kini sa mga bata).	1
Gwapa kaayo ug hayag	2
Higugmaa ang produkto, apan gipadala nila ako sa sayup.	2
Gisugo ko kini sa Agosto.Dili lang wala nako kini nakuha apan wala usab ako nakadawat bayad.Ayaw pagpalit bisan unsa gikan sa mga tawo.	1
Nindot ang kampanya, gusto nga kini mas taas.Ang Multiplayer ingon og labi ka parehas.	2
Dili ang pinakamaayo sa musika	1
Ang backpack perpekto ug maayo nga kalidad apan ang bag sa sulod nasulub-on sa unang adlaw nga nakuha nako kini sa akong pag-hike gikan sa baga gikan sa usa ka bag-ong kompanya.	1
Lisud nga ibugkos pagkahuman sa pagpahamtang ug dili maayo ang hangin.	2
Nagpalit ako ug nagbayad alang sa kini nga butang apan wala kini madawat.Wala'y gihatag nga katin-awan ni No Pacornation o kung kanus-a nako mapaabut kini.	1
Ang libro nag-apil kaayo ug intelihente nga gisulat.Si Jason Kirsch labi ka kasaligan ug gipatin-aw niya nga adunay daghang detalye.Gisugyot ko kaayo kini nga libro.	2
Gisugo ko ang 2 niini.Samtang gibutang ang usa alang sa usa ka donasyon sa mga bata nga nanginahanglan ugma, adunay nawala nga mga bolts.Wala'y oras sa pagbalik tungod kay kini kinahanglan nga i-on ugma.	1
Nagpalit ako usa ka pares nga mga kini balik sa Agosto ug gigamit kini adlaw-adlaw sa trabaho.Naghimo sila usa ka kalibutan nga nagkalainlain alang kanako, ug kung makalimtan ko sila sa balay usa ka adlaw ang akong mga mata gibati gyud.Kadaghanan sa mga tawo sa opisina naghunahuna nga sila tinuod, reseta nga mga baso ug nakurat nga nahibal-an nga nakuha nako kini sa Amazon nga pulos alang sa pagtutok sa screen sa computer.Wala pa akoy isyu sa kalidad o bisan unsa nga ingon niana.Nagplano gyud ako sa pagpalit sa usa pa nga pares nga ipadayon sa balay.	2
Kini usa ka maayo nga libro nga nahibal-an sa usa ka tawo nga mamatay siya mao nga gisulayan niya ang mga matapos nga mga tumoy ug mas duol sa iyang pamilya, dili ko isulti kung unsa ang iyang himalatyon nga dili nako gusto nga gubaon o madautbisan unsang butang.Ang tagsulat nga si Rex Bolt naghimo usa ka maayo nga trabaho sa pagdala sa mga karakter sa kinabuhi sa Shhauna	2
Gikuha ko kini ingon usa ka regalo alang sa akong apo - sama sa usa ka maayo nga set online - gusto nako ang presyo ug gusto nako nga kini adunay mga ligid - bisan pa, kung kini adunay mga ligid - bisan pa, ang kahon makita "nga gigamit"Ang kahon adunay luha diin ang kuptanan nga nagkonektar - ang kahon wala mabugkos.Ingon og kini gibuksan sa daghang mga higayon - dili sobra nga nalipay niana.Mao nga wala nako gihatagan ang daghang mga bituon kung ang kahon nagtan-aw sa bag-o ug nabugkos, hatagan ko kini 5 nga mga bituon, apan ako nagduda nga kini gibalik.Bummer!	2
Gipalit ko kini alang sa akong bana.Kanunay niyang gipakyas ang iyang pitaka, mga yawe, baso sa adlaw, ug uban pa nga iyang gipili ang usa ka lugar aron ibutang kini sa pagsulod sa balay ug hangtud karon gigamit kini sa relihiyon.Naglaum ko nga nagpadayon siya sa pagbuhat sa ingon.Maayo kaayo nga gihimo ug tan-awon ang moderno ug limpyo ug maayo nga igo nga naglingkod sa sala sa iyang mga gamit nga andam sa pagkuha ug pag-adto.	2
Ang kuptanan naigo, naghunahuna ko nga magtrabaho kini sama sa usa nga akong gipalit gikan sa higdaanan nga kaligoanan ug sa unahan, apan dili.Kini nga usa dili kaayo mahal, apan mas maayo ako nga mobalik sa pagkaligo sa kama ug sa unahan.Maayo ang presyo, apan wala ang produkto.	1
Kadaghanan nalipay ako sa unlan.Gihangyo ko nga kini adunay usa ka klase nga strap.. dili ako mobati nga kini nag-ingon kung diin kini kinahanglan sa tibuok gabii.Wala nako gi-order ang usa nga adunay usa ka strap hinungdan nga wala ako maghunahuna nga gusto nako kini ... tingali usa ka gitangtang nga strap alang sa kini nga gusto niini ug sa mga wala.	2
Kini nga butang gibalik sa miaging Nobyembre.Wala mahibal-an kung ngano nga wala pa nako madawat ang akong refund !!!Dili na makapalit gikan sa kini nga magpapatigayon.	1
Ganahan ko sa pagtan-aw sa kini nga bag apan ang kalidad kabus.2 sa mga zippers nabuak, nakuha nako kini sulod sa 3 ka bulan.Ulahi na kaayo nga mobalik o magbinayloay.	1
Duna akoy taas nga pagpaabut pinasukad sa daghang positibo nga mga pagsusi ug nasagmuyo. Nakita nako ang usa ka medyo barato nga pagsulay nga himuon kini nga headset nga hitsura sa usa ka kalidad nga produkto. Ang una nga butang nga imong nakita mao ang ilang napakyas nga pagsulay sa paghimo og usa ka "pag-unpack sa kasinatian" imbento sa Apple ug gigamit sa daghang mga kompanya karong mga adlawa. Ang headset moabut sa usa ka kaso nga plastik. Ang pagkuha sa kini nga kaso sa gawas sa Packaging Foam usa ka hagit. Ang bula labi ka dasok, sama sa goma, ang kaso madulas, ug kini naglingkod sa bula nga higpit. Gibunalan ko ang kahon, gibaliktad nako kini - wala'y mahimo. Natapos ko kini sa pag-printa sa usa ka distornilyador. Ang ikaduha nga hagit mao ang pag-abli sa plastik nga kahon. Hapit ako mohunong ug hapit sa pagbalik sa kini nga headset tungod kay dili nako mahibal-an kung giunsa pag-abli ang kaso aron makaabut sa headset !!! Una, dili kini tin-aw gikan sa diin nga bahin kini gibuksan. Wala'y mga marka. Ikaduha, dili klaro kung giunsa kini pag-abli. Dili, dili kini magbukas gikan sa usa ka malumo nga pagbira. Giablihan nako kini pagkahuman sa usa ka gidaghanon sa mga napakyas nga mga pagsulay gamit ang usa ka quarter, nga adunay risgo sa paglapas sa tibuuk nga butang. Nahibal-an nga ang usa kinahanglan nga magpilit sa kahon nga lisud nga buhian ang mga plastik nga mga lathes, ug samtang nagsuka, ablihi ang kahon. Sa ibabaw niana, ang usa kinahanglan nga hinumdoman kung diin sa duha nga mga kilid ang gibuksan nga kahon. Pag-undang, kini labi ka grabe! Ang headset moabut sa usa ka mubo kaayo nga micro-USB cable. Hingpit nga kritikal nga accessory aron ibayad ang headset. Kinahanglan nimo nga kanunay nga makuha kini sa kamot ug labing maayo nga dad-on kini sa kaso, tungod kay kadaghanan sa mga charger sa telepono dili na mikrobing USB. Apan wala'y lugar alang niini sa plastik nga kaso! Uban sa pipila ka mga swerte ug uban ang pipila nga pagyubit, mahimo nimo nga mapugngan kini sa kaso ug isira ang takup - apan kini adunay peligro sa pagbungkag sa headset o pagdaot sa kaso! Sa higayon nga nakalabay ka niini nga kasagmuyo, ang uban daw nagtrabaho. Ang gidaghanon sa headset anaa sa ubos nga tumoy. Kinahanglan nako nga ibutang kini sa labing taas aron makakuha usa ka desente nga lebel. Naglingkod kini sa dalunggan nga multa. Maayo ang kalidad sa tunog. Sayon ang koneksyon sa telepono. Dili magkomento sa dugay nga kasaligan nga kasaligan o kinabuhi sa baterya. Ang aparato ingon og maayo, apan ang pakete usa ka katalagman, ang kaso usa ka katalagman, ang usa nga nagpangulo sa tanan kinahanglan nga ipabuto. Gibati nimo gikan sa higayon nga imong gibuksan kini nga kini usa ka ubos nga katapusan, junky "nga gihimo sa China". Wala ko kabalo kung kinsa ang nagsulat sa tanan nga positibo nga mga pagribyu ug kung unsa ang nagtukmod kanila sa paghatag sa 5 ka bituon sa kini nga produkto. Akong rekomendasyon - tan-awa sa ubang lugar. Dili kini upat o lima nga produkto sa bituon sa bisan unsang paagi.	1
Gipalit ko kini alang sa akong magtutudlo sa usa ka John Deer / mower ug dili mas malipayon sa produkto.Sayon ang pag-install, kini milungtad sama sa gipaabut (ako adunay baterya sa mga unom ka bulan), ug gipagawas ingon gilauman.	2
Kini nga libro nakit-an gikan sa usa ka facebook nga mga grupo diin ang pagpakigbahin niini alang sa mga pagbalhin bahin sa pagtigum sa mga pagsusi sa kini, busa sigurado ako bahin sa kini nga libro nga adunay bayad nga mga pagsusi sa kini.	1
Nindot kaayo nga produkto	2
Kini ingon barato sa bisan unsa.Pagkalayo sa pag-ayo sa imong pag-basa.	1
Ganahan ko sa kopa ug kung giunsa ang pag-abli sa pag-abli dayon sa pagduso sa butones apan dili kaayo nipis nga metal apan kini nagtrabaho karon.	2
Dili lang kini ang mga kalibutan nga labing gamay nga sudlanan, kini usab bisan usa ka bug-os nga sudlanan.Adunay igo nga buhaton ang imong mga kuko sa makausa ug kaniadto kini.Mahimo nako ang mga kuko sa akong mga bata tingali tungod kay sila adunay gagmay nga mga lansang.Bisan kung kini maayo, dili kini bili ang bayad sa salapi.	1
Kasagaran sama sa kini nga tagsulat ingon usa ka maayo nga tigsulti sa istorya nga adunay daghang mga paghulagway sa mga karakter ug setting.Ang laraw nagpabasa kanako, hatagan kini usa ka A5 apan ang katapusan nga nahabilin kanako nagbitay ...	2
wala gyud kini trabaho!	1
Kini nga sinina labi ka gamay nga pagputol.Nagsul-ob ako usa ka itom nga brlette ug kini hingpit.	2
Si Lauren Carr nga nakadayeg gyud kanako sa katapusang butang nga iyang gisulti.Ganahan ko kung giunsa niya pagsul-ob ang mga karakter gikan sa miaging mga libro ug serye, ug gihigot kini sa usa ka cold case misteryo.Ang pagpakatawa sa kini nga libro nagkatawa og kusog.Adunay daghang mga cameo nga panagway pinaagi sa gnarly, sterling, bagyo, Thor, Traveller aron mapadayon ang mga hinigugma sa hayop.Ang mga pakisayran kay Robin Spencer, Mac Farayday, Archie, ang Geezer Squad, Chris Matheson ug ang iyang pamilya tanan nagbantay kanako.Ang libro usa ka gem nga adunay daghang mga bahin.Ganahan ko sa misteryo ni Mercedes Livsston ug sa iyang bana, ang romansa, mga twists, ug syempre ang canine crime boss!	2
Nindot sila apan usa nga miabot.Ug wala nako kini mahimo.	2
Dili daghang gahum o pagka-flexible	2
Nindot nga pusa sa sine nga nakit-an ang usa nga nahigugma kaniya alang kaniya.Gipikaspikas niya siya gikan sa iyang kabhang.	2
Ang bahin nga imong gibutang ang imong baba gibutyag sa tanan nga mga panahon.Dili kaayo sanitary.	2
Maayo alang sa presyo apan dili nako mahatagan ang 5 nga mga bituon tungod lang tungod kay ang akong lungag sa tinuud gipunting nila dayon.Apan ang mga strands dili mabuak sa pagkadunot kung kini gigisi.	2
Kini nga mga pads dili sama sa akong gipalit kaniadto.Ang mga barato nga pagsalikway!Dili na makapalit pag-usab!	2
Kini nag-ingon sa paghulagway nga kini bag-o apan ako adunay usa ka gigamit nga usa.Nga adunay ngalan / pasiuna sa likod.Daw nagtrabaho.Adunay tanan nga pagdugang sa (disk, baterya ug cord, protektor sa screen).	1
Miabot uban ang duha ka lungag.	1
Wala akoy nakita nga usa ka dakong pagbag-o apan sakit nga kini molihok.Tilaw nga dili maayo mao nga gisulayan nako nga matulon ang kadali.	2
Maayong kalidad nga produkto	2
Naghatag lang 3 ka bituon sa pipila ka mga hinungdan.Lisud ang kaso nga mawala, nga mahimong maayo tungod kay kini ingon usa ka maayo kaayo ug proteksyon nga kaso.Ang problema mao ang charger karon nga angay, ug dili nako mahimo nga maablihan kini sa matag higayon nga kinahanglan nako kini nga i-charge kini.Kay nahigawad tungod niini apan ingon og kini gibuhat sa trabaho kung kini magamit.	2
Ang kini nga libro ma-relate!Salamat sa pagdugang usa ka kinaiya sa kolor!Gisugyot ko nga nagdugang dugang .... gihigugma ko ang tanan nimo nga mga libro !!!!	2
Gipalit ko kini aron magamit sa adjustable nga pagbahin sa hari sa higdaanan.Kini angay apan kinahanglan nga mogamit sa mga punoan sa higdaanan.Nakahukom ko nga dili kini ang kinahanglan nako karon.Ipadayon kini kung sa ulahi nakadesisyon ako nga gamiton kini	2
Gawas kung maghimo ka nga salad salad sa imong mga itlog, dili kini usa ka maayo nga produkto.	1
Daghang mga tawo alang sa usa ka dako nga presyo.	2
Dili kini makita sa tawo sama sa gihimo sa litrato.Nipis kaayo kini.Gusto nga kini puno sa fuller o labing menos sama sa litrato, nagtrabaho alang sa kung unsa ang kinahanglan namon apan dili na makapalit pag-usab.	2
Miuban ako niini tungod kay sila barato sa duha.Mas komportable sila kaysa sa lain nga klase nga akong gisulayan, apan wala sila magpabilin nga lig-on sa lugar ug wala ako maghunahuna nga sila labi ka dugay.Naa koy mga usa ka bulan.	2
Ganahan ko sa produkto, apan dili gusto ang puti nga coating sa Puti nga gibilin nako bisan kung pila ang akong gipunting sa usa ka puti nga nahabilin sa akong panit.	2
Ang kahimtang ug kalidad maayo kaayo	2
Dili maayo, dili lig-on nga makapatunghag maayo nga mga fries kinahanglan ipadala pagbalik wala ako maghunahuna nga kini ang usa ka yunit nga akong nahunahunaan nga kini usa ka super barato nga gihimo sa China	1
Maayong lig-on nga kalidad nga produkto ... nindot nga paghikap sa among pinasabi nga partido.	2
Ang mga nag-unang mga himan-scraper ug mga cutter maayo kaayo.Ang scraper mao ang labing malig-on apan ang mga cutters gibuak nga gamay sa pag-amping.Sama sa alang sa mga kanal ... sila labi pa o dili kaayo mga gamit sa dentista nga adunay mabaw nga mga fittings.Ang usa sa mga shavers hingpit nga nagbulag sa una nga oras sa paggamit.Nasuko kaayo.	2
Dili eksakto kung unsa ang akong gipangita.Dili igo nga igo.Usa ka gamay nga lisud nga magtigum kung dili kabalaka ang usa ka mahuyang nga butang.	2
Ang akong pag-umangkon nangayo alang sa usa ka tonelada niini alang sa iyang adlawng natawhan.Gihigugma niya silang tanan ug natingala kaayo sa matag usa nga iyang nakuha!	2
Kini ang tanan nga husto, apan dili ang labing maayo.Tino nga kinahanglan ka nga magtrabaho sa pag-adjust sa pagkasensitibo aron makakuha og bisan unsang matang sa katukma, labi na kung ang imong balay adunay mga bugkos sa mga wire nga run sa bisan unsang distansya.	2
Kusog kaayo nga sulud!	1
Gwapa nga hungog nga adunay usa ka chair nga chair nga dili mapilo :(	1
Wala magpadayon sa mga alerdyi sama sa akong gilauman.	1
Dili maayo nga kalidad, dili makadungog bisan unsa	1
Tinuod sa gidak-on, maayo ang materyal ug humok.Ang mahayag nga pula mao ang kolor sa litrato wala'y hustisya.Kini usa ka matahum nga piraso	2
Daghang mga kopa, nagtrabaho nga hingpit alang sa among Smokey Mountain Honey Moon!:)	2
Kini nga sistema sa paghinlo sa CPAP naggamit sa kahayag sa UV nga adunay disimpektibo nga maayo.Ang problema mao nga kinahanglan nimo nga hingpit nga i-disassemble ang imong hose, maskara ug reservoir sa tubig aron kini molihok.Mas maayo ang sistema sa soclean samtang ang tibuuk nga hose, maskara ug reservoir gihugawan sa usa ka oras nga wala makuha ang yunit sa CPAP sa imong oras.Gipadala ko kini nga yunit sa UV ug nagkantidad ako $ 10 sa pagpadala aron ako naningkamot nga maluwas ka sa oras ug pag-order sa salapi niini.Ang baho sa ozon dali nga mahanaw sa higayon nga ang maskara ug headgear gikuha gikan sa yunit sa Sochean nga ilang giingon ingon usa ka problema ... dili.	1
Ganahan ko sa kini nga tatak gawas sa kini nga bag nga kini moabut sa koreo ug ang kolor sa mga pinya mao ang makalilisang	1
Gihigugma ko kini salamat kaayo nga kini tan-awon nga perpekto	2
Komportable nga pagbati, tin-aw kaayo nga adjustable nga bintana sa pagbasa.Ang coflon coating naghimo niini nga bag-o nga mas dugay ug molungtad og dugay.Gigamit nako kini daghang mga higayon alang sa lainlaing lahi sa beer ug cider.Dakong Refracometer ug Daghang Presyo!	2
Naghunahuna ko kung kini nagtrabaho, wala'y daotan nga asin nga lami.Nabatyagan nga ingon ako sa tinuud nga tubig sa lami nga lami, ang kaulaw dili kini moabut uban ang mga pag-alagad nga gusto nako moinom niini sa matag kan-anan.Karon ang kinahanglan nako mao ang pagsulay niini batok sa Keto Strips ....	2
Sobrang manipis sa ilawom.Kinahanglan nga ibalik kini.	1
Miabot dayon ug nagtrabaho og maayo.Labi ka labi ka paspas kaysa sa paggamit sa akong computer.	2
Kanunay nakong nalipay ang mga libro sa Bosch, ug dili kini eksepsiyon.Ang Connelly naghimo usa ka maayo nga trabaho sa pagpadayon sa kainit ug gipahulat sa magbabasa ang pagbasa niini.	2
Naghunahuna ko nga kini moadto sa NG nga mahimong rhinestone apan kini ra ang pilak nga adunay usa ka laraw niini.Gikan sa layo nga hitsura sama sa rhinsone apan dili.	2
Ganahan ko.Perpekto ug eksakto kung unsa ang akong gusto.	2
Ang takup nga nag-agay ug wala'y lungag sa lungag.Kung ikaw adunay mainit nga mga likido sa imong apan gipugngan niini ang takup (tungod kay ang mainit nga hangin nagpalapad) ug hinungdan sa pagsira sa selyo.Naningkamot ako nga maglibot sa paggasto sa kuwarta sa usa ka aktwal nga takup sa bisan usa, apan nahibal-an nako ang akong leksyon.Mobayad alang sa kalidad.	1
Ang mga marker dili gyud magamit, mga huyang nga manipis nga linya.	1
Ang akong iro nag-usap sa iyang kilid sa pagpuno sa pag-abut sa una nga higayon nga i-dula kini kaniya.	1
Ang 1st nga bahin maayo, apan ang pagsunod-on-ons naathag o sa gawas nga out-didto aron magmatuo.Makalipay ug molihok nga maayo apan dili hinumduman.	2
Usa ka matahum nga nobela.Dili ako normal nga naghilak, apan kini nga istorya nakapasubo kaayo;Kinahanglan nga basahon ra nimo kini alang sa imong kaugalingon.Dili ako musikero, apan ang musika mao ang kasingkasing ug kalag sa kini nga nobela, ug hinungdanon aron masabtan ang mga panukmod sa mga nag-unang mga karakter.Ang gugma sa musika, ang disiplina, ang pagkamamugnaon ug pag-arte kinahanglan nga maayo gyud sa imong gibuhat, giisip nga gisulat.Dili kinahanglan isulti sa kini nga punto;Ganahan ko sa kini nga libro.Ang tigsaysay sa istorya usa ka batan-on, nasamdan nga musikero sa emosyonal nga musikero ug violin artisan, nga sa walay palad nahigugma sa usa ka tawo nga napamatud-an nga siya dili gyud makahimo sa monogamy.Gibuhat niya, ako nagtuo, nahigugma kaayo kaniya, apan ang iyang pangandoy wala'y mga utlanan ug sa katapusan kinahanglan niya nga pilion, ug iyang gibuhat.Wala pa gyud ko mabasa sa kini nga tagsulat, apan pangitaon ko siya.Ang ingon usa ka kusgan nga nobela.Kung ikaw usa ka madasigon nga kalag, dili kini mapakyas.	2
Nahigugma ko kini.Nahibal-an nako ang kadaghanan sa mga pag-review nga giingon kini apan ya kini labi ka maayo kaysa sa imong gipaabut.Ang gahum sa mga LED mga katingad-an, labi ka hayag nga suga, mahimo nimo kini ibalhin sa taliwala sa cool ug mainit nga kahayag ug ug pinaagi sa lainlaing mga kusog.	2
Nadaot ang akong ultrasonic nga diffuser natunaw kini	1
Ganahan ko sa gugma nga gihigugma kini nga mga kutsara!Gusto nako ang usa ka butang nga uso aron makadugang pipila ka metal (gipalit nako ang bulawan) sa akong kape nga wala mabuut ang hitsura.Gamay sila apan angay sa sulod sa usa ka normal nga gidak-on nga kape sa kape ug himua nga maayo ang akong gibati kung gigamit nako kini.Wala nako namatikdi ang bisan unsang pagsul-ob o pagkabulok nga nahadlok nako nga naa sila sa dili mahal nga bahin.Bisan pa, wala ako magpalaba sa ila, kanunay ko nga hugasan ang paghugas ug dayon pag-uga kanila aron mapadayon ang ilang kinabuhi.Sila mahimong usa ka cool nga regalo sa balay sa pag-init sa balay dugang pa nga tingali usa ka tsa nga set o usa ka butang nga nindot kaayo.Higugmaa sila!	2
Mas gamay ang rosas kaysa makita sa imahe.	2
Kung unsa ang hitsura sa hugaw sa sulod sa packaging.Wala nila kini gigamit!	1
Morag kini komportable apan sila labi ka mabaga nga magamit sa bisan unsang sapatos nga akong gipaabut nga gamiton kini sa :(	2
Ang lingkuranan sa awto dili ang kadali nga gamiton ug nagkinahanglag daghang oras aron makuha ang bata apan wala'y ikatandi aron itandi sa ingon nga normal ra.Maayo ang base sa lingkuranan sa pag-atiman (dali nga mga snaps sa lingkoranan sa awto nga wala'y mga isyu).Maayo usab ang stroller, bisan kung gusto nako nga magpalit ako usa ka stroller nga gitukod sa atubangan nga tabon sama sa uban nga magamit.	2
Kini gyud ang akong gipaabut.Nga usa ka maayong butang.Mibiya ako sa usa ka pagbiyahe sa katapusan sa bulan ug kini nga backpack ingon og maayo alang sa pagbiyahe.Pag-adto sa airport kini mohaom sa akong laptop / tablet ug sa tanan nakong mga accessories sa pagbiyahe.Ang kalidad gibati nga maayo ug ingon sa gihulagway.Morag komportable nga magsul-ob ug usa ka gaan nga gibug-aton sa mga gininhawa nga strap.(Pagbantay) nga dili sama sa ubang mga backpacks nga gitukod sa USB port nga na-install na ang pisi.Kini nga piho nga backpack nanginahanglan kanimo nga pakan-on ang USB / MIC Lines sa gitudlo nga mga lugar.Kini yano ra kaayo nga buhaton ug ingon nga adunay katungdanan nga maayo.Girekomenda kaayo.Pagpadayag: Nadawat nako kini nga produkto alang sa libre o alang sa usa ka diskwento baylo sa akong wala mabulag nga pagribyu.	2
Personal nga paggamit.Ang pisi sa pisi mahimong medyo kusog, gigamit nako kaniadto ang usa nga nagtrabaho nga maayo aron malikayan ang pagkabungkag.	2
Gusto kaayo ang produkto, nagpalit ako usa ka ikaduha alang sa akong anak nga lalaki.	2
Human mabasa ang uban pang mga pagsusi ug nakita ang kadaghanan sa mga tawo nga gimando sa ilang normal nga gidak-on nga nakahukom ako nga buhaton ang parehas.Kasagaran ako gamay sa tanan sa tanan nga ako nagmando sa usa ka gamay ug kini higpit!Nakita nako ang mga litrato sa ubang mga tigsuri sa gamay ug kini tan-awon nga maayo apan kini gamay ra kaayo alang kanako.Ang pag-undang sa abaga nga nagsunud sa akong mga bukton ug ako adunay nipis nga mga bukton!Nipis kaayo ko sa kinatibuk-an!Ganahan ko sa paagi nga ang sinina nga hitsura sa sinina apan gusto ko nga makakuha ako usa ka medium, o bisan usa ka dako!Mahimo ra nako putlon ang mga bukton ug himuon kini nga usa ka sinina nga wala'y bukton apan bisan sa akong gagmay nga mga boobs nga ilang tan-awon nga maayo.	2
Gipalit kini aron sa tinuud nga nagpugong sa among mga naligo sa gubat.Maayo kini alang sa usa ka mubo nga panahon apan nakit-an nako ang akong bag sa libro nga basa human sa paglakaw uban kini labi pa sa usa ka oras.Ang akong lain nga bag wala na leak.	2
Dili sigurado kung kini magtrabaho ug ang label usa ka gamay nga pagpahisalaag (gihunahuna namon nga kini usa ka citronella kwelyodinha	2
Gibati nako nga kini nagdagan gamay, apan maayo gihapon ang igo alang kanako.Maayo alang sa presyo, ako adunay 3 niini.Ang mga pad nga miabot sa bra nasuhop sa tanan nakong pagtulo.	2
Depekto kini siguradong usa ka us aka butang nga butang.Dili malipayon	2
Kini ang una nakong pagpalit gikan sa kinatibuk-ang Mount ug nalipay kaayo ako sa produkto.Nagpalit usab ako sa total nga 2 nga hilit nga holder sa Mount ug kana usab usa ka maayo nga pagpalit.	2
Pag-abut, apan ang item nga conditon dili kung unsa ang naa sa litrato nga gibulag sila ug wala sa labing maayo nga kahimtang nga ang baterya dili patay sa pag-ilis sa orasan sa oras sa akong PokÃ©mon Emerald Cartridge.Mag-update sa kalidad ug kung adunay bisan unsang patay nga mga baterya.Ang packaging nga desente apan ang kahimtang sa aytem mao ang sub-par.Hapit sa pagtan-aw nga gigamit apan dili kana tinuod.	2
Naluya kaayo sa kini nga pagpalit ... dili lamang ang materyal sa pantalon nga higpit (bisan kung hilit bisan pa ang hawak gikan sa taas hangtod sa ubos.Ako 5'4 ug 125 lbs, ug samtang ang pantalon adunay kalabutan nga hingpit sa mga boots sa ankle nga hingpit nga bugkos sa tibuuk nga paa sa pant.Gipili nako ang labing gamay nga gidak-on alang sa akong gamay nga numero, apan sa tinuud dili kini ma-flatter o propesyonal sa labing gamay.Ibalik kini karon.	1
Higugmaa nga kini nag-lock sa lugar, adunay usa ka buzzer nga ipahibalo kanimo kung kanus-a kini nahuman, apan kini gipugngan sa iyang kaugalingon!Gihimo ang akong lisud nga linuto nga itlog nga hingpit!Higugmaa usab ang gamay nga kuptanan nga nagtugot kanimo sa pagbayaw sa mainit nga mga itlog aron makuha kini sa usa ka bugnaw nga kaligoanan ... Dakong Little Tool!	2
Nindot kaayo nga medyas.Ganahan ko sa mga kauban sa krus.Bisan pa, kung ang pagbuhat sa komplikado nga paglihok nga sila lagmit nga mahulog gamay, dili igo nga hinungdan sa usa ka problema.	2
Nindot alang sa kung unsa ang akong gigamit alang kanila.	2
Dili gusto sa pagtan-aw kanako.Ingon gamay ra.	1
Pagkahuman sa pagsukod sa akong kaugalingon, gimandoan nako ang pinakadako nga medyas nga imong gibaligya.Dili nako mahimo kini sa akong tiil.Mao nga gibalik ko sila.Posible ba nga wala nako gisugo ang labing dako nga sock nga imong gibaligya?Ang daghang mga kolor makalingaw ug gusto ko nga magsul-ob ako.	2
Ang kini nga produkto dili ingon bayad sa telepono.	2
Ang bag nga bukas sa mailbox tingali gihatag, apan gikawat	1
Ang lampara may depekto ug kinahanglan nga ibalik.Nawala ang bahin sa metal diin gisi ang suga sa lightbulb.Ganahan ko sa laraw, apan magpaabut ka nga makontrol sa kalidad nga makamatikod nga ang ingon usa ka hinungdanon nga bahin nawala.Sanglit wala sila, dili ako makapalit bisan unsa gikan sa kini nga kompanya sa umaabot.	1
Ganahan ko niini apan ang elepante labi ka dako sa akong gipaabut.Tungod niana dili ako magsul-ob :(	2
Makapasubo kaayo, nakadawat kini nga produkto pagkahuman nahalipay kaayo nga gamiton kini ug buhaton ang akong mga lansang aron maablihan kini ug madiskubre kini.	1
Ang produkto lagmit nga maayo kung wala kini moabut kaniadto nga natunaw o matunaw sa pagpadala.Guba ra ang kalidad.Magubot sa pag-abli tungod kay ang coating sa tsokolate naguba.	1
Mas barato sa tindahan sa wig	2
Gusto gyud nako ang panukmod ug mga ideya alang sa mga joy nga nakabase sa utanon, dili mogamit sa prutas - mahimo nako ibutang ang mga smoothies ug makuha ang ilang mga sulud nga labi ka labi ka dali nga mahuman sa akong juicer.	2
Nindot kaayo kung hapit na ang gigikanan, kung dili ang signal nawala.Nakaluwas ako sa daan nga mga mamumulong nga gipasalamatan kini.	2
Dali nga dad-on uban kanimo sa bakasyon o gabii sa gabii sa usa ka higala o paryente.Ganahan ko sa dula !!!	2
Kini molihok nga maayo.Girekomenda ko nga gamiton nimo kung gusto nimo mawad-an sa gibug-aton sa mubo nga panahon.	2
Gisugo ko ang libu-libong mga butang sa Amazon.Nakadawat ako sa package apan ang butang wala sa sulod.	1
Ganahan ko niini, dili tinuyo nga gimando sa 2, apan mubo ra kaayo sa likod, wala'y sakup nga butig, ug grabi nga nag-ayo	2
Nalipay ko nga nakit-an nako kini nga set.Daotan ako nga swerte sa mga lungag sa pulgada ug gibuak ako.Uban niini nga mga kadena nga pagguyod dali ra nako ibutang ang usa niini imbis nga usa ka pisi nga dali nga mag-ounta kung gibira ba kaayo.Ang kahoy nga bahin sa pagbira daw medyo desente.Ang kadena daw medyo lig-on.	2
Naluya kaayo ako sa mga sinina sa bata.Paagi sa gamay, mahimo ra kini nga usa ka monyeka.	1
Matag higayon nga gisulayan nako nga gamiton kini hangtod karon, adunay mga isyu ako sa gahum nga pagputol o ang panguna nga brush sa ilawom nga dili pag-spink.Kung mohunong kini, gisulayan nako nga ibalik kini apan dili kini gahum sa pagbalik.Kung ibutang ko kini sa base sa singing, bisan sa pipila ka mga higayon, mahimo nako kini makuha ug kini mga gahum nga mubalik sa maayo ra hangtod sa sunod nga panahon.Kung kini tinuod nga nagtrabaho, gusto gyud nako.Magtan-aw ako sa serbisyo sa kustomer aron makita ang bahin sa isyu, ako adunay maayong mga kasinatian sa serbisyo sa kustomer ni Eufy kaniadto, mao nga gipaabut ko nga matabangan nila ako nga mahibal-an ang problema.Kung buhaton nila kini, pag-usab nako kini nga pagribyu sumala niana.	1
kay sa ibabaw sa kalan dili gyud igo ang igo nga kahayag gawas kung ibutang nimo ang tanan nga 3 sa usa ka laray ... apan maayo alang sa mga pultahan sa dihang naglakaw sa usa ka ngitngit nga lawak	2
Gigamit nako ang hinungdanon nga mga lana aron matabangan ang akong mama nga kalmado ug tabangan ang iyang mood swings ug karon naningkamot ako nga gamiton kini sa iyang panumduman.Nakatabang gyud sila sa pagpadayon sa iyang kalmado ug makatabang kini sa mood swings	1
Maayo pa nga gihimo apan pag-urong kung gihugasan pinauyon sa mga panudlo.	2
Nakuha kini alang sa akong anak nga babaye alang sa Pasko.Ganahan siya niini.	2
Dili maayo nga gihimo sa tanan nga gigasto nako ang salapi aron makakuha usa ka labing maayo sa usa ka oras.	1
Gisugo ko ang duha nga mga brush apan nakuha ang usa ug ang ikaduha usa ra ang kahon	1
Ang kini nga produkto nakakuha sa ingon maayo nga mga pagsusi ug gipahayag ingon usa ka labing kaayo alang sa mabaga nga buhok.Tugoti ako nga isulti kanimo nga kini nga produkto dili mabuhi sa tanan nga mga hype.Ang mga tipik sa Silicone nagbira sa buhok ug dili kini molihok nga maayo sa tanan nga mabaga nga buhok.Lisud ang pagbira sa brush sa bisan usa ka gamay nga buhok.Dili maayo nga pagbutang sa butones.Ang mga butones anaa sa kuptanan busa dali ra nga aksidente nga usbon ang temperatura.Kini gyud ang kahayag ug adunay usa ka komportable nga pagdumala, apan wala molihok sama sa gipaabut.	1
Kinahanglan nako kini ibalik tungod kay ang akong iro wala gyud gusto ug dili magpabilin niini.Gusto gyud nako nga ipadayon kini apan alang sa presyo nga akong gibayran ug ang akong iro dili labi nga gusto niini, kinahanglan nako kini ihatag lamang.	1
Maayo ang paglihok niini, apan ang mga bristles labi ka higpit nga gibati nako nga akong gisamokan ang akong mga ngipon!Ang humok nga handheld nga mga brush labi ka labi ka labi.Adunay usa ka oral-b electric toothbrush sa una ug mobalik kana.	1
Kini nga libro nagtabang kanako sa pagkat-on bahin sa sekswalidad ug mga kinaiya ngadto sa lainlaing mga relihiyon.Adunay praktikal nga mga paagi aron maapil ang imong sekswalidad sa imong pagka-espirituhanon aron mahuptan ang balanse, nga nahiuyon sa imong kauban.	2
Dili kuhaon ang Gel Polish sa maayo	1
Gihigugma kini!Gisirado ko sila nga puti aron magpadayon sa akong memorya nga kahoy.Ang akong memorya nga kahoy mao ang tanan nga puti ug adunay usa ka dayandayan alang sa pamilya ug mga higala nga wala na kanako.Kini ang hingpit nga pagdugang.Nag-abut sila nga adunay pula nga mga kuldas ug gibag-o ra nako kini sa bulawan.	2
Dili ingon ka hayag sama sa gi-anunsyo o pag-anunsyo usab.Mas gusto nako nga magpalit usa pa ka Petzl Nao + 750 nga mga lumens nga kaduha kadugay sama sa kini nga kahayag nga adunay daghang pag-anunsyo.	1
Nindot nga pitaka ... apan kini magtakda sa mga detektor sa metal.Ang akong katapusang RFID WALED wala.	2
Nagpalit ako 4 sa kini nga mga baterya aron mahiangay sa sulod sa akong istasyon sa Dewalt.Silang tanan nag-klik sa hingpit, apan pagkahuman sa pipila ka bulan nga paglingkod ug wala gigamit, usa ka baterya dili na molihok.	2
Naa ko nila sa mga pagbantay sa magbalantay sa akong kilid nga higdaanan sa bulak.Ganahan ko sa kadako ug porma - apan gisunog dayon nila ang mga baterya.	2
Atol sa asembliya nakit-an ang usa ka yawe nga lungag sa yunit nga dili maayo nga makina.Kinahanglan nga idugang ang 3 nga mga maghuhugas sa akong kaugalingon aron makakuha og screw aron higpitan.Tan-awa ang litrato.Alang sa usa ka produkto nga kini gasto kinahanglan nga gisulayan sa pabrika.	2
Makalingaw kini samtang kini milungtad.Nga tingali usa ka semana.Karon, ang kahayag sama sa pag-charge apan wala gyud kini bayad.Daghang pag-usik sa kuwarta kay dili kini makabalik karon.	1
Nagtrabaho sulod sa 4 ka bulan ug dayon hingpit nga mihunong sa pagtrabaho nga wala'y pag-abuso sa tanan.Bug-os nga basura sa salapi.Dili na gyud nako paliton kini nga brand, ni mopalit usab ako usa gikan sa Amazon pag-usab ... labi na karon nga dili nako maibalik kini.Paliton ko ang usa pa, apan niining higayona moadto ako sa usa ka lugar nga lokal diin ako makabalik sa usa ka butang nga sobra sa 30 ka adlaw ...	1
Way paspas nga pagsala.Ang mga CLOGs mga 150 o dili kaayo litro ...... lol, dili 1500!Mao nga kinahanglan nimo nga magpadayon sa pagpalit kanunay kung imong gisala ang daghan.	1
O ok niini.Nahiangay ra sa "sa gawas" sa akong hose, mao nga magamit ra nako kini nga adunay extension.Ang orihinal nga angay sa sulod ug sa gawas mao nga kini nahiangay usab sa flex hose nga gikan sa vacuum.	2
Ang bandila mikunsad nga dili husto nga mga sulat.Wala magamit.Labi ka nahigawad	1
Ang akong produkto miabot sayo, hooray!Subo lang, nawala ang mga ginsakupan.Gitawag ko ang numero nga gihatag kanako sa website sa Amazon ug kini alang sa cuisinart.Sa diha nga gitawag ko ang Cuisinart, ang representante sa serbisyo sa kustomer (nga tin-aw nga dili gusto nga magtrabaho karon) nagsulti kanako nga magpadala usa ka email 10 hangtod 15 nga mga adlaw sa negosyo.Maayo.Mao nga tingali 2 nga mga semana alang sa usa ka tubag, ug wala ko nahibal-an kung mapulihan nila ang akong nawala nga butang.Dakong Serbisyo sa Customer.Wala man sila mangayo pasaylo	1
Ganahan kaayo ko sa kini nga rack, bisan pa wala kini nagtrabaho sa akong bisikleta tungod kay wala akoy igo nga post sa lingkuranan nga magamit aron mahiabut kini.Kinahanglan ko nga makakuha usa ka frame nga moated rack.Gibalik ko kini.	2
Ang akong cake gipunting sa kini ug maayo ang board	2
Nahiangay kini ug wala'y hitsura sama sa litrato	1
Gihatagan ko kini nga show 5 nga mga bituon kung dili ako kinahanglan nga gamut alang sa mga cubs aron malingaw sa sine.Kung mahimo ka nga tiyan nga, ang pasundayag maayo kaayo.	2
Kini nga mga trabaho maayo.Akong gipasabut, sila mga suga nga bombilya, busa unsa man gyud ang isulti.Apan sila labi ka maayo nga kantidad nga sa balay depot o lowe's.	2
Sayon ra nga pag-install!	2
Ganahan kaayo ko sa mga telepono.Sayon ra kaayo sila nga i-install ug gipahimutang.Ang kalidad sa tunog ug daghang mga gimbuhaton, lakip ang intercom ug pagbalhin sa mga tawag sa sulod maayo ug dali gamiton.Adunay ako usa ka base nga adunay usa ka singsing nga kawad-an sa lugar, apan kini nagtrabaho pagkahuman nga gibawog ko kini gamay.Gitanyag nila ang pag-ilis sa tanan, apan dili ko gusto nga dad-on silang tanan ug ipadala kini pagbalik, labi na tungod kay nakuha nako ang ikalimang basihan.	2
Gipalit ang xw ug sila labi ka higpit alang sa akong gamay nga usa (gisul-ob niya ang xw sa Saucony ug M ang gilapdon sa bag-ong balanse).Ang sapatos mao ang lightweight ug nindot tan-awon, bisan pa, dili alang sa mga bata nga adunay mas lapad nga tiil.	1
Kalidad nga produkto.Girekomenda ko kini.	2
4 ang nabuak 4 maayo.4 nga nakalahutay maayo kaayo.	2
Ganahan ko niining gamay nga barko!Maayo kini nga gihimo ug lig-on.Gibutang nako ang mga artipisyal nga nagdagan nga mga gulay niini nga adunay 2 gamay nga mga salag sa langgam ug mga langgam sa sulod niini.Nakakuha ako daghang mga pagdayeg sa ibabaw niini.	2
Wala pa nako madawat ang produkto, palihug pangita kini aron ihatag kanamo.	1
Naghilom ako nga nahimuot niini.Samtang wala ako'y ubang "mga headset nga" Gaming "aron itandi kini ingon nga ako gigamit nga barato, gikan sa bungbong, mga headphone kaniadto.Apan kini maayo.Ang light nga gibug-aton, komportable, ug maayo kaayo nga tunog.Wala nila gibabagan ang kasaba sama sa akong gilauman, apan sila adunay mas taas nga pisi nga ang akong gipaabut mao nga usa ka dugang.Dili ako magkomento sa mic samtang naggamit ako usa ka lahi nga USB MIC, apan ang kalidad sa tunog disente.Nalipay ko nila.	2
Ang texture dili silky, dili kaayo kasarangan.Ganahan ko sa kini nga matang sa mga strap tungod kay sila malumo sa akong liog ug nahimo silang usa ka accessory sa fashion.Mas gusto nako ang mga adunay labi ka humok o seda nga texture apan kini usa ka maayo nga sumbanan.	2
Ingon sa gihulagway.Wala molihok ingon nga akong gilauman.	2
Doklikor;Mahimo kini nga maayo nga butang (isagol kini sa peanut butter, o ibutang ang pipila ka makatas nga presko nga paminta sa kini).Sa kaugalingon;ingon usa ka topping alang sa usa ka baboy nga baboy;Mas gusto nako ang Tabasco chipotle chipotle.-Kini mahimo nga mapaayo sa doktor bisan.	2
Labi ka maayo nga baho kaysa una nga duha nga mga tatak nga akong gipalit.Tinuod nga gigamit ra nako ang minahan sa akong homemade nondoxic spray cleaner, apan gamiton nako kini nga mga resipe sa dili madugay.	2
Ang banig lisud nga kuhaon gikan sa sudlanan.Ug ang banig dali kaayo nga gilimbongan.	1
Gipalit ang 2 nagtakda sa duha nga mga set - kana ang 4 nga mga kable nga namatay sa sulod sa usa ka semana.Pahilayo gikan sa usa niini	1
Makuha nimo ang imong gibayad.Ang kini nga butang dili hingpit sama sa usa ka aktwal nga $ 100 nga tan-awon nga maayo apan kini maayo nga mga gimbuhaton.Kini nagyubit ug nagtapos usahay, apan kini ang gibuhat sa gusto nako buhaton, ug kini adunay usa ka camera nga medyo cool	2
Ang mga tasa hingpit nga dili komportable, ipadayon ang dughan tungod kay sa mga medyas sa taas nga pagtaas ug pag-slide usab usa ka gamay nga gawas.Dili ko mag-order sa ikaduha.	2
Gihimo kini nga masanag sa akong kuwarto ug naghimo kanako nga labi ka organisado ug putli, salamat kaayo.	2
Kompleto nga pagkapakyas.Wala gyud makatabang.	1
Nalipay ako sa Maghuhupay, maayong kalidad, mahayag ug kolor sama sa litrato.Kini usa ka gamay nga presyo nga labi ka hinungdanon nga kini moabut uban ang usa ka kaso sa unlan.Apan gihigugma kini sa akong anak nga babaye.	2
Kini nga vanilla dili labi ka maayo kaysa sa vanilla nga nakuha nako gikan sa akong natural nga pagkaon coop.Lahi nga presyo.	2
Nagsalig ako sa brand, nga gigamit kaniadto.Kini nga suplemento mao ang labing maayo nga akong gisulayan hangtod karon, taliwala sa mga suplemento sa turmyer.Magpabilin ko kini nga usa nga sigurado.	2
Makalilisang!Pag-abut DenTED ug Lisud nga Mag-uban!Paggugol og daghang salapi ug pagkuha usa ka butang nga mas maayo!	1
Dakong produkto.Gipalit ang usa ka ikaduha.Ug nakuha ang nahabilin sa akong pamilya sa parehas nga charging cable.	2
Ang keyboard nga akong nadawat sayop.Wala'y gahum, wala'y suga, wala'y tubag sa mga keystroke.Ang mga drayber dili motubag.Naa koy 5 nga mga keyboard sa gaming ug kini ang naghatag usa nga naghatag kanako.	1
Ako adunay usa ka hingpit nga maayo nga backup nga baterya, apan karon nga kinahanglan nga magdala ako usa ka milyon nga gadget sa palibot nako kini nga 10,000mah baterya labi ka mapuslanon.Kini adunay igo nga gahum sa tinuud nga paghatag daghang mga kaso sa usa ka iPhone, apple relo, ug iPad sa usa ka pagbiyahe sa katapusan sa semana.Ug ang Anker kanunay adunay usa ka maayo nga Bang alang sa imong bili sa usbaw.	2
Pag-angkon sa usa ka dahon nga berde, itom, ug asul nga navy.Kini usa ka pagpangawat alang sa presyo.Gigamit nako ang akong kombinasyon sa usa ka Condor Thermo Neck Gaiter ug kini ang sh * t!Naa koy usa ka dako nga ulo ug ang tanan nga 3 nga angay nga maayo ug nanaog sa akong mga dalunggan.	2
Dili angay nga tan-awon nga nakakatawa	1
Ganahan gyud ko sa kamatuoran nga kini nga bag naghatag kanimo wanang alang sa imong mga disc.Ang wala nako gusto mao ang kamatuoran nga wala'y klase nga nagbahinbahin nga naghupot sa mga disc sa lugar.Sa kinatibuk-an, ganahan kaayo ko sa backpack bag	2
Nagpalit ako usa ka mas dako nga gidak-on aron mahimo nako ang lainlaing mga gidak-on alang sa lainlaing mga gamit sa palibot sa balay.Naa nako kini sa ilawom sa akong family room area rug, runner sa kusina, ug makapasuko nga mga unan sa higdaanan nga nagpadayon sa pagkahulog.Ang mga katingalahan naglihok sa ilawom sa mga unan sa sopa.Mao nga malipayon kaayo.Ang CARPET dili mosadyo apan nangandoy kini nga dugang nga unlan.	2
Wala nako madawat ang butang nga akong gipalit.Ang kahimtang sa butang nag-ingon nga gihatag ... apan dili.	1
Ang mga tawo nga nagtawag kanako nakadungog usa ka dili maayo nga echo.Makalilisang nga produkto.Kompleto nga pag-usik sa salapi.	1
Ang kolor matahum ug ang panapton maayo sa presyo sa presyo.	2
Gisulayan ra nako kini sa una nga higayon ug gihigugma ko kini.Sayon ra ang gamiton.	2
Gusto ko nga hatagan kini nga tren nga 5 bituon.Gihigugma gyud kini sa akong apo.Napalit ko tungod niana ug ang duha naguba.Kinahanglan ko makakuha usa ka libre nga tren!	1
Gitambog lang sa usa ka dako nga kahon kauban ang duha nga mga set sa himan.Ang mga panid nadaot tungod sa mga himan nga gipuy-an ang ilang kaugalingon sa sulod sa libro.Giisip nga regalo sa usa ka amahan alang sa akong bana!Dili bili sa presyo alang sa usa ka nadaot nga libro.	1
Komportable ug Cushiony.Apan mabaga ug magainit alang sa mainit nga mga adlaw.	2
Gihimo kini sa barato nga plastik, delikado, ug gigamit nako kini nga Empanadas, kini moabut sa usa ka gamay nga gidak-on, kinahanglan moabut sa medium ug dako ..	1
perpekto alang sa pagkaligo sa oras;Ganahan kini sa bata	2
Nagtrabaho maayo apan ang clip nahulog human gigamit ang magtiayon	2
Kini gamay ra ug barato.Naglaum ako nga gamiton kini alang sa usa ka proyekto, apan gamay ra sila ug wala'y igo.	1
Ang produkto eksakto sama sa gihulagway, ug ang akong 5 anyos nga apo nga lalaki nalipay sa pagdula niini.Ang negatibo nga komento mao nga kini gikuha sa sobra sa 2 ka semana aron kini moabut!Usa ako ka pangunang miyembro nga gusto nga makabaton niini sa 2 ka adlaw ingon usa ka regalo alang sa akong apo, mao nga grabe ako nahigawad sa timeline sa pagpadala.Tungod sa dili maayo nga serbisyo sa pagpadala, gihatagan nako ang 3 ka bituon.	2
Usa ka kaulaw ang mga taho sa media nga akong nakita nga nakapunting sa bahin bahin sa iyang pagpamalandong sa pagtangtang ni Ms. Clinton.Ang kini nga libro nag-una ug makapaikag bahin sa pag-hack sa Russia sa DNC ug sa ilang epekto sa proseso sa eleksyon.Nindot nga madungog kung unsa ang gibati sa sulod sa sulod sa DNC.	2
Nagkinahanglan kini mga 4 hrs aron ibutang kini nga mag-uban.Nagtrabaho kini nga labing maayo sa usa ka electric screw drayber.Ang mga panudlo dali nga mahibal-an.Ayaw higpitan ang mga screw sa daghan sa pag-draw sa drawer ingon nga kini ingon nga pag-adto sa track nga medyo dali.Nindot tan-awon usab ang akong gikalipay nga higdaan.Gihatagan ko kini lima ka bituon kung ang drawer dili kaayo flimsy.	2
Maayo nga kalidad.Gwapa kaayo.Dali nga pag-adjust.	2
Gigamit nako kini aron makatandog sa gagmay nga mga gasgas sa muwebles.Kini moabut uban ang lainlaing mga tono / kolor, ingon man mga lainlaing lahi sa mga marker ug lapis, tanan nga nagtrabaho pag-ayo.	2
Ang bandila nga akong nadawat gi-anunsyo nga "Flag mapagarbo nga gihimo sa U.S.a.".Nakadawat sa bandila karon ug ako gihimo sa China sa package.Wala ko gisugo kini nga bandila.nahigawad kaayo.Nagbayad ako labi pa alang sa bandila sa USA ug wala makuha.Plano nga mobalik	1
Ang kaso miabot uban ang usa ka nabuak nga kickstand.Dili kini maablihan.Kana ang hinungdan nga gipalit nako ang kaso.Gikinahanglan ko ang usa nga adunay usa ka kickstand.Gi-refarize sa Amazon ang akong kuwarta.Ang nahabilin nga kaso maayo ug gusto nako ang kolor apan dili ako sigurado kung mopalit ako pag-usab sa kini nga kompanya.Kung adunay usa ka paagi aron siguruha nga ang butang dili naabut nga nabali ... ang tingali akong buhaton.	2
Higugmaa kini !!Upat ka bituon tungod lang sa presyo.Sila usa ka gamay nga mahal apan labi ka masuhop!	2
Madanihon kaayo apan naghimo sa akong tummy roll nga makita nga labi ka daghan.Labing maayo alang sa mga babaye nga adunay patag nga tiyan.	2
Adto sa balay depot o lowe's.Dili maayo ang kalidad niini	1
Nakakuha ako duha nga lainlaing gidak-on nga wala nga gwantes.Giunsa nako makuha ang usa sa matag usa nga gipadala kanako?	2
Cute nga habol, apan pagkahuman sa una nga paghugas niini gisulud ang basurahan.	1
Maayo ang tunog, dili sila dali nga isul-ob ug dili ingon light weight samtang gilauman ko.	2
Sayon nga i-install apan wala magpugong usahay	2
Gipalit kini sa Pebrero 2017 ingon usa ka kapuli sa gripo nga akong gi-install sa Pebrero 2014. Una nga hinayhinay nga nakagamot sa medyo humok nga tubig.Ikaduha ang nawad-an sa / off nga buton sa 6 nga bulan nga gamay kaayo nga paggamit.	1
Gihigugma sa akong iro ang kini nga pagkaon	2
NAHIMUANG ANG PAGTUO.Ug kini kinahanglan nga ipiho kung unsa ang gidak-on sa G.s	1
German Steel Knife alang sa 6 Bucks?Unsaon nimo pag-adto nga sayup?	2
Hingpit nga angay.Nindot ang gibati sa akong G17 C dinhi.	2
Sa makausa pa gihunahuna ko nga ang trailer alang sa kini nga sine nindot tan-awon nga maayo ug sa makausa pa ako sayup.Dili kini usa ka laraw, walay direksyon, ug walay talento nga sine.Kung nakasinati ka nga natulog sa wala pa ug wala'y natulog nga mga tabletas nga nagtrabaho nga naa ka sa swerte.Alang sa gasto sa kini nga video pagkahuman sa 5 minuto nga pagtan-aw niini matulog ka sama sa usa ka bata.Kung alang sa bisan unsang uban nga hinungdan nga imong giabang ang kini nga pelikula nga imong gilabay sa imong kuwarta.() Mga bituon !!!	1
Gimahal sila sa apo	2
Gisulayan nga gigamit sa miaging gabii alang sa usa ka lumba sa bulan, nga wala'y bulan nga kahayag tungod sa mga panganod :).Ilang gilabay ang mga 3-4 ft sa unahan, bisan diin duol sa 30 ft. Nag-apply ako sama sa video sa ilang website sa babaye nga runner.Duol sa katapusan sa lumba sa 5K, nawala ang usa, nahurot dayon kung wala ang akong kahibalo.Ang dalan usa ka dalan sa aspalto apan tungod sa bag-o nga ulan adunay mga sanga ug lumot sa agianan nga gisiga lamang sa mga glow sticks.Ang kahayag gikan niini nakatabang sa pagpugong sa pagdulas o pagtulo ug pagkahulog tungod sa gagmay nga mga babag.Nag-email ako sa kompanya ug nangayo usa ka kapuli nga kahayag - usa ra, ingon nga gamiton nako pag-usab alang sa kini nga lahi.Apan sigurado ako nga adunay uban pang mga suga nga dugang pa niini alang sa sunod nga panahon, tingali usa ka headlamp o mga suga sa knuckle o tanan nga tulo.	2
Ang itom nga tinta ingon ok apan ang kolor nga tinta usa ka makalilisang nga kalidad.Kini tanan nga naggawas, hapit mga kolor sa pastel ug puno sa mga linya.Dili sa tanan nga magamit.	1
Matahum ug magamit pag-usab alang sa mga dekorasyon.Daghag gamit.	2
Ang mga piraso sa metal nagsugod nga wala matapos sa taas ug putlon ako kaduha .... gilabay kini pagkahuman sa pila ka adlaw nga gisul-ob kini.	1
Wala mobarug hangtod sa akong bulan nga Siberian Husky.Dili kini chewing resistensya.	1
Ang una nga mga libro labi ka maayo	1
Naglihok "OK" gihunahuna ko ... Wala'y itandi sa "mga ngalan nga brand" ... makuha kung unsa ang imong gibayad.	2
Gigamit nako kini alang sa lead nga suga ug okay ra sila.Kung naa sila sa gawas sa katugnaw ug gisulayan nimo ang pag-disconnect sa mga koneksyon ang plastik maguba.	2
Gihigugma gyud nako kini hangtod nga nakaabut ako sa CCC 21 ug wala'y mga pagbasa.Ang mga tunog sa background sa musika lamang.Pagkadaktam sa pagkalaglag tungod kay kini pagpasipala sa pagdugang o pagtangtang sa Bibliya.DIST 44 Ang mga panultihon gipahisalaag.	1
Mga leak gikan sa tasa ug cap.Himoa ang uban nga maayo apan gipalit ang duha sa Amazon ug sila makalilisang.	1
Nindot kaayo kini tan-awon.Ang problema ra nako mao nga adunay duha ka halapad nga kutsilyo ug usa ra ang angay sa akong holder nga kutsilyo.	2
Lig-on nga kaso, maayo alang sa pagbunal sa akong 5 yr ang edad	2
Dako nga presyo, maayong kalidad.	2
Kini gipalit alang sa akong higala.Giingon niya nga kini dali nga pagtaas ug pagkunhod ug paghupot sa iyang monitor ug keyboard nga maayo.Natagbaw na siya.	2
Ang kadena labi ka labi ka taas kaysa gihulagway nga kini lisud nga mag-adjust sa tudlo ... nawala ang usa ka singsing tungod kay kini mawala	1
Pagpangid sa uban pang mga pagsusi sa kustomer, ang mga resulta dili katumbas sa tsart sa kolor.Ang among pamilya nga lima ang nagsulay adlaw-adlaw alang sa katapusan nga mga semana, ug sa matag higayon, kini naglangkit sa pagtagna nga buluhaton.	1
Nagtrabaho kini apan kini lisud kaayo sa imong mga kamot ug lisud gamiton.Kung makuha nimo ang knack niini magtrabaho kini alang kanimo.	1
nagtrabaho OK sa 10 ka bulan unya dili moliko.Pag-usik sa salapi.	1
Dili ko sigurado kung giunsa ang pag-apply niining gamay nga aparato.Kung imong gibuksan, puli kini sa duha nga mga sapaw (abaga & lap) sa seat belt ug snap kini sa lugar.Pagkahuman mahimo nimo kini i-slide sa tabok sa bakus sa lap nga nagdala sa abaga nga bakus ug layo sa imong liog ug dughan.Wala na'y bakus nga abaga nga nagbitay sa imong liog o nag-agay batok sa imong dughan!	2
Ang kahon nahugno.Malikayan nako ang pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya sa Amazon pag-usab kung namalit.Ang matag uban nga pop nga akong gimando nga na-protektado sa mga bubble wrap ug mga pakete sa hangin - dili kini usa, kini gihulog sa usa ka kahon ug gipadala.Gidawat nako ang posibilidad sa kadaot sa kahon nga kadaot apan kini ang hitsura nga kini milingkod ug ang kahon sa pagpadala hingpit - gipasabut nga kini lagmit nga nahugno sa nagbaligya.	1
Ang gisi ug ang bolt dili mahimo nga maghiusa samtang ang mga sulud sa sulud sa bolsa nadaot sa ingon nga ang camera dili matul-id sa gunitanan.	1
Dakong produkto, dali nga magtigum ug ang paghuman sa bulawan labi ka maayo!	2
Kini nga produkto usa ka wala damha nga katingala nga katingala.Gikinahanglan ra nako ang usa ka gamay nga straightner alang sa akong bungot ug kini milapas sa akong mga panginahanglan.Ganahan ko sa laraw, ang kahon nga kini moabut sa dali nga pagtipig.Usab ang mga kompleto nga lana nga giabut niini gipabilhan.	2
Nabuak sa tunga sa usa ka bulan.Bisan kung ako adunay mga higala nga nagpalit 4 sa kanila ug nalipay kaayo sa produkto.	1
Ang mga ilawom sa mga ilawom nga hingpit apan ang tumoy dako!Kini sama sa akong nakuha nga sayup nga gidak-on.Mobalik ako kung dili gyud nako kinahanglan ang ASAP.	1
Nalipay ako nga gidugang kini sa akong personal nga koleksyon.Ang gidak-on sa "pulseras" dako alang sa pulso sa usa ka babaye.Gikinahanglan gyud nako ang uban nga kamot aron mapugngan o makuha.Ang akong bugtong reklamo mao nga wala'y sulud nga wala'y sulab sa pag-abut.Kini usa ka tinago nga drayber sa screw hangtod nga adunay usa ka kasarangan nga sulab nga gibutang sa kini sa usa ka propesyonal nga tigpainit.Ug isul-ob ko kini kung magkampo ako.	2
Ang labing kalappling nga medyas nga gipahimutang namon ang among mga kamot.Lig-on nga gitukod.	2
Ang papel nga sandaper nagtrabaho og maayo sa mga lisud nga lugar aron makuha	2
Dakong produkto, dako nga presyo, ang pagpadala usa ka gamay nga hinay.	2
Nindot tan-awon ug dali ra kaayo nga i-install kung dili nako gusto mao ang sensitibo nga bahin nga akong nakigbisog sa toucherct screen usab ang sensor sa fingerprint.	1
Dili ko ganahan sa touchscreen.Kanunay kong gibunalan kini hinungdan nga ang mga panid molukso sa unahan.Kini hinay kaayo nga molingi sa mga panid ug dili intuitive.Ganahan ko sa akong karaang Kindle ug nakabalik na ako sa mga libro aron malikayan kini nga butang.Makalilisang kaayo.Gusto nako nga dili maayo ang gusto niini.Nindot ang backlight sa pagbasa sa gabii apan labi pa nga ibalik nako ang akong ika-5 nga kaliwatan.	1
Ang gidak-on dili tukma sama sa gihulagway.	2
Natagbaw kaayo sa presyo!Gibayran nako ang sobra sa 1 ka adlaw nga paghatud, ug kini miabot sa oras!	2
Ganahan ko niini .... Nagtrabaho kini ... kinahanglan nimo mahibal-an ang mga drayber alang sa Windows XP	2
Mipalit ako ug masaligan nga mga bag nga tackle sa tanda sa dugay na nga panahon.Kini nga bag siguradong dili mapakyas.Ang bag gipunting kaayo nga lig-on ug maayo kaayo busa dili kini mahulog.Daghan pa kini nga igo nga wanang aron mahuptan ang tanan nga tisa nga gidala nako sa akon kung mangisda ako.Dugay na nga ang Strap sa abaga alang kanako aron ma-cross ang lawas magdala sa bag nga naghimo niini nga super nga sulundon alang sa pagpangisda sa bangko tungod kay ang imong mga kamot libre nga magdala mga gunitanan sa pangisda ug kung unsa ang kinahanglan nimo.Ang bag nga adunay 4700 nga gidak-on nga mga kahon dali ra.	2
Nindot tan-awon gawas sa pag-mount sa bracket.Kinahanglan nga gidisenyo aron ang pag-ulan mahimong labaw sa pag-mount sa post aron malikayan ang pagbulag sa ulan.	2
Maayong board nga makalilisang nga gitas-on sa usa ka sinugdanan ug ilong ang nadaot nga maayo nga serbisyo sa kustomer nga gipulihan nila kini sa tunga nga pagsakay sa 6 hangtod ang ikaduhaikog nagsugod sa pagbulag	1
Samtang kini nga adapter nag-obra nga wala kini gitugotan sa pag-charge sa imong iPhone o gitugotan ka nga makontrol ang musika gikan sa console nga kinahanglan nimo gamiton ang usa ka distraction samtang nagmaneho.Dili ko girekomenda kini nga produkto.	2
Kini usa ka dako nga kantidad, apan wala sila gimarkahan sa mga numero sa DMC alang sa coding.Kinahanglan nga magpataas sa usa ka tsart sa kolor sa DMV ug sulayan ug sulbihan ang tanan	2
OK ra ang materyal, maayo ang tatak, apan ang akoa nabuak na sa pipila ka mga lugar.Alang sa pipila ka mga dolyar mahimo ka makapalit usa ka labing maayo nga kapilian gikan sa parehas nga tiggama.Ang akong asawa adunay usa ka matahum nga usa nga bag-ohan nga bag-o kung itandi sa akoa.	2
Nindot tan-awon kini apan sa akong hunahuna ang metal usa ka barato.	2
Gigamit namon kini sa miaging 3 ka bulan ug wala na'y mga isyu.Sama sa gilauman nga kini usa ka board sa chalk board sa tipik sa tipik.Gusto sa usa ka labi ka maayo nga kolor sa palad alang sa tisa aron dili namon gigamit ang mga kauban.Ang tisa dali nga tangtangon sa tubig, nakamatikod sa us aka us aka resignal nga imahe sa gikuha nga teksto.Nagpakita kini nga maayo sa mga miniestone nga litrato.Gidak-on sama sa gipaabut.Wala'y uso apan nahuman ang trabaho	2
Mga barato nga gihimo, dili kini paliton nga libre.	1
Gigamit nako kini aron makahimo mga centerpieces alang sa akong mga igsoon nga babaye nga naligo sa bata.	2
Ang mga suga Usahay ug ang Sun Discolor sa usa ka gamay hangtod karon, apan ang LED usa ka katingad-an nga paghikap ug sama sa katakus sa pagtipig ug pag-adjust sa kemikal	2
Ang akong order gipadala kanako sa usa ka walay sulod nga sudlanan.Adunay usa ka palisiya sa pagbalik busa, dili ako makabalik.Maayo kaayo nga produkto, makalilisang nga pag-apod-apod.	2
Ang ikaduha nga pelikula sa Halloween ni Rob Zombie ug maayo ra.Kini sama sa usa ka hilanat nga damgo nga gisagol sa gore ug sikolohikal nga pag-boot.Ang laraw naglihok sa usa ka husto nga tulin nga tulin ug kinabuhi sa balay ni Laurie makapaikag.Pag-andam alang sa dili maayo nga sinultian.Pag-usab, usa ka maayo nga pelikula.	2
Ang una nga dongle nga akong nadawat wala molihok.Ang ilang mga serbisyo sa kustomer nagpadala dayon sa usa ka kapuli ug kini nga usa nagtrabaho dayon pagkahuman sa usa ka pag-restart.Ingon og kanunay nga nagtrabaho nga wala'y bisan unsang kasamok pagkahuman sa pila ka adlaw nga paggamit.Mao nga kung kini nga produkto molihok, ingon og maayo ang pagtrabaho.Sa akong hunahuna kinahanglan nila nga magtrabaho sa ilang kalidad nga pagpugong sa gamay.Kung okay ka nga tingali adunay pagkuha usa ka kapuli, ako moingon nga moadto alang sa usa niini.Kaniadtong Review ang usa nga akong nakuha dili magamit.Magtrabaho kini ingon usa ka Bluetooth Adapter sa pipila ka minuto ug dayon mohunong lang sa pagtrabaho.Naningkamot ako nga ibutang kini sa usa ka bag-ong bag-ong PC aron dili tingali ang problema.Gisulayan nako ang daghang mga pantalan, pag-restart sa mga buhat.Nagtrabaho ako kaniadto ug karon nagtrabaho sa software aron makuha nako kini aron magtrabaho kung mahimo.	2
Kini nga salamin usa ka hingpit nga angay alang sa Chevy S10 Pickup Truck.Ang pag-instalar mga 30 minuto sa usa ka katabang.Ang usa ka kapuli gikan sa GM adunay gasto mga tulo ka beses nga daghan.	2
Maayo alang sa pagbarug, hagdanan ug paglakaw.Apan dili alang sa paglingkod ingon usa ka lawom nga sapa nga nagpalambo sa imong tuhod ug makaapekto sa sirkulasyon	2
Kini usa ka maayo nga pulseras.Ang mga bato tan-awon nga hilaw nga wala pa mapakyas.Ang uban adunay gagmay nga mga lungag niini.Ang kolor siguradong ngitngit kaayo.Naluya ako tungod kay espesipikong nangita ako usa ka kolor nga mantikilya nga kolor ug nakuha ang usa ka butang nga sama sa itom nga cognac.Ang mga claps screws sa lugar nga luwas kaayo, luwas ug dali.Kanunay kini nagpabilin sa lugar ug dali nga ibutang.Sunod nga higayon nga mopalit ako usa nga mosulay ako usa ka lahi nga magbabaligya.	1
Ang pipila ka mga setting sa spray mga bakilid .... lagmit dili na mopalit pag-usab.	1
Kalit nga barato.Apan kini tanan alang sa pasundayag.	1
Moabut ra sa usa ka takup.Litrato nagpakita 4.	1
Maayo nga naputos.Pag-abut sa usa ka maayong kahon nga angay alang sa pag-usab.Nindot tan-awon sa akong balay nga kape nga bar.Ikatubo nga ang mga tawo nagbiya sa negatibo nga mga pagsusi sa kini nga produkto base sa gidak-on nga tin-aw nga nalista sa paghulagway.Kung nangita ka usa ka regular nga kadako nga kape nga kape, dili kini ang imong pagkahuman.Kini ang gagmay nga mga selyo sa espresso.Ayaw pagboto sa usa ka produkto tungod kay gimandoan nimo kini nga wala'y pagsabut kung unsa ang imong gisulayan.	2
Naghatag kini nga itching sa tanan nga oras.some nga ang mga tawo nag-ingon nga kini maayo kung maligo ug mogamit niini ug uga kini sa buhok nga masrekomenda	1
Ang cute nga pagkaligo sa pagkaligo apan ang tumoy mas dako pa sa kung unsa ang akong gipaabut ug mga ilawom sa gamay nga higpit	1
Ang kalidad maayo alang sa presyo	2
Kini usa ka regalo alang sa akong anak nga lalaki, ang materyal usa ka gamay nga nipis kaysa sa akong gihunahuna	2
Gipalit nako kini aron magamit sa mga optical drive.Gisulayan nako ang tanan ug wala'y nahimo.Gigamit nako ang 3 nga lainlaing mga suplay sa kuryente ug wala gihapon ipakita ang optical drive sa Windows.Nakigkontak ako sa suporta apan wala'y tubag.Pagkahuman sa 7 ka adlaw, kinahanglan nako kini ibalik.Suporta ang pagkontak kanako human ko nakabalik na ang produkto ug nakuha ang akong refund.Gisultihan nila ako nga ang usa ka pag-update sa firmware kinahanglan nga maghimo sa mga optical drive nga trabaho, apan gamay ra kaayo alang sa impormasyon.	1
Nindot nga barato nga rechargeable headlamp.Bisan kung sila molungtad lamang sa usa ka bulan, daghan pa ang mas barato (ug parehas nga kalidad) kaysa sa mga baterya nga gipadagan.Mopalit pag-usab.	2
Kini usa ka maayo nga sapatos nga hinimo apan dili ako mopalit usa ka loafer sa online pag-usab tungod kay lisud kaayo nga mohaum sa sapatos sa mga tiil nga wala kini pagsulay sa una.Gikinahanglan nimo ang peligro nga ibalik kini sama sa kinahanglan nako.Wala sila maayo nga angay.Ang akong mga tiil mao ang maglapad alang kanila.	2
Gibalik kini nga wala pagsulay tungod kay ang paghulagway klaro nga nagpahayag sa 2 pack nga 2, total nga 4. Nakadawat lang ako nga usa ka maayo nga kantidad alang sa imong bayad.	1
Nindot tan-awon, apan kinahanglan nako nga ipadayon kini sa tangke nga adunay tape ingon nga mga butang nga kini wala magtrabaho.Ang mga kilid nagpadayon sa pag-abli bisan unsa pa ang akong gisulayan!	2
Gigamit nako kini nga produkto mga usa ka semana sa akong iro ug dili gyud kini makatabang.	1
Nindot nga baho, ang texture perpekto apan gisunog sama sa impyerno!Sa punto nga kini dugang nga mga blisters sa ibabaw sa impeksyon.Nahigawad kaayo apan makit-an ang lain nga paggamit alang niini.	1
Ang mga lente miabot nga wala ang lens foot nga gilakip.Kini ang akong pagsabut nga ang tiil sa lente miabot sa lente.Kini ba usa ka butang nga mahimong ipadala kanato?	1
Kini hinay kaayo nga usa ka komportable alang sa bata, apan wala manalipod kutob sa gusto nako.Kung siya adunay usa ka aksidente, ang pee natapos gihapon sa ilawom sa kini nga tigpanalipod.Kung adunay bisan unsa nga lain pa nga layer sa pagsuyup.Kami adunay usa ka graco slim fit treat.	2
Mga butones nga lisud gamiton.Labi na sa mga tumoy	2
Ganahan ko sa akong gibati sa akong pag-adto, bisan pa kinahanglan nako nga makita ang mga resulta sa akong pagtan-aw.	2
Ang kolor mas itom nga ang akong gilauman, kinahanglan nga mogamit sa uban nga labi ka gaan nga bb cream aron ibutang ang usa ka manipis nga layer sa ibabaw niini aron matino.	2
Gipulihan nako ang akong daan nga ako dugay na.Kini nga usa molungtad nga dili kaayo 2 ka semana sa wala pa mabungkag ang zipper.	1
Kini usa ka dako kaayo nga bumper!	2
Morag kini mahimong usa ka matahum nga salamin apan nadaot kini.Ang packaging wala gayud nadaot.	2
Gi-install ang una nga pasahero nga bahin, alang sa maayo, apan ang doble nga bahin nga tape dili mapugngan.Kinahanglan nako idugang ang akong kaugalingon.Miadto sa pag-instalar sa kilid sa drayber, ug nakaamgo nga gipadala nila ako 2 nga mga sulud sa pasahero (oo, lahi sila).Kinahanglan nako nga gub-as ang likod sa tabon aron mahiangay niini, ug dugang pa sa akong kaugalingon nga teyp.	1
Laing panid nga turner.Padayon nako nga gipalit ang iyang trabaho ug nalipay sa tanan.Padayon ang maayong buhat.Sakit magpadayon sa pagbasa niini.	2
Maayo alang sa presyo, ang paghuman maayo.Ang problema ra ang gilakip sa mga bitiis gamit ang usa ka screw nga naghimo niini nga nag-anam kung dili magamit sa husto.	2
Ang usa ka tawo nga hingpit nga nabuak.Nangayo ako usa ka refund sa wala pa matapos ang petsa sa pagbalik sa M, gipanghimakak kini sa Amazon.Kini nabungkag sa pag-abut.Ang pinamubo nga pisi wala nagtrabaho.	1
Ang pocket sa kilid ug materyal maayo bisan pa ang pantalon gamay ra.Kasagaran ako usa ka medium sa compression nga pantalon sa pag-ehersisyo apan kini labi ka snug ug gihatagan ako usa ka gamay nga usa ka top sa muffin	2
Kini nga mga himan nga matang sa trabaho, apan kinahanglan nga mag-amping ka!Gihimo kini nga kadaghanan sa mga screws sa gawas nga kaso hangtod nga dili sila makuha.Kasagaran ang usik nga salapi alang sa naandan nga kaso ug mga himan tungod kay karon dili nako makuha ang switch gawas aron ibutang ang bag-ong kaso.	1
Ganahan ko sa kombinasyon sa pag-andar ug katahum.Sigurado ako nga magtan-aw sa imong tibuuk nga linya.	2
Maayo nga kalidad nga produkto.Gibuhat ang giingon niini.Kini ang akong pag-adto sa brand alang sa tanan nga mga aparato.	2
Nagduhaduha ako sa pagpalit niini nga naghunahuna sa pipila nga negatibo nga mga pagsusi bahin sa kusog sa magnet.Kinahanglan kong isulti nga nalipay ako sa kalidad sa kini nga hold sa tablet nga wala sa kahon.Gipalit kini sa kadaghanan alang sa usa ka Samsung Galaxy 9.7 nga tablet nga ibutang sa kilid sa refrigerator (dili ang stainless steel prangka tungod kay dili kini sundon).Ang mga magnet labi ka kusgan aron mapugngan ang tighupot sa tablet, ug ang tablet nga lig-on sa kilid sa refrigerator.Mahimo usab kini magamit sa bisan unsang lamesa o countertop nga adunay pag-undang sa adjust nga bitiis nga nag-adjust sa tablet alang sa lainlaing mga anggulo sa pagtan-aw.Alang sa bayad nga bayad, ako natagbaw kaayo sa kini nga pagpalit.	2
Ako adunay usa ka kandila nga ang ylang ylang mihawa, mao nga naghunahuna ako nga higugmaon ko kini sa akong lana nga lainlain, apan kini baho sama sa mga masakiton;Nahibal-an nimo, kung moadto ka sa balay sa usa ka tawo diin kaniadto ang usa ka masakiton?Aw, kung nalipay ka sa baho - higugmaon nimo kini nga lana.Gilabay ra nako ang tubig sa akong diffuser apan sa akong hunahuna nga ang ylang ylang naa sa akong ilong karon.So gross.	1
Brooke Rour sa dili madugay!Lisud nga maigo ang button sa UP / DOW.Ayaw girekomenda kini.	1
Maayo sila nga kalidad.Doble nga gisusi nako ang pag-angkon ug husto kini apan pagkahuman sa pipila ka minuto nga sila mogawas.Kung magpabilin sila nga sila mahimong hingpit.	2
Gimando sa Septyembre alang sa akong bag-ong 2018 F-150.Ganahan sila hangtod bag-o lang akong nahibal-an nga ang coating nagpailalom na.Usa ko ka babaye nga nagmaneho sa kini nga trak.Giatiman kini ug dili madasig.Naluya kaayo!	1
Dili kung unsa ang akong gilauman.Ang bahin sa pen usa ka sakit sa likuran aron magamit ug usahay dili kini molihok sa akong PRO.Kung nangita ka usa ka maayo nga stylus dili kini maayo.Sa uban nga mga produkto mahimo kini nga lainlain nga pagtrabaho.Sa akong produkto dili kini ang nahitabo.	1
Dili mahal, apan pagkahuman sa pag-usab sa mga buhat nga gitinguha nga gusto, gipunting ang mga tahi sa hem sa pagbiya sa usa ka 2 hangtod 3 pulgada nga pisi sa gamay nga gidak-on.	2
Kini nga scale dili magpabilin sa zero nga wala'y ibutang sa kini nga kini mosaka ug pataas.	1
Nahuman nga nabuak ang BC nga ang kompanya wala magbutang sa bisan unsang proteksyon sa pag-pack sa usa ka seramik nga panaksan !!Karon kinahanglan nako nga usikan ang oras nga nag-undang kini sa UPS	1
Alang sa presyo ug dali nga pag-instalar, kini nga usa siguradong usa ka mananaog!	2
Ganahan ko sa tanan nga mga produkto sa potter.Kini nga usa nindot ug madanihon.	2
Dili kini ang akong gipaabut.Nakahukom ko nga moadto sa akong doktor ug mag-ayo sa husto aron malikayan ang mga isyu nga mahimong motungha.	1
Kini nga produkto wala'y nahimo alang sa panghubag sa akong tuhod.Tingali ang akong mga sintomas nga moadto sa layo.	1
Average ang produkto.Ang kahayag niini ug kalidad mao ang kabus.Kasagaran ang ingon nga mga puzzle usa ka labi ka taas nga kalidad kaysa niini.Ayaw ipadala kini ingon usa ka regalo sa bisan kinsa.	1
Gipalit nako ang 12 "desktop fan.Ganahan ko sa una.Hilom kini ug gibalhin ang daghang hangin.Karon, 6 nga semana sa ulahi, nag-agay kini bisan kanus-a kini nagdagan ug imong iduso ang usa ka butones aron mabag-o ang katulin o i-off kini.Kini usa ka peligro sa kaluwasan ug dili na ako andam nga mogamit sa fan.Ikasubo, ang akong window sa pagbalik natapos sa 2 nga semana ang milabay.	1
Mas gamay kini kaysa akong gilauman - sigurado nga dili 9.8 pulgada ang gitas-on.Bisan pa, nahimo nako kini nga pagtrabaho sa akong 10-galon ug kini tan-awon nga maayo, dili kini usa sa mga nag-unang bahin sa tangke nga dekorasyon sama sa akong giplano nga kini.Wala nako nahunahuna nga kini nag-leak sa tannin sa tubig, apan kini nagatulo sa daghan;Naa nako kini sa akong tangke sulod sa mga duha ka semana ug nagpadayon pa.Ang usa ka maayo nga pagbag-o sa tubig makatabang sa kolor ug wala kini gisamok nako sa pagsugod sa.Bisan pa, ug kini ang akong sayup sa akong hunahuna, wala nako kini lutoon sa wala pa nako ibutang kini sa tangke ug kini nagpalambo sa puti / tin-aw nga fungus pagkahuman sa pila ka adlaw.Dili kini makadaot sa mga isda ug baki nga naa sa tangke, apan kini dili maayo.Sa sinugdan usab ako nakuha ingon usa ka lugar nga nagtago alang sa akong African Dwarf Frog apan kini nahimo nga mga guppies ingon og gusto niini kaysa sa baki.Oh maayo.	2
Ang akong mga manok luwas ug nabalaka ako nga nagbakasyon nga ang mga tawo nga nag-atiman kanila magbukas ug isara ang mga pultahan alang sa buntag ug sa gabii.	2
Maayo kaayo ang mga buhat!Naa koy 3 ka tuig na karon ug kusog pa gyud!	2
Kini nga mainit nga mainit wala magpainit;pag-usik sa salapi.	1
Kini ang una nga butang nga akong gipalit sa Amazon nga dili mabalik ... mahimo nga mapalit gikan sa usa ka kakompetensya kung nahibal-an ko kini, ug dili gihapon makita kung diin kini nag-ingon.Wala molihok;pag-usik sa salapi.	1
Dakong dula ... Naa nako kini nga klasiko sa akong laptop nga adunay tinuud nga daan nga mga disk sa CD apan kini usa ka maayo nga paagi sa pag-ayo sa kini nga klasiko.Sayon ang mod sa kini nga dula nga ang pipila ka mga mods dili molihok apan kini labi ka maayo.Ganahan ko ani.Kini ang interface usa ka gamay nga clunky ug kinahanglan nako nga gamiton ang Stylus sa akong telepono nga maglakaw libut sa dula nga dula apan sa kinatibuk-an ... kini usa ka desente nga pantalan ug makalingaw nga magdula.	2
Gihimo kini sa akong balay nga malampuson.Wala pagsulay.Ang mga pills tan-awon nga dako apan tan-awon nga legit.	2
Kini ang Flexible & Nagpabilin nga Bugnaw.Ganahan ko sa kini nga produkto.Ug gitugotan ako sa yelo sa tanan nga mga lugar.Usa ako ka gamay nga tawo, apan gusto pa nga kini milugsong sa gamay pa.Walay dakong kalabutan bisan.Maayo ang mga buhat alang sa akong tensiyon sa ulo!	2
Gibuak sa clip kini sa akong karsones nga mahimong ma-upgrade.Usab ang kickstand isa ka semana nga gibuak kini sa wala madugay.Ang kaso ug klase maayo alang sa presyo.	2
Misangko sa maayo ug dili ipakita sa ilawom sa puti o manipis nga blusa busa ipadayon ko kini.Patas nga komportable.	2
Naghatag kini nga shot, ug gihigugma kini, mga balas nga dali alang sa usa ka primer sa epoxy.Dili sama sa kadaghanan nga mga primer sa epoxy, nga gum sa papel, kini nga sandal nga sama sa usa ka regular nga taas nga pagtukod (ang usa ka $'s nga usa ka $ $.Mahimong isagol ang 3 lainlaing mga paagi ingon usa ka sealer, primer o taas nga pagtukod.Basa nga sanded nga adunay 600 grit ug shot base.Kicks Ass, ug gihimo nako kini nga klase nga trabaho sa 18 ka tuig.Ang reklamo ra ang moabut.	2
Maayo kini alang sa mga electrolytes apan lisud nga mawala kini.Dili kini hingpit nga matunaw.Adunay kanunay nga sagol sa ilawom ug grainy kung gisulayan nimo ang swollow.Akong gipauyog kini hangtod nga kini makita nga gisagol ug kini dili pa matunaw.Giyabyab nako kini sa matag higayon nga magkuha ako usa ka sip-on niini.Dili pa kini matunaw sa hingpit.	1
Kini dili eksakto nga perpekto alang sa akong kinahanglan.Ang bahin nga nagpugong sa gunitanan mahimong mabalhin ug alang kanako dili sila lig-on nga igo.Wala usab nila nahiangay ang akong bayanan.Dali ra sila nga gamiton, bisan kung ang pagbag-o sa mga clip usa ka problema, alang kanako ug naghimo kanila nga dili kaayo yano nga mahimo nila.Kung nahiangay sila sa akong bayanan nga mas maayo tingali tingali dili unta usa ka isyu, apan, gimarkahan usab nila ang bayanan.Akong i-switch kini sa naandan nga pag-screw sa mga hold sa rod sa frame.Nagtrabaho sila pag-ayo aron makakuha mga kurtina sa bintana nga nagdali.	2
Kini nga itom nga gamay nga tawo naghatag kanako daghang kadali.Kini usa ka maayo nga magbabasa sa kard.Sama sa nahibal-an nimo, adunay upat nga mga interface, bisan unsa pa ang imong cell phone, o unsa nga telepono ang gigamit sa imong pamilya, ug kini dali nga magkatugma, ug kini dali nga gipaabut.Nagtrabaho ka man sa opisina o sa dula player, mahimo kini nga molihok nga maayo sa imong trabaho.Gusto kong maghatag usa ka maayo nga pagdayeg sa kini nga produkto.	2
Ganahan ko nga wala kini mogamit sa hilabihang mga lakang sama sa mga tawo nga nagabuhat sa mga pag-ayo sa atay lagmit nga gamiton.Nabalaka ako usahay bahin sa mga mapintas nga produkto apan kini nga usa ingon hingpit nga natural!Sa kinatibuk-an nalipay kaayo ko niini!	2
Nindot tan-awon, maayo ang presyo	2
Gisulayan ko kini sa daghang mga bulan ug gigamit ang daghang lainlaing mga tatak sa baterya.Dili sila igo nga igo ug gisunog sila nga dali nga dali.Andam nga ilabay sila.	1
Nakit-an nako nga dili ingon sa waterproof kutob sa akong gusto.Kung dili, kini mao ang O.K.	2
Gidawat ra ug gibuksan ang pro source ehersisyoNakurat ako sa pagpangita sa usa ka set (6 nga mga kwadro) nga adunay usa ka sanga nga kahoy nga gipuspusan niini - sa tanan nga 6 nga mga kwadro!Unsa man gyud ang katingad-an nga ang kahon nga gipadala dili giduslak.Gisugo ko ang usa ka 2nd set ug samtang wala'y gisumbag, usa ka square ang gisalikway sa parehas nga lugar sama sa uban (sa uban pa nga giputos sa bodega ???Nanghinaut ko nga makita sa nagbaligya kini nga komentaryo ug moabut.Ingon nga wala'y kapilian sa pagkontak sa magbabaligya sa kasaysayan sa pag-order sa Amazon.	1
Kini nga app kinahanglan nga adunay tanan nga libre nga dula	1
Ganahan ko kung giunsa kini morag ang Pack-N-Play.Nindot kini!Magpadayon pag-ayo hangtod mobalik siya pag-usab.	2
Hingpit nga nahiangay sa akong 2016 Harley Davidson Road Glide Ultra CVO, bisan sa akong 14inch nga kuptanan sa mga bar.Pinaagi sa labing kaayo nga takup sa kanunay, gigakos ug gitabonan ang tanan.	2
Kung nadawat nako kini nga produkto ang una nga butang nga akong gibuhat gi-plug kini aron masiguro nga kini nag-antos ug kini nahimo, apan wala pa nako masusi ang tanan nga bomba.Ang bandila nindot tan-awon sa among balkonahe ug tan-awon nga labi ka maayo gikan sa ubos, apan kami adunay usa ka strand sa mga suga.Kini usa ka kasakit nga ibutang kini sa mga higot sa zip aron makita nga ang usa ka strand sa mga suga wala na.Nalakip ang mga litrato nga nagpakita kung unsa ang akong gituohan nga hinungdan sa dili maayo nga matang sa strand (isyu sa manufacturing).Adunay kami usa pa sa ilang pagkagi, gusto ko lang nga ibutang ra nako ang usa niini nga adunay 20 nga zip ties nga among gigamit.	1
Sama sa gihulagway.Pag-aghat sa Paghatud.Yummmm	2
Dili sigurado nga kini molihok.Wala'y isulti.Kinahanglan nga magsulat usa ka pagrepaso.	1
Dili kini akong ideya sa usa ka nindot nga bar sa sabon.	1
Ganahan ko sa kini nga mga botas sa una, apan wala nila kini gihuptan nga sobra sa oras.Ang buckle sa kilid dili hinimo sa taas nga kalidad nga mga materyales ug bends / pag-undang sa kadali.Sa akong hunahuna makuha nimo ang imong gibayad apan sila maayo alang sa usa ka bulan nga bulan!	2
makuha nimo ang imong gibayad.haom sa multa apan nakit-an ang pipila nga labi ka mahal apan maayo ang kwarta	2
Lig-on kaayo, ubos nga presyo.Eksakto kung unsa ang among gikinahanglan!	2
gamay sa gidak-on ingon itandi sa presyo	1
Adunay usa ka pagtulo sa ibabaw sa pag-ulan ug kinahanglan nga i-seal kini.Ang uban maayo.	2
Halos gigamit nako ang duha ka beses ug gigamit na o gipauga.Akong paliton kini sa gawas sa linya sa tindahan sa sunod.	1
Sa akong hunahuna kini mahimo nga dako, apan sa kasubo ang mga tiil gitahi sa tingub ug dili sila mapugngan.Naghunahuna ko nga putlon sila sa punto nga sila giupod nga makapadagan kanila.Dili sila mahal nga pag-garantiya sa gasto sa pagpalit niini.Labi ka nahigawad samtang ako adunay usa ka piho nga panghitabo nga gusto nako nga isul-ob kini.	1
Wala gyud ako singot nga labi ka maayo ang pagtrabaho sa akong gisul-ob kini !!!Siguradong girekomenda kini kung ikaw naningkamot sa pagpakyas labaw pa sa normal!	2
Ang mga sticker mipaingon dayon.Daghang mga bag ang nagisi sa pista.Dili molungtad o maayo nga gihimo.	1
Nindot ang maayo!Nindot tan-awon alang sa usa ka barato nga costume!	2
Usa ako ka dako nga magtotoo sa magnesium ug gusto nga gusto kini nga produkto.Kasagaran, gibuhat nako.Gawas, giingon niya nga tungod sa kini nga porma niini dili kini hinungdan sa kagul-anan sa Bowel.Nga wala pa ang akong kasinatian.Kung mogamit na ako labi pa sa usa ka TSP matag adlaw nga gisagol sa OJ, ang akong mga tinae mibuto dayon.Aduna pa bay bisan kinsa nga nakasinati?Kon mao, unsa ang mga rekomendasyon?	2
Kini usa ka maayo nga produkto hangtod karon.Naghimo sila og gamay apan ang akong kasinatian mao ang baso buhaton kana.	2
Siguruha nga sigurado nga gigamit kini sa akong anak nga lalaki, dili bisan sa usa ka kalo.	2
Gipalit ko kini nga 3 nga mga oras nga seperate ug niining katapusang higayon nga ang rolyo nga akong nadawat dili maayo nga perforated.Ang matag sheet bahin lamang sa paggisi ug kinahanglan nako nga tapuson ang nahabilin sa matag habol nga adunay usa ka pares nga gunting.Kini usa ka kasakit kung gisulayan nimo ang dali nga lampin sa usa ka bata.Moadto ako sa lain nga brand sa sunod nga oras.	1
Wala molungtad og 6 nga bulan sa akong likod nga bintana nga wala mawala nga dili sigurado bisan 3m.Kabus nga kalidad	1
Wala gipaabut ang ingon kadaghan nga mga panaksan.Ako adunay miniature nga Dachshund ug kini nga mga pinggan dili alang sa gagmay nga mga iro.Maayong tan-awon ug nindot nga kalidad.	2
Ang paghulagway giingon nga magbukas kini sa usa ka PS4 Controller, dili magkatugma, kinahanglan nga mobalik	1
Adunay sila usa ka OK nga Boxer Brief apan yano nga mga pagbag-o maghimo niini nga daghan.Ang pila sa mga kolor maayo nga magkahiusa apan ang kadaghanan sa mga boksingero mga salo-salo.Ang tag sa sulod sa boksingero adunay usa ka malaw-ay nga tumoy, mao nga kini labi ka itchy sa ibabaw sa imong luyo.Sila usa ka gamay nga hugut sa ibabaw nga paa apan sa kinatibuk-an sila humok.Sa gawas sa tag, ang sidsid nga adunay maayo.	1
Ang kaso makita nga labi ka lig-on ug ang kolor matahum.Mas gusto nako ang layer sa goma sa kaso nga angay sa gamay nga snug.	2
Ang butang nga dili nako gusto mao nga dili nimo kini i-charge kung naa sa kaso sa clip.Oh dili kinahanglan.	2
Nindot kaayo sila nagtrabaho nga maayo alang sa akong iro nga nagtimaan!	2
Ang pag-spray sa paglihok labi ka pig-ot.Ang spray kusgan kaayo, samtang ang pagpamusil diretso.Lisud ang pagkaylap sa spray sa gawas gawas kung adunay usa ka tawo nga naghimo niini alang kanimo gikan sa layo nga pag-abot sa imong kaugalingon nga pagkab-ot.Tungod sa lig-on nga spray ug kung unsa kini pig-ot, ang spray gikonsentrar usab sa usa ka bahin sa akong buhok.Mas dali kini nga ipakaylap ang pag-spray sa buhok parehas sa akong buhok nga wala gigamit nga daghan kung ang pag-spray sa function huyang.	1
Naluya ako sa kini nga tunel tungod kay ang kalidad daw medyo ubos.Ang upat nga mga tunel nagkinahanglag dugang nga suporta aron mapadayon sila nga diretso.Ingon karon, ang materyal mao ang pag-uyog ug mga panon sa kaugalingon.Ang mga iring moadto dayon, apan kini labi ka maayo kung kini gitipigan ra kini.Ang mga tunnels usab mas makit-an kaysa sa among daan, nga dili mas gusto alang sa among 12 libra nga mga kuting.	1
Maayo, apan lisud ibutang ug magpabilin sa imong dalunggan.	2
Ingon sa usa ka maayo nga produkto apan gamay ra kaayo.	2
Dili lang ang kini nga produkto miabot sa ulahi (gimingaw ang adlawng natawhan sa usa ka adlaw), nakit-an nako ang tela nga medyo flimsy ug dili sa tanan nga kompleto.	1
Hangtod karon dili ako mobati nga labi ka maayo apan nagpalit ako usa ka ikaduha nga botelya.Kung wala pa ako kusog sa ikaduha nga bulan kinahanglan nako nga susihon ang akong pagrepaso	1
Nindot nga pagdugang alang sa daghang mga resipe.	2
Ang item adunay daghang mga pagbuto sa mga sulab!Dili ko ganahan nga tan-awon ang hilabihang daotan.Paghangyo usa ka refund	1
Dili maayo nga kalidad nga sinina .Kinsa nga nadawat nako kini nagputol sa tanan niini ug adunay mga lungag	1
Naa koy usa ka dako nga iro - German nga Magbalantay.Kini nga mga grinder grinder nag-drag, nahinay sa diha nga pagsulay sa pagguba sa iyang lansang.Nahimo ra nako ang pagguba sa tumoy sa kini nga mga lansang.Mahimo kini nga magtrabaho sa usa ka gamay nga iro apan ayaw pag-usik sa imong salapi kung ikaw adunay usa ka dako nga iro	1
Ang isla sa grasya makapalipay ug makapadasig.Kinahanglan naton nga kuhaon ang atong mga kahimtang kang Jesus, nga gusto nga higugmaon ug atimanon ka, dili sila mahimo nga labi ka daghan alang sa Diyos.Maayo ang gibuhat sa paglihok ug kini usa ka limpyo nga sine - unsa ang kahupayan!	2
Kung nadawat kini nahulog ug ako kinahanglan nga mag-uban sa super glue.Dili ko ganahan nga ipadala kini pagbalik busa gipunting ko kini sa akong kaugalingon.	2
Nindot nga sinina.Angay nga maayo.Miabot nga adunay usa ka hugpong sa mga itom nga plastik nga butones, ingon man ang naandan nga gipugas sa mga buton, nga usa ka dugang kung wala ka usa ka set, ug wala'y mga link sa cuff.	2
Ang aytem nga miabot uban ang usa ka dako nga grasa nga grease tabok sa ikog.Gibalik ko kini.	1
Gwapa kaayo kini.Gihatagan ko lang kini upat ka bituon tungod kay kini labi ka gamay sa akong gihunahuna nga kini.	2
Daghang puti nga dili maayo nga Globe!Nanipis kaayo ug Brittle.small Blue light blinks sa mga daylight.light dili na hapon sa kaadlawon!Nabalaka sila direkta nga Direct Cali Sun sa tibuok adlaw ... Magpabilin nga Lit 4/5 Mga Oras!Ang usa nakaguba na nga wala pa maayo ... ang duha nga moadto sa basura !!! Dili makabalik sa BUCUZ PACKAGING GIHAPON !!!	1
Nindot nga kard ang miabot sa hingpit nga kahimtang.	2
Maayo nga angay sa presyo.	2
Nanginahanglan dugang nga trabaho.Dili angay sama sa gihulagway	1
Mas gamay kini kaysa akong gilauman.Kini miabot uban ang usa ka eskina nga nabuak.Dali nako nga gipahibalo ang Amazon ug gipadala dayon.Ang ikaduha nga usa nagpakita sa usa ka hugasan nga kanto apan wala ako nag-antos sa pagsulay sa paghangyo sa lain tungod kay kini alang sa akong tangke sa turtya nga aquatic nga dili niya masakitan ang iyang kaugalingon niini.Pinaagi sa pagbasa sa uban pang mga pagsusi wala ako katingala nga kini labi ka labi sa akong gihunahuna apan kung ibutang sa ilawom sa tubig, ang akong pawikan makapalihok labi pa sa akong gihunahuna.Kinahanglan nako nga makita sa oras kung kini usa ka pro o usa ka con.Nabalaka ako bahin sa pintura sa ilawom niini sukad sa ubang mga kostumer nga gigamit kini sa tubig nagsulti nga nagsugod kini sa pag-flake.Padayon nako nga isipon kini.Apan, hangtod karon maayo kaayo, ang akong pawikan gusto nga mosaka niini ug nagtindog sa ibabaw niini.	2
Angay ingon gipahibalo.Kini maayo nga gitukod ug kahayag.Nakurat nga mainiton, labi na ingon usa ka gawas nga layer sa tinuud nga bugnaw nga mga temps.Maayong mga pattern sa salamin sa tanan nga direksyon alang sa dili maayo nga kahayag.Usa ka gamay nga reklamo: Ang usa nga back bulsa lawom kaayo nga ang tumoy niini mao ang labaw sa tungatunga, nga kini awkward nga mosulay sa pag-abut sa kini samtang nagsakay.Sa pikas bahin, maayo ang bulsa sa dughan.	2
Dali kaayo ug dali gamiton.	2
Dili kini ingon nga magpabilin nga higpit sa ibabaw	1
Ang gidak-on gamay ra (sa labing menos usa ka gidak-on), ug ako moadto sa gidak-on nga tsart.Kung kini mub-an sa tanan, ang mga bukton mahimong mubo ingon usab ang gitas-on.Ang gidak-on kung dili ka sigurado.	2
Morag gitipigan ang "plumbing sa maayong kahimtang sa pagtrabaho ...	2
Dili ako sigurado kung kini nga mga tabang.Wala ko makita ang mga patay nga bug sa ila, nagpalit ako 8 alang sa tibuuk nga nataran.	1
Kini nga set sa mga makita nga iron alang sa akong AR-15 dili gani mag-clampe sa Picatinny Rail Mike sa Tag-iya o tawo nga akong gihunahuna nga dili matino ang akong picatinny riles nga mahibal-an ang mga site sa Chinanga gipasa ug gibaligya ingon sa usa ka organisasyon nga gipanag-iya sa Amerikano nga gipanag-iya sa Amerikano nga gikan sa China tungod kay nahibal-an ko ang tanan nga mga magbaligya sa Dugger nga dili usab ako magsusi nga dili kini usa ka espesipikasyonSa akong opinyon kung unsa ang wala sa spec nga nag-agi sa mga produkto nga gipanag-iya sa Amerikano ug oo sa akong hunahuna siya tingali usa ka vet nga mahimo nga makuha gikan sa Dagger Depensa Pag-usab	1
Ang kini nga produkto mahimo nga dili mao ang "Sunod nga Labing Maayo nga Butang," Apan nakita nako nga dali gamiton ug sigurado nga labi ka barato kaysa sa chanel nga gusto nako (nga akong gitipigan ... wala ako nahuman nga desisyon).Usa ka butang nga kini kinahanglan nga kataw-anan nga dugay nga makuha.Gisugo ko kaduha ug duha ka beses nga kini nagkuha labaw pa sa duha ka semana.	2
Kini usa ka square, daw kuwadrado.Nagtrabaho ingon gipahibalo.	2
Dili ko ganahan BC Ang buhok dili kaayo mabaga sama nga gusto nako kini.Halos gibati kini nga gisagol, ako adunay mas maayo nga buhok.Dili kini ang labing daotan nga buhok bisan.Ang akong stylist usa ka maayo nga istilo sa estylist ug gipamatay kini sama sa wala.	2
Ayaw paggasto ang imong salapi sa kini nga mga botas.Ang minahan molungtad ubos sa 1 ka tuig ug dili ako sobra ka kasarangan.Adunay labi ka maayo alang sa salapi	1
Gipalit kini sa akong bana, aron ma-inject ang among Turkey.Maayo kaayo!Ang karne malumo kaayo, ug makahuluganon !!!	2
Nakuha nako ang usa ka medium ug kini labi ka dako alang kanako.	2
Nagtrabaho ang produkto apan ang kompartamento sa baterya overehates ug dili magpabilin nga natak-an.	1
mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 2 ka bulan.Siyempre gisirado na ang pagbalik sa window window.dili malipayon sa pagpalit.	1
Higugmaa ang buhok apan wala kini molungtad kinahanglan nga magpabilin nga basa	2
Gibasa nako ang usa ka tawo nga gitawag nga ove ug nalipay sa libro nga maayo.Nagpaabut ako usa ka butang subay sa parehas nga mga linya --- sa mga termino sa istorya, panagsama, katakos sa pagpadayon sa akong atensyon.Kini nga libro napakyas sa tanan nga pagtagad	1
Sa sinugdan ako nakadayeg sa kwelyo niini.Kini lig-on ug mabaga.Ganahan ko sa compor sa metal ug ang pag-adjust.Ang kuptanan sa kini makatabang ingon nga ang akong iro dali nga nawala gikan sa ubang mga kolar.Kini nga kwelyo milungtad hapit usa ka bulan.Ang kawad-on nga gibug-aton.Naluya ako sa pagsulti sa labing gamay.	1
Dili tanan nga makapaikag, adunay bili lamang usa ka kapitulo o duha, sigurado nga dili usa ka tibuuk nga libro nga kantidad sa impormasyon dinhi.Pila ka beses nga ang parehas nga mga ngalan nga mga ngalan pag-usab?	1
Gipalit kini, wala gigamit kini.	2
Gihimo nga lig-on, gigamit kini sa pag-mount sa usa ka TV sa akong Semi Truck, nga nag-ayo nga akong gipaabut	2
Wala nahibal-an nga kini alang lamang sa Android	1
Dakong produkto, adunay 5 ka bituon, apan wala moabut sa bisan unsang mga panudlo alang sa katiguman.Mikuha sa pipila ka mga tinkering, apan nahibal-an kini.	2
Kini nga produkto maayo kaayo!Daghang salapi ang akong gigugol sa uban pang mga produkto, ug bisan ang usa ka tawo nga nagkontrol sa profitional peste ug wala'y nahimo hangtod nga gipalit ko ang Avion.Gikuha kini sa infestation.Duha ang akong gipalit duha ka set, gibuhat nako ang una nga pagtambal ug naghulat usa ka bulan ug gisundan ang ikaduha nga pagtambal ug ang akong balay nga libre karon.Salamat!Ang usa ra nga negatibo nga butang nga akong isulti mao nga ang mga tubo gamay ra kaayo.Kung madugangan pa nila ang labi pa nga gihatagan nako sila 5 mga bituon.	2
Kini tingali usa ka unom	1
Ang launcher nabuak sa usa ka adlaw.Mibalik alang sa usa ka refund ug pag-usab sa kaso kini usa ka fluke.Apan dili kaayo nakadayeg niini.	1
Nagtrabaho og maayo sa una nga pipila ka mga higayon nga gigamit nako kini.Ang akong gamay nga tawo mao ang 8 nga mga semana karon ug ang duha nga mga bomba adunay mga lungag sa ilawom sama sa pagbulag sa seam.Wala kini'y bisan unsang gatas.Gigamit ra nako kini sa kinatibuk-an nga 10 ka beses ..	1
Gigamit nako ang spigen nga eksklusibo alang sa akong mga kaso sa telepono ug mga tigpanalipod sa screen.Alang sa pipila ka mga hinungdan nga gimingaw ni Spigen ang marka sa kini nga kaso.Ang cutout alang sa sensor sa fingerprint medyo hapit kaayo.Tingali nakakuha lang ako usa ka dili maayo nga kaso.?	1
Kolor ang akong gipili mao ang Khaki ug ang tinuud nga kolor mao ang itom nga brown;Ingon man usab ang daghan nga nahiangay sa labi ka gamay sa mga sukod nga gihatag;maayo ang materyal apan kana ang tanan nga akong masulti nga maayo kana	1
Dili ko ganahan niining Tint Kit.Sa akong hunahuna ang Beard mamatay nga labi ka maayo.Nasagmuyo.Molungtad alang sa usa ka adlaw o duha.	1
Lisud kaayo alang sa akong kahimtang	1
Ang lubid labi ka gamay kaysa gipahibalo, ang mga hawak mawala sa mga kamot.Ang maayo kaayo nga gibug-aton maayo.Dili na mopalit pag-usab alang sa salapi ingon nga kini mubo ra kaayo.	2
Super cute, gaan nga gaan, humok ug comfy!Hingpit nga gidak-on alang sa akong 11 ka tuig nga tigulang nga pag-umangkon.Kini usa ka regalo sa Pasko.Kini dugay nga moabut.Mopalit pag-usab.	2
Ingon og nagdagan gamay.Ok kalidad.Maayo alang sa presyo nga akong gihunahuna.Dili gyud kana humok.	2
Gwapa kaayo, maayong kalidad.Usa ka gamay nga bug-at alang sa paggamit lang alang sa usa ka .skimmer	2
Maayo ang trabaho!Nalipay kaayo sa kanila!	2
OK, mao nga nahibal-an nako nga adunay mga isyu sa natural nga deodorant apan ako adunay taas nga paglaum alang niini.Moangkon ko nga gusto nako ang packaging apan kana diin kini mohunong.Uban sa matag bag-ong natural nga deodorant adunay usa ka smelly nga panahon sa wala pa kini magsugod sa pagtrabaho.Kana nga panahon wala matapos alang kanako.Bisan kanus-a.Alang sa pipila nga wala mahibal-an nga hinungdan nga nagpadayon ako sa paggamit niini, nga naghunahuna nga sa pipila ka mga punto kini mosipa ug sa tinuud nga pagtrabaho.Wala kini.Kanunay akong nakapanimaho.Kanunay ako nga singot.Naglaum lang ko nga dili ako * kana nga tawo sa opisina.	1
Meh, ang stud naguba sa labing gamay sa 2 ka semana ... apan cute, sama sa screw balik sa bata	1
Kini komportable, husto nga kadako, sayon ug maayo nga kantidad alang sa salapi.Naa ko sa akong ikaduha nga pares ug girekomenda ko sila.	2
mibalik alang sa usa ka gamay nga gidak-on.Maayo ang produkto.Wala gyud nako nahibal-an kung unsa kini kadako.	2
Sayon nga masabtan kung ngano ug kung giunsa ang kultura nga pagkaon.Basaha ang tibuuk nga butang apan wala pa nahimo nga butang tungod kay tanan kini nanginahanglan espesyal nga kagamitan ug mga magsugod.Mao nga karon aron makahukom kung kinsa ang mosulay una - Kefir, Kombrucha o mga kulturan nga mga veggies sukad gusto nako nga limitahan ang outlay sa mga gamit.Apan kombinsido ako nga kini maayo kaayo alang sa among mga guts sa higayon nga magsugod ako.	2
Naa koy gamay nga awto ug hugasan nako kini sa akong balay.Uban niini nga himan, kini naghimo sa paghugas nga labi kadali.Smart Smart Disenyo, mahimo nimong magamit ang taas nga goma aron limpyohan ug panapton nga panapton alang sa pag-uga sa nahabilin, madanihon, maayo nga kalidad, maayo ang kalidad, maayo ang kalidad.	2
Ang packaging ug ang tanan nga sticky nga nahugpong	1
Ang kahayag dali nga i-install.Kini nagdan-ag sa 360 Â°.Sinaw kaayo ug eksakto kung unsa ang akong gusto ug kinahanglan.	2
Mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 4-5 ka bulan.Dili maningil.Molikay	1
Eksakto kung unsa ang akong gipangita, nindot nga lightweight nga dili kaayo init sa ting-init, humok kaayo nga tela	2
Makalipay kaayo kini nga isul-ob!Ang gaan nga gaan, pangdekorasyon ug super cute sa paglakaw sa palibot.	2
Malungtaron, gihulog nako ang akong telepono sa daghang beses sa kini nga kaso niini, ug wala'y kadaot sa akong telepono!Bisan pa, kung nangita ka usa ka kaso nga naa sa imong telepono sa daghang mga bulan, dili ako mopalit.Dali ra kaayo ang mga pintura sa pintura, dili magpabilin nga kolor sa dugay.Gawas sa kana nga kaso.	1
Makita nimo ang husto pinaagi niini.Ang materyal nipis kaayo.Itom sila ug ako adunay itom nga underwear sa ug mahimo nimo makita ang akong panit sa uban.Mapasalamaton nga gisulayan ko sila sa wala pa mogawas.Mibalik ko.	1
Ganahan ko sa akong bag-ong kawayan nga mga toothbrush.Ang akong mga ngipon mobati nga limpyo kaayo kung nahuman na ako, ug ang brush mas maayo sa akong kamot.Girekomenda ko ang kini nga produkto.	2
Nalipay ako sa pag-abut dinhi.Nindot kaayo ang bag sa bag apan gigisi gikan sa ilawom sa usa ka bulan sa ulahi.	1
.His Game Great pero ipaubos nako ang presyo sa itlog	2
Alang sa salapi sigurado nga kini komportable kaayo	2
Nalipay sa mga karakter ug linya sa istorya.Gi-download nako ang uban sa serye.Sa akong hunahuna dili ako mahigawad.Serye nga angay mabasa.Salamat sa pagpaambit sa imong regalo ðŸ˜Š	2
Kini nga mga sapatos katingalahan.Sa una nga higayon nga gisul-ob ko sila sa usa ka iro nga nagpakita sa tibuok adlaw, sa akong mga tiil sa konkreto nga andana, ug nahibulong ako nga ang akong mga tiil ug mga tiil wala masakitan !!Kini usa ka dugang alang kanako.	2
Maayo nga kaso, maayo nga kalidad, labi ka maayo sa dihang nadawat nako kini kaysa sa giingon nga ang paghulagway.Usa ka maayo nga kapilian alang kanako.	2
Gawas pa sa kini nga hulmahan nga uga nga karne (produkto sa klase sa Jerkey), ang sampler disente.Apan mahal kaayo ug dili na usab peligro ang mga pagbag-o nga mga produkto.*** Pag-update sa kini nga pagribyu: Pagkahuman sa pagsulat niini, nakadawat ako usa ka mensahe gikan sa nagbaligya nga nagtanyag usa ka hingpit nga refund ug gitanyag ang usa ka sample sa ilang Keto Gracola.Adunay sila usa ka garantiya nga garantiya ug gisundan kini.	2
Tag-ana wala ako'y dugay nga panahon alang niini nga magtrabaho hinungdan sa mouse nga nagdagan pa kundi ang paglaum nga makita naton ang katapusan niini.	2
Nagpalit ako 2, maayo nga kalidad.Standard nga Liyardard Hook ang nahiangay sa lungag..Ab-on kini dili sama sa kini.Ganahan ko sa gibati sa materyal.Halos katunga sa presyo sa uban!	2
Dugang pa, wala na sila magamit sa pagpalit.Ingon usa ka pag-usik sa oras ug salapi.	1
Sa akong pagbasa sa mga pagsusi sa wala pa mopalit ako nagpadayon sa pagtan-aw kung giunsa ang mga tawo natingala kung unsa ka gamay ang sudlanan.Sama ako sa mga lalaki nga klaro nga dili kini mahimo nga kana dako, apan oh my gosh kini ang bersyon sa bata sa gamay nga sudlanan sa vaseler.Gikuha ko ang usa ka litrato sa sulud sa sulud sa usa ka sentimo alang sa usa ka tawo alang sa mga katuyoan, apan personal nga gihunahuna ko nga madanihon ug sama niini alang sa akong pitaka.Ang produkto mismo maayo ra apan kini usa ka gamay nga tam-is nga bersyon sa orihinal nga vaseline apan sa kinatibuk-an dili lahi.Nahuman kini sa trabaho!	2
Dako nga presyo, maayong kalidad, usa ka maayo kaayo nga kantidad.Mga buhat sama sa gipaabut.	2
Tan-awa ang mga litrato?Kinahanglan ba nako isulti?	1
Nakadawat 17 ug ang usa nabali.Mao nga adunay 16 sa 18.	1
Gipalit ang butang nga gigamit niini sa higayon nga ibutang kini sa akong telepono dili makagawas.	1
Nanginahanglan dugang nga gahum.Ang gahum sa pagsuyop ubos kaayo ug halos dili makatipig nga hugaw, kinahanglan nimo nga moadto sa daghang beses aron malimpyohan ang karpet sa awto.	2
Nanumpa ako nga adunay 0 nga mga marka sa pag-ayo human magamit kini nga produkto.Gigamit nako kini nga produkto matag gabii ug usa ka lotion sa adlaw (tungod kay ang lana nagbilin sa pipila nga coating nga akong gihunahuna nga mahimong mosul-ob sa akong mga sinina).Gisugo ko kini nga produkto kaduha karon.	2
Alang sa usa ka labing maayo nga pagtratar - ibutang kini sa refrigerator.Hingpit nga lami.	2
Ang akong mama nakabalik sa operasyon ug dili niya gusto nga adunay usa nga nagpahid sa iyang bum, busa mihatag kini nga pagsulay.Wala kini nagtrabaho.Nakurat kini kaniya ug kung nakontak nako ang nagbaligya bahin sa mga isyu sa produkto, gisultihan ako nga daotan, wala'y pagbalik, wala'y refund.Dili maayo nga produkto, dili maayo nga serbisyo sa kustomer.	1
Dili kana nga masuhop nangandoy nga kini tan-awon nga maayo alang lamang sa pasundayag.Wala ko girekomenda nga mamala kini nga mobiya kung unsang mga fuzzies	2
Gihimo kini sa maayong materyal, nga adunay maayo nga adhesive, apan ang diametro dili igo nga igo aron hingpit nga mahiangay sa sulud sa usa ka pultahan.	2
Nalipay kaayo bahin niini apan lisud kaayo gamiton - mokuha 5 minuto aron maablihan ang usa ka mahimo	1
Ang usa ka lebel sa pagsulod sa entry foosball aron dili makakuha og labi nga naghinamhinam nga pagpalit niini ug dayon paggahin 4 oras nga ibutang kini.Ang tanan nga mga bahin nga dili hinimo sa fiberboard o usa ka screw nga plastik.Kung gusto nimo usa ka talagsaon nga lamesa, paggahin $ 2k ug pagkuha usa ka dili katuohan.Wala nako makita ang kantidad sa pagbayad nga daghan kung ang Foosball usa ka lahi sa mga dive bar o basement nga tipo nga kalihokan.Dili sama sa imong pag-adto sa balay sa usa ka tawo ug maghunahuna, Oh wala siyay modelo sa taas nga katapusan o nakita ba nimo ang modelo sa iyang lamesa sa foosball - sa mga nines!Kini usa ka foosball lamesa.	2
Ako adunay usa ka Pixel 3A nga adunay usa ka spigen nga lig-on nga kaso sa armadura, ug kinahanglan nako nga tangtangon ang kaso aron magamit ang clamp.Dili kini ablihan nga igo nga igo aron mohaum.Gawas pa niana, ang produkto maayo, kini malig-on, ang FUT TUNGSY adunay mga litrato ug mga vids sama sa kini nga mga poste o matul-id.Kini usa ka maayo nga produkto.	2
Nabuak pagkahuman sa ikaduha nga paggamit	1
Medyo bulkier kaysa sa gipaabut	2
Ang tingpamulak nag-instalar.	1
Dulumtanan kini ug dili ko gayud pag-usik ang akong salapi nga gipalit kini pag-usab.	1
Nakakuha ako usa ka bag nga mga bukog nga adunay usa ka manipis nga layer sa tambok sa pipila niini.Dili kini bili.Dili na mapalit pag-usab.	1
Ang mga racks dili malikayan ug tan-awon nga barato nga gitukod alang sa usa ka set sa Deluxe.	2
Dili nako mapugngan kini sa akong mga tiil.Ang mga regular nga slogger (mga bulak ug uban pang mga sumbanan) nagtrabaho pag-ayo, apan ang angay sa CLOG halapad, ug ang tikod nga wala'y sapayan sa wala ang akong tiil nga wala magdugay).	2
Dakong gamay nga pagdugang.maayo ang mga lente alang sa pagtrabaho sa likod nga yugto sa kangitngit nga wala namatikdan	2
Ang kini nga libro sa pagkolor mao ang akong paagi sa pag-undang pagkahuman sa usa ka adlaw nga pagkasalingkapaw sa institusyonal.Ya nahibal-an?!Higugmaa kini nga libro sa pagkolor!	2
Gipalit ang skull pack nga adunay kolor nga lainlain alang sa EDC ug wala kini mapakyas, nahiangay sa kadaghanan sa mga gidak-on sa ulo apan kung ikaw adunay usa ka gamay nga ulo dili usab makababag sa imong mga dalunggan.Maayo nga paagi aron ma-filter ang abug ug tan-awon ang Super Dope.Ang pag-ubos lamang sila mga klase nga manipis (apan sila labi ka dali) ug wala ko mahibal-an kung giunsa nila kini himuon sa kaso.-Usa ka mga regalo alang sa iskwad ~	2
Nagtrabaho nga maayo hangtod nga ang kuptanan nabuak.Ang koneksyon sa kuptanan usa ka gamay nga gamay nga huyang nga plastik ug wala gani gidisenyo nga adunay igo nga koneksyon nga lugar aron mamauli nga magkauban.	1
Ang pagtapos sa baterya sa Baterya nagpataas sa duha ka adlaw nga paggamit ug pag-charge.Gibaligya nila ang 100% ug gihuptan ang bayad.Gihimo ra namon kini mga usa ka semana aron dili pa kami nahibal-an.	2
Naghunahuna nga ang presyo maayo kaayo alang sa tulo nga mga kable ug wala kaayo mabalaka bahin sa kanila nga nagisi sukad sila ingon mabug-at nga katungdanan.Gigamit ra nako ang 1 gikan sa 3 nga mga kable sa miaging bulan, ug ako adunay mga isyu sa pag-charge sa akong telepono.Ang usa ka cable nagpadayon nga hinungdan sa akong telepono nga padayon nga gihimo ang "pag-charging" tunog tungod kay dili gyud kini gisakyan sa akong telepono.Naluya kaayo kung giunsa ang pag-usab sa produkto.I-save ang imong salapi ug pagpalit usa ka labi ka taas nga kalidad nga produkto.	1
Ang maayo: dali nga i-install ug moabut uban ang gikinahanglan nga mga himan.Ang daotan: Sa tulo ka bulan adunay usa ka namatikdan nga pagkunhod sa pag-antus sa pag-antos.Pagkahuman sa mga unom ka bulan nga hapit sila hingpit nga gisul-ob.Ang bayad dili molungtad og dugay sa tanan.Ang orihinal nga mga baterya sa Apple milungtad sa daghang tuig nga wala'y usa ka dako nga pag-drop-off sa pasundayag.Kini dili ingon usab gihimo.	1
Ang panukiduki sa akong kahimsog nanginahanglan nga girekomenda ang pipila nga mga sangkap nga gilista sa label sa kini nga produkto.Bisan pa, sa pila ka oras na karon, kinahanglan nako nga paliton sila nga gilain.Ikalipay, kini nga produkto naghatag usa ka ekonomikanhon nga paagi sa pag-access sa kombinasyon sa mga benepisyo sa mga sangkap, ug nga wala mogamit daghang mga butang matag dosis.Pagbutyag: buhata ang imong kaugalingon nga kakugi, ug imong makita kung ngano nga kini nga produkto usa ka butang nga i-rave	2
Kini nga mga sticker wala gyud moabut!Wala ko mahibal-an kung kini ang sayup sa magbabaligya o Amazon, apan dili nako mahimo nga adunay bisan kinsa aron mahimo kini nga husto.	1
Nabuak pagkahuman sa duha ka semana.Talagsaon.	2
Human makagasto sa pipila ka oras nga asembleya nga nahibal-an nga ang usa sa suporta sa motor wala gilakip sa pakete.Down nga puno sa pag-print sa bag-ong suporta, sa wala pa matapos ang FRIST PRINT HOP EDT mihunong sa pagtrabaho.Gibira ang mga mainit nga pagbatok sa end ends nga gisulayan kini ug kini mabasa sa .1 ohms.Pagkahuman sa pipila nga panukiduki nakit-an nga resistensya kinahanglan nga 3.5 ohms.Naa koy mga mosfets nga na-install sa init nga kama ug init nga tumoy.Mag-update sa pagrepaso pagkahuman sa pag-install sa kapuli nga mainit nga katapusan.Ako uban ang usa ka mas maayo nga kapuli.	1
Ganahan ko ani!Naghunahuna ko nga wala'y kasingkasing apan nakit-an nako kini nga naglutaw sa usa ka gamay nga baggy nga adunay mga panudlo kung giunsa kini ibutang sa kahon!Super cute	2
Kini nga lista alang sa usa ra nga liner.Naghunahuna ko nga kini alang sa usa ka 3-pack.Ang 3-pack mao ang 29.99 Plus Shipping tungod kay dili kini panguna, apan kini $ 35 alang sa usa!Unsa ang rip-off.Ibalik ko kini ug pag-order sa 3 pack.	1
Dili nakadayeg!Wala'y bisan unsang paagi ang tanan nga uban pang mga pagsusi gikan sa mga kustomer.	1
Nakalimtan ko nga nag-order ako usa na ug nakakuha usa ka mas barato.nagdumili sila sa pagtabang kanako sa pagbalik ug pagkuha usa ka refund	1
Gisugo ko ang sayup nga gidak-on ug gilauman nga ibaylo kini apan ang magtiayon nga segundo nga akong gihimo kini alang sa kini maayo	2
Sa akong hunahuna ang mga baho maayo ug ang pakete matahum.Ang akong isyu mao ang bula nga bahin niini.Wala'y bisan unsang mga bula nga sa tinuud nga gikan sa bomba.Napakyas kini tungod kay gusto nako nga adunay mga bula ug gihunahuna ang akong anak nga babaye nga magamit usab niini.Gusto niya ang kolor ug ang fizzing apan nasuko sa mga bula.Ang litrato nga gidugang usa ka bomba sa kaligoanan tungod kay ang akong anak nga babaye nasubo nga wala daghan ang gikan sa una.	2
Wala maayo ang pagsulud sa screen.Madali nga malaw-ay dayon ug kinahanglan nga mopugos sa pag-ayo sa pag-type o pag-swipe sa screen.Napakyas ang una nga tigpanalipod human sa mga 12 ka oras.Ikaduha nga katapusan nga 4 o 5 nga adlaw.Mas daghang problema kaysa sa wala usa ka tigpanalipod sa screen.Nakita ang usa ka magtiayon nga mga bag-o nga mga pagsusi nga parehas nga isyu - tingali sila adunay problema sa paghimo?	1
Gikumpirma sa dentista nga kini nakatabang sa pagpadayon sa gunk gikan sa pagpalig-on sa dalan kung diin ang akong mga tambok nga tudlo dili magdumala sa mga regular nga paglansad sa floss.	2
Gipalit ko kini alang sa pagtan-aw, usa ka gamay nga lahi ug labi ka labi sa yano nga plastik.Dili ko maayo tan-awon ang mga specs, naglangkob lang kini sa 1/2 sa usa ka normal nga gidak-on sa tub / shower.Natapos ko ang pagpalit sa lain aron mahiangay sa tibuuk nga tub.Kini lig-on nga gibug-aton.Nindot kini tan-awon.Grommet ring hole.Ang usa sa mga lungag wala moabut uban ang grommet, depekto sa pabrika nga akong gihunahuna.	2
Wala moabut uban ang usa ka tip, ingon gipahibalo.	1
Kabus nga Kontrol nga Kinaiya.Panguna nga sayup sa ibabaw nga lugar.Gipadala kini balik.	1
Nagtrabaho nga maayo sa raspberry pi, kung nangita ka usa ka kable alang sa raspberry pi, kini nga cable siguradong magrekomenda.	2
Usa ka gamay nga higpit, mag-order ako usa ka gidak-on aron dili nimo kinahanglan nga smush ang imong mga tudlo	2
Wala magtabon sa tibuuk nga screen sa relo	1
Gamay ra kaayo ug labi ka labi nga magtrabaho nga maayo.	1
Gisugo ko kini alang sa akong mga anak nga mga anak sa ikatulo nga adlaw nga natawhan sa adlaw nga natawhan ug pagkahuman gisul-ob sa mga bata kini nga mga maskara pula ang pula.Sila adunay usa ka makalilisang nga reaksyon ug ang pula wala mogawas sa daghang oras.Salamat kaayo sa duha ka bata nga nagsul-ob sa maskara nga dili nako mahunahuna kung unsa kini makalilisang nga adunay usa ka bug-os nga partido nga puno sa pula nga mga nawong tungod sa mga reaksyon.Wala ko mahibal-an kung unsang klase nga mga kemikal ang imong gigamit sa imong produkto o kung giunsa nimo kini pagtipig apan dili ko kini girekomenda sa bisan kinsa.Ang akong kasinatian uban kanila makalilisang ug dili na ako makapalit gikan sa kini nga kompanya.	1
Kini usa ka kapuli alang sa parehas nga butang nga gipalit 32 ka tuig ang milabay.Nagsulti sa kalidad sa butang.	2
Maayong mga martilyo alang sa barato nga set.Mipalit na usab ako.	2
Gipalit nako kini nga libro sa preorder base sa blurb nga nag-inusara.Maayo na lang, ang pagsaysay nagsalig sa saad, paghabol sa usa ka bag-ong kalibutan nga adunay pamilyar nga mga karakter ug presko nga mitolohiya.Mga pros: - ang pagtubo ni Harper makita gikan sa sinugdanan hangtod sa katapusan.- Dakong Building sa Kalibutan.- maayo nga gi-edit nga Cons: - CliffHANER	2
Nalingaw gyud ako sa produkto, medyo dali nga mag-operate, ang akong bana miingon nga siya adunay isyu sa mekanismo sa pagpagawas, magrekomenda, makatabang kini nga magbantay sa higdaanan sa trak gikan sa paghigda sa trak gikan sa paglibot.	2
Mga mantsa sa panapton sa usa ka kapa.	1
Nadawat ra nako kini karon ug usa sa mga hiyas nga nahulog sa wala pa nako gibuksan ang package.Ang tanan nga mga hiyas sa tinuud nga hitsura sa ilang pag-undang, sa tinuud.Gipalit ko sila alang sa akong mga tragus nga nagdagmal ug nahadlok nga gamiton kini.Ibalik kini.	2
Higugmaa ang pagpili sa mga lana apan ang kantidad sa matag botelya dili makanunayon.Dili ako makatuo kung unsa kini makita.Sa litrato nga akong gilakip makit-an nimo ang kalainan ug nga ang mga botelya nga wala usab maablihan.Nanghinaut ko nga makahatag ako 5 nga mga bituon apan nga ang kakulang sa kalidad nga pagkontrol naghimo kanako nga gikulbaan.	2
Ang mga tabon sa dalunggan nahulog sa sulod sa una nga bulan sa paggamit.Ayaw pagpalit!	1
Dili magamit ... Lisud as.a Rock ..Wala maghatag kung imong gisulayan ang imong tiil sa sapatos !!!	1
Gihigugma ang linya sa istorya.Usa ka gamay nga katarungan apan makalingaw nga mabasa bisan pa	2
Ang lig-on niini, apan ang peg ang bukton nag-abut sa usa ka bulan, gisulayan nako nga ibutang ang papel sa banyo sa IT ug kini naghupot sa akong opinyon.Ang pag-swing sa bukton nga wala magpabilin sa lugar.	2
Kini nga tigpanalipod wala gusto nga magpadayon.Samtang ang pagpahid niini limpyo, kini lang dayon.Bisan ang mga sticker sa abug wala gyud	1
Kini nga produkto wala mapakyas!Sa sinugdan gipalit ko kini tungod sa hinungdan nga hinungdan ug nalipay nga mahibal-an nga ang kalidad, tibuuk ug katingad-an nga mga suok sa labaw sa par!Ang mga kolor labi ka mabaskog.Siguradong awhagon ko ang mga higala nga mopalit ug dili nimo mabuntog ang presyo!	2
Dili kini molihok.Wala'y paagi.Dili kung giunsa.Gilabay kini.Dili unta mapalit kini.Kini gipasabut nga usa ka kapuli alang sa usa nga gikawat sa mga bata sa kasilinganan.Karon ako adunay usa ka bag-ong istasyon sa panahon gikan sa lain nga kompanya ug makapalit sa mga bahin sa kapuli kung kinahanglan.	1
Mihunong sa pagtrabaho sa 3 ka bulan sa ulahi.Ang mga kable dili mapanalipdan gikan sa kaagrado ug nakonektar.Ayaw pagpalit ug pag-usik sa imong salapi.Gibuhat nga Kabus kaayo!	1
Kini alang sa dugay nga pagpanalipod sa panumduman sa panahon.Ako 72 karon tingali tingali sa 10 o 15 ka tuig nga masayud ako.	2
Gipalit ko kini aron magamit ingon mga dispenser sa sabon.Nagtrabaho sa hingpit.Higugmaa sila.	2
Nagtrabaho pag-ayo.Siguruha lang nga ipainit kini nga igo nga usa ka pag-ayo sa kanunay kung dili kini makalakaw.Apan kung gipadapat nga husto tan-awon kini alang sa usa ka barato nga produkto.Nahuman ang akong ika-2 nga ikog sa aga sa usa ka minuto nga minuto nga tan-awon nga maayo alang sa dili pag-install sa bein nga propesyonal.	2
Dili gusto niini - gihatag kini.Kaayo flimsy.	1
Kini nga compressor wala'y maayo nga clutch clutch nga gipamub-an ug nakuha ang compressor	1
Gidawat namon ang among kapuli kagahapon ug kini nabuak sama sa una nga pagpadala.Ang tabon sa baso gihuboan.Kinahanglan nimo nga panalipdan ang tabon nga mas maayo ug susihon ang matag kolon sa wala pa ipadala.	1
Komportable kaayo ang lingkuranan ug nagdan-ag nga hapsay sa ibabaw sa mga pagbuto.Ang pag-ubos lamang mao nga kini medyo labi ka mabug-at kaysa sa akong gilauman	2
Walay problema sa giayo nga echo.Nagtrabaho ingon man ang bag-ong bag-o nga akong gipalit pipila ka mga semana nga balik.Ganahan kaayo sa puti nga kolor.	2
Kini dali nga pop sa imong mga earpods ug himuon nga labi ka komportable apan dili gihapon maayo.Adunay ako gagmay nga mga dalunggan aron ang mga kaw-it makatabang sa pagpugong niini apan gisakitan gihapon nila ang akong mga dalunggan pagkahuman sa mubo nga panahon.Nagtrabaho sila sa usa ka pinch kung dili nako magamit ang akong mga headphone sa Bluetooth apan dili ko gusto nga isul-ob kini kung dili nako kinahanglan.	2
Higugmaa kini !!Dili gyud ako mobalik sa bisan unsang uban nga mga dili diosnon, sila mga soooo comfy !!	2
Pag-order usa ka gidak-on 7 alang sa usa ka regalo sa Pasko.Ang kahon nga mga botas nga miabot usa ka 7 apan ang mga bota mao ang usa ka 6. Mobalik ako ug karon mangita usa ka bag-ong regalo sa Pasko!	1
Dili sigurado kung ang produkto gi-update o ako adunay swerte.Nahiuyon sa tanan nga mga reklamo sa paghaw-as ug pagkahulog sa mga takup sa katapusan, nagplano ako nga mag-drill pinaagi kanila ug ipunting ang baras sa lugar.Bisan pa, dili nako mahimo alang sa kinabuhi nga makuha ang mga tumoy nga mga takup sa Budge.Gikuha pa nako sila sa pipila ka mga pliers ug baliko.Nakita nila nga maayo ang gilakip sa butang.Mag-post ako pagbalik kung adunay mga pagbag-o	2
Nindot nga materyal, maayong stitching.Ang angay sama sa gipaabut alang sa akong 6'2 nga bana.Nagtrabaho pag-ayo alang sa among tema nga Hawaiian nga tema.Labi ka kusog ug makalingaw nga mga kolor ug laraw.	2
Dakong misteryo, malampuson nga twist, pag-apil sa mga karakter.Nalipay kaayo ako sa kini nga libro.Kinahanglan nako nga makuha ang akong mga kamot sa sunod nga usa sa dili madugay.	2
Dugay na nga makuha.Gwapa kaayo ug komportable.Daghan kaayo nga mga pagdayeg.	2
Basura.Ang stitching labi ka barato.Gigisi ang una nga higayon nga gibutang ko kini.	1
Nakuha ang telepono ug ang kainit nga gikan sa paghatud sa trak nga nagbukas sa baso nga baso nga patik.Kinahanglan nga mogamit ug pag-usab sa sentro ug kini kadaghanan naa karon ug kung naa sa kaso kini gipadayon.Dili usa ka marka sa telepono.Gipasakaan ug gibiyaan ang telepono ug kini nahuboan sa 88% nga gisultihan ako kung unsa ang kinabuhi sa baterya mao nga ang 80% o mas maayo nga kinabuhi nga gituohan sa telepono nga nakuha nako.Kay ang bili wala ako nasagmuyo.Sulod sa 14 $ ako makapalit sa usa ka back bildo nga adunay timbre o 8 $ alang sa usa lamang ka timbre aron dili usa ka reklamo nga adunay problema sa pag-abli sa likod aron maablihan ang likod nga trak.	2
Sa sulud sa bag nga hitsura niini mahimo'g adunay daghang mga butang.Ang bag nga gihimo gikan sa nindot nga materyal ug adunay duha ka dagkong mga bulsa sa kilid.Maayo kaayo ang buhaton sa usa ka gi-update nga pagrepaso pagkahuman gigamit kini alang sa kadali!Hangtod karon maayo ang pagpalit!	2
Gipalit ko kini nga kape kaniadto ug wala'y problema niini.Niining higayona sa pag-abli sa bag, nakamatikod sa usa ka kahumot ug kini dili kini maliputon.Baho sama sa poop.Dili na nako kini mapalit pag-usab.Dili ang pinakadako nga fan sa ngitngit nga dark, apan ang ngitngit nga litson nga adunay usa ka baho sa Kaka usa ka deal breaker.	1
Dili maglihok o mahulog kung ang rolyo puno o nagkuha gamay.	2
Pagtuon sa hawla nga adunay usa ka nindot nga disenyo apan nasagmuyo ako kung human sa usa ka magtiayon nga gigamit ang pintura sa nawong nagsugod sa pagsira.Kanunay kong mogamit mga humok nga plastik nga botelya ug gigamit lamang ang kanang hawla ingon akong back up.Tungod kay kini usa ka punto sa pagkontak alang sa mga botelya nga imong hunahuna nga adunay usa ka panalipod nga coating o unsa.	2
Ibalik kini ingon nga kung dili ka hingpit nga gikutlo kini nagpakita sa tanan.	1
Usa ka cnockoff nga si Scent nga gimando sa 2 nga nadawat 1 nga gisulayan nga email nga nagbaligya ug wala'y tubag nga dili na nako kini pag-usab	1
Nakadawat usa ka kapuli nga banda alang sa usa ka relo nga mansanas nga dili alang sa akong fitbit blaze.Hingpit nga dili magamit alang sa usa ka bugkos.	1
Ayaw pagpalit niini kung kinahanglan nimo ang XL ang gidak-on nga sayop.Kini usa ka wala nga hapit sa XL.	1
Hangtod karon, gisulayan ra nako ang sticke stick.Gigamit nako kini sa tulo nga mga dives ug ang strap nabuak sa ikatulo.Gigamit nako ang paggamit sa strap, busa bisan human matino ang strap nabuak, nasuhop ako sa akong dive ug mihukom nga tugotan ang selfie stick ug brand New Gopro Dangle.Pipila ka minuto ang milabay, nahibal-an nako nga gihulog nako ang camera ug nalunod ang akong kasingkasing.Maayo na lang ang tubig 30 ka tiil ang giladmon, ug nakabalik ako sa lugar ug makuha kini.Ang selfie stick mismo ingon lig-on, apan mag-amping ako sa paggamit sa higot sa ilawom sa dagat.Girekomenda ko ang pag-ilis sa strap nga adunay mas lig-on.	2
Maayo nga kalidad nga produkto, apan wala kini nahiangay sa akong dachshund.	1
Ang katuyoan alang sa bowtie ug hankie apan ang vest okay	2
Mga singil lamang ang mga bayad sa tunga apan gibuhat ang trabaho.Sa daotan dili nila gisumbong ang tanan.Sila mahimong ingon ka maayo sa orihinal nga B & C.	1
Kini nga mga sudlanan mao gyud ang akong gusto.Bisan pa, ang akong set nawala ang labing gamay nga sudlanan sa rektanggulo.Pag-update: Nagpadala ako usa ka mensahe sa Utopia Kusina ug gipadala nila ako usa ka bag-ong set.Kini nga mga sudlanan maayo kaayo hangtod karon.Wala koy problema sa mga lids.	2
Wala makuha bisan unsa, pag-usik sa salapi	1
Usa ako ka dako nga fan sa Bradshaw tungod sa mga Ben Oler ug Cain Stories. Sa mga serye, ang mga laraw ug mga karakter nga nagkagut-on, grabe, lawom kaayo, maalamon, ug makapaukyab. Ang Tate usa ka karakter nga spinaff gikan sa usa ka sayo nga Ben Blue. Gamay ang iyang tahas apan maayo ang gisulat. Dili sa una nga duha nga mga libro sa Tate. Ang una sa serye huyang ug kini labi ka grabe. Adunay daghang paagi sa paghulagway sa talan-awon, nga labi ka lisud kaayo, wala'y tin-aw nga direksyon sa laraw, ug hinay nga pagtukod. Dili lang makapaikag. Ang iyang kinaiya patag, sa ilalum sa naugmad, ug naandan kaayo. Ang kalig-on ni Bradshaw isip usa ka tagsulat mao ang iyang abilidad sa pagpalambo sa kolor, buut, ug makahuluganon nga mga punoan nga mga karakter. Kini nga libro nagbalikbalik. Makapahigawad kaayo. Usa ka Pahinumdom: Ang Bradshaw dili gyud limpyohan ang iyang mga sayup sa gramatika. Dili ko mahanduraw kung ngano. Apan sa kadaghanan sa iyang mga libro, ang batakan nga linya sa istorya grabe kaayo, ang mga buang nga glitch dili seryoso nga hinungdanon, makapasuko lang. Girekomenda ko ang mga bag-ong magbasa nga nagbasa una sa Ben Blue Series ug dayon magsugod nga maglakip sa mga istorya sa Cain, nga parehong mga matahum. Pagdugang usa ka gamay nga rubio. "Hickory Jack", ang una nga nobela ni Bradshaw, usa ka talagsaon nga piraso sa literatura. Ayaw kalimti ang mga tungod sa huyang nga mga libro sa Tate.	1
Maayo kaayo nga lami - siguradong dili ang mga tubig nga pagtilaw sa mga butang nga labi ka decaffeinated nga kape.Usab - matag onsa, makatarunganon ang gasto.	2
Maayo ang mga liso, gitanom ko kung nakuha nako kini, ug dili sila motubo sa mga bulak hangtod karon.Makita ko sila, upat ka bituon	2
Boo!2 ka bulan sa ug nahulog ang akong singsing :(	2
Ang pag-charge sa wireless nagtrabaho nga wala'y sapayan sulod sa 9 ka bulan, unya kini napakyas.Imbis nga i-charge ang akong iPhone X, kini karon nagpagawas niini.Pagkahuman sa pagsusi sa manwal, kini nga isyu wala gani gihisgutan sa Tabang sa Pagsulbad.	1
Daw nagtrabaho.dali nga pag-install.	2
Makalingaw apan gikapoy niini	2
Dili kini usa ka doormat: kini labi ka maayo nga labi ka maayo ingon usa ka ilaga nga mouse.Seryoso?Dili kini kadak-an sa usa ka tiil sa tawo.	1
Anak nahigugma kanila.Naa siyay clout karon!	2
Ang makalilisang nga produkto, ang akong kostumer naglingkod sa niini ug nagdaot lang kini sa silindro.Dili man siya bug-at.Ug naa ra nako kini usa ka bulan.Karon kinahanglan nako nga mangita usa ka kapuli.Pag-usik sa oras ug salapi	1
Wala magbuhat sa kadaghanan sa bisan unsa nga akong mahibal-an.Pag-usik sa salapi.	1
Ganahan ko niini.Maayo nga gihimo, nindot nga kalidad.Nadawat sa oras.Salamat!	2
Miabot nga wala'y kinahanglan nga cable aron makonektar sa akong laptop.Sa katapusan nakuha ang husto nga cable ug litrato dili kaayo tin-aw bisan unsa pa ang gilay-on.Nasagmuyo.	1
Kini usa ka maayo nga baterya.Nabatyagan niini nga lig-on, ang butones mobati nga maayo kung imong gipugos kini ug kini molungtad hangtod sa hangtod.	2
Kini ang ikatulong higayon nga gipalit ko kini nga mga tigpanalipod!Gihulog ko ang akong telepono sa daghang mga bata.Mas gusto nako nga maguba ang usa ka tigpanalipod sa screen imbis sa akong screen sa phone'a.Girekomenda ko kini sa mga higala ug karon girekomenda ko kini kanimo.Gigamit nako kini nga kauban sa usa ka kaso sa telepono nga nakatabang usab sa pagpanalipod sa akong telepono.	1
Basurahan.Break lang karon.Ang una nga higayon nga gisulayan nako nga i-install kini sukad nakuha nako ang akong bag-ong relo.	1
Sa sinugdan, adunay daghang buhok, ug kini labi ka sikat, ako tan-awon nga hingpit nga mabuang nga nagsul-ob niini.Kini wala magtan-aw ingon kahayag ug manipis sama sa pipila sa mga litrato sa pagribyu.Gitan-aw ko ang lace, mao nga gihunahuna ko nga wala kini lakaw, busa mikuha ako usa ka labaha nga magsulud niini ug gipunting kini karon ug kini igahatag karon.Ikasubo, kini nag-ula sa makalilisang nga diretso gikan sa kahon, apan naglaum ako nga nakuha nako ang tanan nga mga away karon.Dili ko sigurado nga gisaligan ko kini sa usa ka mahangin nga adlaw, tungod kay ang mga wafts layo kaayo, nga naghimo usab kini nga usa ka ponytail nga dili.Apan sa kinatibuk-an, ang buhok tan-awon ug gibati nga silky ug naglihok nga natural.	2
Wala'y lig-on nga likod.Dako ang bugtong.Dili kaayo lig-on.OK alang sa paglakaw sa palibot sa balay, apan kana bahin niini.	1
Gibuak ko ang akong iPhone screen pagkahuman sa mga semana lamang.Human ma-ayo kini gibutang nako kini nga pagpanalipod ug wala'y problema.Kini tan-awon nga tin-aw nga resolusyon.	2
Kini nga outfit dili angay maayo, kini gamay ra.Ang panapton maayo kaayo bisan ug tan-awon nga maayo kung kini maayo	2
Maayo ang hitsura sa produkto ug humok, ganahan kini sa akong asawa.	2
Sayon ra ang pag-install ug makuha dayon ang akong washer.	2
Ang kalidad sa costume makalilisang ug wala'y sama sa litrato.Dili nako mabalik kini tungod kay alang sa usa ka grupo sa Halloween ug wala ako panahon aron mag-order sa usa pa sa oras.	1
Kini ang mga tambok nga medyas apan dili komportable!	2
Gisundan ko ang mga direksyon sa pakete nga wala'y pinggan.Wala'y gihimo sa sulud sa sulod.Ang puti nga suka naghimo sa usa ka labing maayo nga trabaho.	1
Ang album miabot gamay nga nadaot, apan kana maayo.Nawala ang akong yellow nga kahoy nga kard ug litrato bisan pa, unsang matang sa pagkadunot kanako.I-edit: Ang Dilaw nga Preorder Card ug Photo miabot nga gilain.	2
Gisusi ko sama sa pagkabuang kung giunsa ang pagdala sa dughan samtang nagbiyahe. Kini usa sa mga nag-una nga bag nga nagpadayon ako sa pagbasa. Ako eksklusibo nga bomba alang sa akong bata ug nagsugod kami sa pagbiyahe nga medyo usa ka beses nga siya nag-edad 6 ka bulan. Gipasiugda gyud nako kung giunsa ang pagkuha sa gatas uban kanako ug kung unsaon pag-ayo. Naghunahuna ko nga ang bag mahimong labi ka daghan, apan kini natapos sa pagtrabaho. Wala kami sa 7 nga mga adlaw alang sa among una nga pagbiyahe ug akong namatikdan pinaagi sa pagpuno sa kini nga bag nga adunay nagyelo nga dughan, kini sa tinuud gitago ang tanan sa akong mga bag nga gatas. Usa ra ka bag (pataas nga taas) ang nagsugod sa pagkulang sa pagkasuko, apan mao gihapon ang slushy. Ang tibuuk nga gidugayon sa biyahe mao ang 5-6 ka oras. Natapos ko ang pag-order sa usa ka ikaduha nga bag tungod kay dili ako makaigo sa kantidad sa usa ka semana nga kantidad sa suplay sa gatas sa bag (pag-inom pa sa bata sa kini nga oras). Dili kini kadako sa usa ka problema. Tungod sa pagbiyahe nga nag-inusara, giputos nako ang duha nga mga bag sa akong maleta sa wala pa mobiya. Sa pagbiyahe balik, natapos ko kini ug gidala kini pinaagi sa TSA tungod sa gibug-aton nga kini nagdugang sa akong maleta (7 pounds) !! Ang among ikaduhang biyahe pipila ra ka adlaw ang milabay. Wala ako nagkuha og daghang gatas ug akong namatikdan ang daghang mga bag sa gatas nga nagsugod sa pagkulang sa pagkasuko, apan labi pa nga gibuak nga gibalik sa freezer sa makausa ako nakaabut sa akong destinasyon. Magbiyahe kami sa Cabo sa usa ka bulan. Usa ako ka gamay nga gikulbaan tungod kay ang paglupad mas dugay kay sa among mga nauna nga pagbiyahe, apan wala usab ako gipili ug kinahanglan nga buhaton ang labing maayo nga kahimtang. Plano nako nga magkuha daghang gatas. Mao nga, naglaum ako nga ang nagyelo nga gatas makatabang sa pagpadayon sa gatas gikan sa dali nga pagsabwag.	2
Kini nga produkto makatabang sa uga nga panit.Bisan pa, wala ako nag-atiman sa baho o sa pagkamakanunayon.Sigurado ako nga nagtrabaho kini alang sa uban, dili lang sa akong personal nga lami.	2
Dakong kapilian sa asukal ug artipisyal nga mga sweetener.Mga gasto nga dili kaayo sa ubang mga susamang produkto.	2
Sila mga tile sa bula.Dili sigurado kung unsa pa ang isulti.	2
Ang braided nylon morag kini mag-aghat sa kadugay ug mahimong lig-on.Ang produkto moabut uban ang usa ka maayo nga faux nga panit nga bandila nga nagtugot kanimo sa pag-roll sa cable ug pag-awit.Gihatagan ko kini nga produkto 5 nga mga bituon kung wala pa alang sa kamatuoran nga ang koneksyon gikan sa cable sa akong telepono ingon usa ka gamay nga paghikap sa usa sa tulo nga mga kable.Kini nga cable mohunong sa pag-charge ug unya magsugod pag-usab sa pag-charge pag-usab kung ang cable mabaga nga gamay.Mao ra kini ang kaso alang sa usa kanila, ang uban hingpit.Dili kini usa ka dako nga deal, basta dili kini mabalhin.	2
Nakuha ang 4 sa parehas nga pag-imprinta ug ang duha duha nga bata pa.Mao nga mahimo siyang magamit nga 1. dili na mopalit pag-usab	1
Barato nga gihimo.Malaw-ay nga mga hilo bisan diin.Dili komportable ug manipis.	1
Ang baterya wala molungtad, wala tuyoa nga pag-aktibo sa bulsa	2
Ang pag-mount sa produkto sa produkto naglakip sa 4 nga lainlaing mga set ug gidak-on sa mga screws aron ibitay ang TV sa Mount Mount.Wala'y bisan usa sa mga set ang husto nga gitas-on o gidak-on sa pag-mounting niini sa husto nga kung wala ang TV nga adunay dula o wobble nga kwarto gikan sa mga screw nga dili makuha kini!	1
Kini tan-awon nga maayo apan ang kahon sama sa daan nga gigamit	2
Adunay usa ka magtiayon nga wala ako mag-amping sa 1 ang Belt Clip nga wala'y sapayan busa kini dali nga naglibot.2 Matag higayon nga makuha nako ang kaso nga ang gidaghanon mosaka o mag-undang o giingon sa Series kung unsa ang makatabang nako sa ingon nga makapasuko.Apan kini tan-awon nga maayo	1
Wow, dili kini usa ka dali nga pagbasa.Bisan kung ang kadaghanan, daghang mga acronym nga giila sa seksyon sa glossary, gihimo kini nga pagbasa ug pagsunod sa istorya nga labi ka hinungdan.Nakit-an nako nga nasamok nga adunay kanunay nga kinahanglan nga i-flip balik sa likod sa libro alang sa mga kahulugan.Kini nga makanunayon nga pagsamok sa pagbasa pag-ayo sa pagtagamtam sa linya sa istorya.	1
Nagpuyo ko sa nasud ug natan-aw ko nga makatipig ako oras ug salapi nga makapalit niini gikan sa Amazon, bata pa ako.Ang una nga tubo wala makapugong sa hangin.Nabali sa Valve Stem.Ang ikaduha nga tubo nga mihuros sa sulod sa akong una nga 30 minuto sa track sa BMX.	1
Kini ang mga rip-off nga presyo!	2
Gihigugma ko kini nga tsa!Kini hingpit nga nagpahayahay nga gitugotan ko nga matulog.Nagmata ako nga nabag-o dili pag-ayo.Ug dili ako gibati nga usa ka tambal nga akong gikinahanglan.Dili nako mapahayag ang igo kung giunsa ako nagpakalma sa akon pagkahuman sa usa ka taas nga mabug-at nga adlaw.Nagpakalma kini sa akong hunahuna ug akong kabalaka.	2
Nakatabang kini kanako, ang akong 5 anyos nga anak nga lalaki naglisud sa pag-adto sa mga adlaw sa eskuylahan ug nagpabilin sa higdaanan sa katapusan sa semanaSiya magpabilin sa iyang kuwarto ug magdula o magbasa mga libro hangtud ang alarma mawala.Nagtrabaho kini!Pagkahuman, sa mga adlaw sa eskuylahan, siya mobangon kung kini moadto.Gipahinumdoman namon siya sa gabii kung unsa ang sunod nga adlaw (katapusan sa semana o adlaw sa eskuylahan) ug gipugngan niya ang alarma sa iyang kaugalingon.Nahimo niya ang pagpili sa kolor sa kahayag ug tunog sa alarma.Daghan kaayo siya nga gahum sa pagpili ug pag-angkon sa pipila ka kagawasan.	2
Wala gani moabut uban ang mga panudlo ... Wala ako'y ideya kung giunsa nako ibutang kini nga butang nga Lmao WTF	1
Ang basura niini ... wala'y gipakita niini .. Kung mahimo nako kini i-uli nako apan karon kinahanglan ako mangita usa ka butang ...: (...	1
Nagpintal ang pintura pagkahuman sa wala'y usa ka semana, makapahigawad.	1
nindot nga shampoo ug conditioner, apan dili bisan unsa nga labi ka maayo unya ang mas barato nga bersyon sa usa nga gigamit kaniadto	2
Ang mga baho sama sa sinugba nga mga Peanuts !!Ang.bottle.will.last usa ka dugay kaayo nga panahon tungod kay dili ka kinahanglan mogamit usa ka dako nga kantidad.Gamita ang lana sa Carrier alang sa Buhok Naglihok Mga Bantayan Bisan kung ang pipila sa akong nawong sa gabii ug natapos ang pagsunog kanako sa usa ka gamay nga butang nga gamiton ko kini!Gawas sa usa ka lig-on nga baho nga kini nahimo nga maayo sa akong buhok.	2
Ang kahon wala madaut apan ang produkto dili bubble nga giputos ug matulo !!	1
Kini ang labi ka grabe nga produkto nga akong gipalit.Naguba sama sa keso.	1
Perpekto lang.Panalipdi nga dili bulaw!Usa pa ang akong gipalit!	2
Gipalit ko ang 2 sa kini nga mga feeder 2 months ago ug wala na sila nagtrabaho tungod sa mga cheirr chews.Ang paghulagway nag-ingon nga sila mga chew proof, apan dili kini tinuod.Naluya kaayo ako ug nasuko nga gibayran kini alang sa usa ka feeder nga dili molihok.	1
Dili kini ang labing maayo nga pagtuon sa Bibliya nga akong gipalit, ug gipalit ko ang pila.Ang komentaryo ingon pulong ug wala gibuak ang Kasulatan sama sa akong gilauman.	2
Kini nga yunit usa ka halas nga gidak-on.Gilakip ang tibuuk nga kahimtang ug kadaghanan sa mga tab.Siguro klaro kini gikan sa litrato.Gitapos ko kini nga gigamit ingon usa ka front parking camera nga wala mosakay sa plaka sa lisensya apan sa Grille Area sa usa ka itom nga background diin ang gidak-on dili usa ka isyu.Ang hinungdan nga akong gi-rate kini nga 3 ka bituon tungod sa laraw niini.Daghan kaayo kini ug ang mga bloke kaayo sa plate plate.HINUMDOMI: Pagkahuman sa kini nga pagribyu ang nagbaligya nakontak kanako ug gitanyag nga hisgutan ang kahimtang lakip ang usa ka refund.Ang magbabaligya daw maayo kaayo ug ang produkto ingon gipahibalo.Tin-aw kini nga tin-aw gikan sa mga litrato nga kini motakup sa kadaghanan sa plato.	2
Ganahan ko ani.Kini nagtrabaho nga hingpit alang sa akong Kitty's.Dili na magdala usa ka bug-at nga kennel sa vet.Maayo kaayo kini ug lig-on.Maayo ang gasto.	2
Ang gugma nga mga minahan alang sa akong 8+ nga gipalit 3 labi pa alang sa 3 sa akong mga higala ug gihigugma nila ang kaso.Nanghinaut ko nga mogawas sila sa usa alang sa akong nota 9	2
Apan labi ka labi ka gipaabut apan nagtrabaho	2
Kini usa ka promosyon nga video alang sa mga kompanya sa seguridad sa cyber.	1
Nipis kaayo ug dili kaayo lig-on.Nindot tan-awon.Naglaum ko nga wala kini bend	2
Maayo nga gidak-on, dali gamiton.Apan nahinabo sila, ug gipasinaw sila gikan sa dili maayo.Pero nalipay ko sa ila	2
Nindot nga produkto!Ang usa ka 6 ka tuig ang edad nakatabang kanako sa pagtigum niini, wala gyud dugay.Kini alang sa akong 4 ka bulan nga anak nga lalaki, kinahanglan kong ibutang ang usa ka butang sa ilalum niya mao nga mahimo pa niya maabut ang salog apan hapit na siya 5 ka bulan ug kung siya misulay pag-ayo sa iyang mga tiil.Ganahan siya nga tan-awon ang tanan nga mga dulaan.Moingon ako sa 6 ka bulan nga siya kinahanglan nga magpalayo!	2
Malipayon nga nakurat nga makakuha og usa ka maayo nga produkto.Paggamit sa pagkahigawad kaniadtong bag-o lang gikan sa Amazon.Usa ka higayon sa kini nga usa ug dili mahimong mas malipayon.Ang literatura minimal nga napandol pinaagi sa pag-instalar apan gihunahuna kini.	2
Kusog kaayo ug hait nga pagtan-aw.	2
Nagtrabaho si Cam alang sa 3 nga semana unya ang video screen migawas.Hingpit nga dili magamit.Imbis nga mobalik sa Amazon nakontak nako ang kompanya.Gihatagan nila ako sa pagdagan ug mihunong sa pagpakigsulti kanako sa higayon nga natapos ang akong window sa pagbalik.Dili Makarekord	1
Maayo nga maayo ug tan-awon nga maayo, apan nahilayo sa usa ka maayo nga 5-6 pulgada ang gitas-on pagkahuman sa paghugas lamang.	1
Ang kalo gyud nga madanihon ug mainit kaayo!	2
Gamay ra ug grabe nga pagbati sa materyal.Dili igo nga tukma.Usab paghugas sa mga direksyon mao ang "uga nga limpyo" nga uga nga paghinlo sa usa ka masuso nga swag? ...	1
Matahum nga dugos !!!Dali kini nga miabot uban ang usa ka mahunahunaon nga nota gikan sa pamilya nga nagtubo sa dugos.Nabatyagan nga maayo ang pagsuporta sa usa ka negosyo sa pamilya apan mas maayo pa kung ang ilang abot lami kaayo!	2
Gimahal namon kini nga kit, nga naglakip sa tanan nga kinahanglan namon alang sa mga dekorasyon sa birthday.Makatipig kini nga oras alang kanamo imbis nga mangita alang sa mga dekorasyon nga may kalabutan sa adlawng natawhan dinhi ug didto sa lainlaing mga tindahan.Kini usa ka desente nga produkto ug adunay usa ka maayo nga kalidad!Salamat.	2
Nindot kaayo nga produkto ug labing hinungdanon, gihigugma kini sa akong asawa !!	2
Higugmaa ang mga kolor, labi ka mabaskog!Ang materyal humok kaayo.Gisul-ob ko kini gamit ang itom nga leggings ug botas.	2
Ang akong upat ka tuig nga tigulang nga apo nga babaye nabuang sa mga kalihokan nga may kalabutan sa mga prinsesa ug mga kalihokan sa prinsesa.Kini nga art ug craft kur ingon sa hingpit nga regalo alang kaniya.	2
Gipalit ang duha nga mga yunit nga parehong milungtad og usa ka oras sa wala pa sila nagbulag.Nagpalit ako duha pa nga mga yunit gikan sa lain nga kompanya nga tanan sila nagbungkag sa parehas nga paagi.Ang sulud sa tubo nga mga twirl nga naglibut sa sulod sa kono nga nahilayo ug mga shoot gikan sa pusil.Akong isugyot ang pagbutang sa kola sa hose sa wala pa gamiton o bisan unsang matang sa pagbag-o aron mapadayon ang linya sa wala pa nimo makuha ang kini nga butang nga hugaw.	1
Eksakto kung unsa ang giingon niini.Akong gihunahuna ang akong gidak-on pinasukad sa basakan nga tsart sa gidak-on.Girekomenda ko ang pagbalhin sa usa ka gidak-on o sa tinuud nga pagsukod sa imong kaugalingon aron makapili sa labing maayo nga angay.	2
Daghan kini kaayo apan ang pagsuyop medyo maayo sa una mao nga andam ako nga dili malimtan kana.Pagkahuman mihawa sila ug nahulog sa refrigerator sa ~ 3 ka semana	2
Gigamit nako kini alang sa usa ka koneksyon sa headphone alang sa TV.Maayo ang mga buhat ug maayo usab.	2
Dili kini angay sama sa usa ka x dako, kini usa ka maayo nga pagbati, humok, nindot nga hood, ang mga bukton maayo ug taas, ang lawas ug ihigot kinahanglan nga mas dako.Mga gaps ug gibuksan sa atubangan.	2
Gigamit nako kini sa tanan nga oras ug wala gyud ako nahigawad.Wala'y pagkasuko ug ang akong panit nagpabilin nga super moisturized.	2
Dili si Buffalo nga gisagol.Kini makatilaw sama sa lig-on nga suka ug mainit nga sili.Gamay ang garapon ug nakakuha ka lang mga 6 nga itlog.Naghunahuna ko nga makatilaw kini sama sa mga itlog sa estilo sa Sauder's Buffalo.Ang mga bomba apan wala na makapangita sa mga tindahan.	1
Mihunong kini sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka semana o labi pa kung nagtrabaho kini nga maayo ang pagtrabaho	2
Dili kini molihok nga husto.Gihugasan ko ang mga buton ug pag-flick sa mga artipisyal nga gitara nga gitara, apan tungod sa pipila ka hinungdan wala kini ipadala sa mga sistema sa dula.	1
Ganahan ko sa lami, apan oo, kini mga medyo dako nga mga pastilles, giputol ko (mopaak) kanila sa tunga - dili nimo gusto nga magkuha og daghang purong licorice.Mao nga sila molungtad og usa ka taas nga panahon.mahal sila - katingad-an nga barato sa Italya, apan sa layo nga paagi sa pag-adto alang sa usa ka lata nga licorice.Wala nila ang tanan nga asukal / trigo ug uban pang basura nga gi-load sa American Licorice Candy.Maayo alang sa mga isyu sa digestive!pagpalit pipila aron makatipig sa pagpadala	2
EPIC !!Dayag nga pagkunhod sa mga oras sa pag-ayo, mabangis nga mga nakuha sa 5 ka semana ug nawala nga tambok.Ang Lifetime Gumagamit karon pagkahuman sa gatas sa kaunuran alang sa 15 yrs. 33 anyos ang nagtan-aw nga mas maayo kaysa sa una nakong 20 anyos.Ibutang ang trabaho sa (min 1hr, 5 ka adlaw sa usa ka semana) ug pag-inom niini sa sulod sa usa ka oras sa imong pag-ehersisyo ug makita nimo ang mga nakuha bisan unsa pa.Walay bs.	2
Ayaw pagpalit niini.Dili kini molihok.	1
Ang kini nga mga Dinosaur sa Clay Set kauban ang usa ka kahon, nga kini dali nga pagtipig.Gigamit namon ang yutang-kulonon sa sulod (nga dili kaayo daghan) ug magdula sa DOH nga maghimo mga dinosaur, dahon, mga kuko sa dinosaur ug mga bulkan, makapaikag kaayo nga Dinosaur nga gitakda alang sa mga bata.Gawas pa, ang mga hulmahan sa dinosaur gwapa kaayo!	2
Gipalit ko kini alang sa akong klase sa preschool sa among leksyon sa Hanukkah.Tanan sila nahigugma pagkat-on sa dula.Maayo ang mga direksyon sa mga kard.	2
Dakong produkto.Maayo ang texture ug gitas-on.Tinuod nga realistiko nga pagtan-aw.Girekomenda ko kini nga produkto.	2
Dakong kapuli alang sa GE BRAND.Ang produkto giputos nga maayo ug dali.Walay mga problema sa produkto.Katingad-an nga presyo.	2
Gibati nga labi ka barato nga gihimo, ang materyal sa shirt kaayo nipis, ang mga graphic nga tan-awon maayo bisan pa, sakit nga mapalit gikan sa siyam nga linya brand	1
Palihug tabangi ako sa pagbalik niini.Ganahan ko.Mubo ra kaayo.	1
Kutob sa nahibal-an nako nga ang produkto maayo nga kalidad ug sigurado nga mopalit ako pag-usab	2
gipalit ang pila alang sa mga panghitabo sa Simbahan ug makapalit og daghan ug sa lainlaing mga kolor, ang mga lugar nga moadto diin ang mga bitiis sa lamesa naggunit sa labing maayo, mihugas na usab ug kini bag-o pa lang	2
Nindot tan-awon kini ug mahimo nga perpekto gawas nga dili kini angay sa mga baso.mibalik ug nakuha ang refund	1
Ang produkto wala molihok.Ang akong telepono mosulti accessory sa balido.	1
Wala magdugay apan sila nagserbisyo sa katuyoan niini	2
Giingon sa ulohan nga tanan!	2
Gipulihan kaduha sa 9 nga bulan nga dili kasaligan	1
Kita adunay literal nga nakigbisog sa kini nga orasan sukad gipalit namon kini.Ang display labi ka hayag ug ang pagsira sa switch lisud nga pagmaniobra, labi na kung naningkamot ka nga momata samtang nagbuhat niini.Nahimutang usab kini sa likod sa orasan imbis sa tumoy, kauban ang usa ka hugpong sa mga butones aron mabalhin ang time zone.Kung ma-uli nako kini ulahi na sa dula, gusto nako.Ang usa ka butang nga labi ka yano nga pag-off labi kadali sa palibot.	1
Gisugdan ang pagputol sa pipila ka humok nga mga hiwa sa dughan nga dughan sa dughan, nga gigamit ang kutsilyo sa hinay, ug ang motor nagsugod nga hinay sa sulod sa 20 segundos.Sa 30 segundo, namatay kini sa hingpit, nga adunay baho sa elektrikal nga gikan sa balay.Mibalik.	1
Usa sa mga paborito nga libro sa akong mga anak.Naningkamot sa pagpangita usa ka kopya sa maayong kahimtang tungod kay wala na kini bag-ong print.Kini nga kopya nag-ayo.Hapit tanan nga mga panid ninggawas ug gipunting gikan sa pag-usik ug gitabunan sa mga mantsa sa pagkaon / grasa.	1
dili ingon nga tangtangon ang kadaghanan.	1
Gipalit ang una nga maayo nga wala'y mga isyu, gipalit ang ikaduha nga 1 ka tuig sa ulahi ug ang tumbaga nga gibutangan sa sulod nga usa ka bag-ong slide.Adunay usa ka email gikan sa kompanya nga nangutana bahin sa pagpalit.Gisultihan sila kung unsa ang nahitabo ug giingon nila nga kinahanglan nimo nga makuha ang usa sa among mga tigulang sa wala pa kami mag-ayo niana, 1 ka tuig ang milabay.Giingon nila nga magpadala sila usa ka bag-o pagkahuman gisultihan ko sila nga gilabog ko kini tungod kay nasuko ako.Paglabay sa usa ka bulan ug wala, ayaw pag-undang sa imong oras o salapi nga wala ang integridad.	1
Kini ang ikatulo nga akong gipalit tungod kay gihigugma ko kini pag-ayo ug gusto nga ipahibalo kini sa uban!Maayo kini nga gihimo ug tan-awon nga maayo sa akong lamesa.Gusto sa akong mga estudyante nga makita ang mga elepante sa akong kuwarto, kini nga usa nagdugang niana ug pag-andar!	2
Super cute ... nindot nga materyal!Gihatagan nako kini usa ka 3 nga bituon tungod kay ang tabon adunay usa ka gamay nga lungag nga magduso sa usa ka unlan pinaagi sa, mao nga ako mas maayo alang sa paghimo sa imong kaugalingon nga unlan	2
ang cross bar sa taas mas maayo alang kanamo kung kini mas taas	2
Dili na kami gusto nila.Wala gyud kini pabugnawon ang akong bana.Naminusan ra kini sa 10 mins pagkahuman sa kini.Ug oo gisunod namon ang mga direksyon.Ikasubo nga wala'y bayad alang niini ug gipalit ko ang 3.	1
Kung gusto nimo paliton aron dili kini mapalit kung dili.	2
Nindot tan-awon apan dili molihok sa touch screen.Kinahanglan nako nga tangtangon kini aron magamit ang akong relo.Pagpadala balik.	1
Dili igo nga igo ... pag-order labi ka dako nga gidak-on alang sa labing angay.	2
Medyo lig-on.Wala mahibal-an kung kuhaon ba ang usa ka agresibo nga wala'y puy-anan nga tawo, apan hinaut nga makuha nako ang higayon nga mahibal-an.	2
Nalipay sa tanan nga mga libro!Ang istilo ug laraw sa mga magsusulat sa kini nga mga karakter katingalahan!Maayo nga serye bahin sa usa ka makapaikag kaayo nga higdaanan ug pamahaw sa Oregon Coast!	2
Naluya kaayo!Gisugo ko ang usa ka berde nga palda sa lamesa ug dili ako sigurado kung giunsa nako natapos ang orange imbis berde ???Wala bisan usa ka kapilian alang sa uban nga mga kolor!	1
Dili ang dali nga mga bristi nga bristles, busa dili humok.Gigamit nako kini alang sa akong mga tudlo sa tiil, apan dili ko gusto kung unsa ang gibati sa akong mga tiil.Ang mga butang mao ang pulong nga akong gamiton.	1
Gugma kini nga produkto nagpalit niini sa daghang mga tuig	2
Gamay ra kaayo ang mga bato kinahanglan nimo nga libu-libo nga buhaton kini	1
Wala man gani nagtrabaho.giusik ang akong kwarta.	1
Dili ingon ka puno sa gusto nako.Ingon og medyo sobra sa punto sa presyo alang niini ingon og wala maglungtad.Alang niini tan-awon nga maayo ang akong paliton.	1
Ang akong 4 ka tuig ang panuigon nakasul-ob kanila!	2
Wala pa gyud nagputol sa baso kaniadto.Nakakat-on gikan sa YouTube.Maayo ang paglihok sa mga plier.Salamat!	2
Ganahan ko sa tibuuk ug ang pagsidlak sa bling.Ang akong bugtong isyu mao ang kantidad nga imong makuha alang sa presyo.	2
Giablihan ang kahon aron mahibal-an nga kini nga lutoon nga top wala mogamit usa ka standard nga 120 bolt outlet.Ang paghulagway sa kini nga butang wala mag-ingon nga kini nanginahanglan usa ka gipahinungod nga outlet sa pag-alagad.Mao nga pagkahuman sa usa ka 40 ka milya nga pagbiyahe sa tindahan sa hardware aron makakuha usa ka outlet nakit-an nako nga dili kini usa ka standard nga 15 amp Plug.Ang bertikal nga prong naa sa pikas bahin.Pagkahuman sa usa ka pagbisita sa usa ka higala nga usa ka elektrisidad, sa katapusan nakakuha ako usa ka outlet nga gipunting aron isugid kini sa $ 15 nga electry skillet nga naglingkod sa akong pantry estante alang sa 20 yrs.Mas mainit sa usa ka bahin sa kalaha kaysa sa uban, gipugngan ug wala magtugot sa kanunay nga simmer.Balik sa usa ka bukas nga siga alang kanako.	1
Bisan kung ang mga label nagpakita nga sila ang dapat nga huyto sa hangin sa Hawaii, wala sila.Adunay sila usa ka baho sa panakot kanila, lahi sa scratch'n sniff sticker sa mga kahon.Salamat nga ang Amazon nagbayad kanako aron mapalit nako ang husto nga baho gikan sa lainlaing magbabaligya.Salamat Amazon!	1
Dili sama sa usa sa pic nga gusto nako nga adunay usa ka pic apan gihigugma gihapon ang akong pag-umangkon apan nasagmuyo ako nga labi ka barato ug ang mga kuwintas sa katapusan usa ka pasidaan nga wala magdahom nga kini sama sa Pic nga gipakita sa itaas	1
Maayo kini alang sa buhok sa binuhi nga hayop, sila mikuha sama sa usa ka magnet.Ang bugtong butang nga kinahanglan nako tan-awon mao ang kadako.Tapuson nako ang paggamit sa duha sa akong swifter tungod kay ang katunga sa gidak-on sa akong gusto.Gigamit gihapon nako kini ug sila maayo.Pag-order nako ang mas dako nga gidak-on sa sunod nga oras.	2
Sila mga higpit ug dako kaayo.Gisugo ko ang usa ka medium, tungod kay gihunahuna ko nga giingon nila nga gamay ra.	2
Kini usa ka klasiko nga dulaan nga kanunay nga hit.Kauban sa matahum nga mga kolor nga mag-apelar sa mga bata nga kini usa ka maayo nga paagi alang sa mga bata nga makakat-on pinaagi sa kasinatian sa mga mekaniko kung giunsa nila pag-undang ang ilang kaugalingon.Nindot nga regalo alang sa usa ka Party sa adlawng natawhan!	2
Gihigugma kini apan mahal kaayo	2
Kini nga materyal siguradong dili bili sa presyo.Nag-abut kaayo ... Ug dili nimo mahimo ang iron nga mga wrinkles.Halos kinahanglan nimo nga idugang ang usa ka tinuod nga jacket nga suit aron kini makita nga Semi okay	1
Ang kini nga produkto okay apan dili ang akong gipaabut.Nga adunay mga sheet sa address nga mga label nga gigamit nako nga adunay usa ka linya sa sobra nga sticker sa taliwala, nga wala.Sa akong hunahuna dili gyud kini hinungdanon, naghimo lang kini alang sa usa ka kaayo nga rektanggulo nga label imbis sa usa nga adunay nindot nga mga curved sulab.Naggikan usab kini gikan sa China nga wala nako nahibal-an sa wala pa pagpamalit.	1
Dili nako makuha ang mga snaps aron magtrabaho busa lisud ang pagbiyahe.	2
Ang kaugmaon mahimong kritikal.	2
Ang bisan unsa nga kaakohan sa Sinclair Writes maayo - ug kini nga serye mao ang labing kaayo sa bisan unsang nabasa nako hangtod karon.Talagsaon nga gisulat;Ang mga karakter ug mga sitwasyon mobuak kanimo ug magpadayon nga gusto nimo.Kanus-a ang sunod?!	2
Haom nga hingpit ug nakatabang sa paglimpyo sa akong sentro nga console.Girekomenda kaayo.	2
Barato nga materyal ug angay nga katingad-an sa taas ... ibalik kini ug kana ang usa ka pag-usik sa.I-print nimo kini nga numero ug gidala kini sa usa ka lokal nga tindahan sa UPS ug gipatik nila ang label nga pagbalik ..	1
Kini usa ka tigulang nga bersyon.Ang tabon hingpit nga lahi.Gusto sa akong anak nga babaye nga ang usa nga adunay goose sa tabon.Gisaaran ko siya nga paliton ko kini alang kaniya.Naluya kaayo siya sa pag-abut sa kini nga libro ug tingali maghunahuna nga namakak ako kaniya.	1
Kabus kaayo nga kalidad!Wala kini labot sa miaging henerasyon.Ang materyal dili maayo nga kalidad ug ang tunog kabus kaayo.	1
Ganahan ko sa hitsura ug gibug-aton sa kini nga set, dugang nga tanan sila usa ka makanunayon nga gidak-on ug kolor.Ang bugtong kilid mao ang duha nga mga knifes ug usa ka kutsara nga adunay itom nga coating nga nawala sa mga hawakan.Tanan sa tanan nga usa ka desente nga starter nga gitakda alang sa salapi.	2
Maayo nga Produkto, okay ra, ipadayon lang ang daghang mga zip tyes nga magamit sa kaso .. usa ra kini gamay kaysa sa akong gipaabut apan kung dili kini gihimo ug komportable.	2
Kini nga mga wedges mao ang tanan nga maayo sama sa usa nga imong ibayad sa $ $ $ alang sa	2
Nahuman ang trabaho .......	2
Dili kini usa ka premium nga produkto.Gamay ra sila, dili sama sa uban nga among gipalit sa daghang mga tuig.Dili na kami makapalit niini nga produkto.	1
Gitan-aw kini sama sa litrato, pagkahuman sa una nga paghugas kini tan-awon nga nawala ug dili nimo isulti kung unsa ang naa sa sinina karon.	1
Eksakto sama sa gihulagway sa panid sa Amazon Amazon.	2
gigamit kini nga produkto alang sa labing kadugay ... GUSTO NIYA	2
Lisud ako nga gisul-ob kini nga headband ug ang stitching dili mabag-o bisan diin.Naghunahuna ko nga ang usa ka $ 7 nga mabag-o nga headband maayo kaayo nga tinuod ug kana ang nahitabo.Ang pagtahi mao ang paghinlo ug mga hilo nga mogawas sa tibuuk nga lugar.Ang kini nga produkto dili molungtad sa kapin sa 10 nga gigamit.Gawas pa sa headband nga nahulog sa gawas, bisan kung naa sa maayo nga kahimtang, mahigawad ako sa kini angay.Kini labi ka baga sa usa ka normal nga headband ug kini hugot kaayo sa ulo.Wala ako'y kadako sa usa ka ulo sa 7 3/8 pulgada (utok nga daghan pa kaayo bisan).Kini nga headband wala'y labaw pa sa gibug-aton sa papel.Ayaw usab paghunahuna bahin sa pag-order.	1
Adunay usa ka 'wave' nga nagpadagan sa pinahigda sa duol sa tumoy sa salamin, mas grabe kini kaysa sa bertikal nga crack sa usa nga akong gisulayan nga pulihan !!!	1
Ang akong bag-ong paborito nga lens !!Makahadlok nga hait.Usa ka gamay nga bug-at ug bulky apan hingpit nga bili kini - maabut ko kini sa matag sesyon sa mga kliyente ug ipamuhunan sa 35mm 1.4 sa dili madugay!Kaayo girekomenda.	2
Meh, nabuak pagkahuman sa pila ka bulan.Wala'y pag-abuso, mihunong lang sa pagtrabaho.	1
Maayo nga kalidad ug katingad-an nga kantidad alang sa salapi, mopalit pag-usab	2
Dili molihok sa usa ka Manhattan apartment, sa walay palad adunay sobra nga pagpanghilabot.Ang butang mibalik sa Amazon nga wala'y problema.	1
Nindot apan nawad-an sa usa ka bato pagkahuman sa duha ra nga gisul-ob.	1
Gipalit nako kini nga hose alang sa senemanang paggamit sa akong nataran.Sayon ra kaayo alang sa tuig nga kini nagtrabaho.Bisan pa, kini nagsugod sa pagtubo sa pagtulo ug luha sa mubo nga pagkasunud-sunod.Gigamit nako kini nga hinay, ug gimandoan ang uban pa nga labi ka lig-on nga pag-atras nga mga hose.Dili ko girekomenda kini nga hose kung nangita ka usa ka butang nga molungtad.	1
Ang presyo, ug gigamit kini alang sa paniudto!	2
Ganahan ko sa kini nga produkto sa una nga duha ka semana nga adunay kanila, nan ang wala nga dalunggan nga turno nga nagpatuyang mihunong lang sa pagtrabaho.Kinahanglan nga usa ka teknikal nga isyu nga makita samtang gigamit ko kini sa akong opisina sa tibuok adlaw ug sila gitipigan sa uga nga pagtipig.	1
Nagpaabut ako nga kini himuon nga lig-on, apan kini gihimo uban ang usa ka humok nga materyal ug wala gyud maghupot sa porma sa sulod sa akong pitaka.Nindot ang kolor bisan sa daghang mga bulsa aron ibutang ang tanan nga gagmay nga mga butang nga gidala nako sa akong bag.Nanghinaut lang ko nga kini labi ka istruktura mao nga dili ko kinahanglan nga kanunay nga i-re-re-re-reaksion ang akong pitaka, kaso sa eyeglass, ug bag nga pagakuhaon ko kini gikan sa akong bag.	1
Gibasa nako ang tanan nga tulo nga mga libro sa kini nga serye karon.Ang una maayo, ang ikaduha nga labing maayo apan ang ikatulo, makapakapoy.Daghang mga ngalan nga sundon, makalingaw nga istorya, wala'y sangkap sa libro.Gamay ra kaayo nga aksyon.Mga tawo nga nagdagan gikan sa usa ka lugar ngadto sa usa ka lugar.Wala'y mga kahanas sa pagsubay nga gipakita ni Hawke ug gamay ra nga paghisgot sa mga pamaagi sa Amerika nga lumad.Ang bayani mahimo nga bisan kinsa.Nag-sclog ako hangtod sa katapusan aron lang giingon nga nahuman ko.Paglaum nga ang iyang sunod nga libro mas maayo, apan dili ako sigurado nga paliton ko kini.	1
Nindot nga kolor, Texture, ug Dakong Mga Tampok: Pag-ayo sa Pocket, Dakong Mga Kompartasyon sa Organisasyon, Dakpekto sa Daptop Pouch, apan sa diha nga gikuha ko kini gikan sa Packaging Nakit-an nako ang usa ka dakong problema - dili kini mobarug!Ang mga tip sa bag sa ibabaw ug pag-crash!Human maimpake kini sa tipikal nga mga butang nga gidala nako sa usa ka troliya, kanunay kini nag-crash pa - kini makapahadlok.Aron madugangan ang pag-insulto sa kadaot, kung gisulayan nako nga sirado ang bag nga sirado, ang hardware migawas!Tinuod ?? !!	1
Makalilisang nga mubo ug flimsy.Ayaw pagpalit!Ang mga piraso miabot sa nabali ug nakontak ang bahin sa pagdawat sa kapuli bisan kung wala pa makadawat ang bisan unsang mga kapuli.Ang mga mas dako nga dili angay sa Ninja 6.5 quart.	1
Ang pagsuyop dili kana lig-on	2
Mao nga kini usa ka matahum nga produkto.Bisan kung nakita ko kini sa personal.Gawas nga ako mobati nga ang kadako sa usa ka gamay.Gisugo ko ang usa ka medium, ug ako usa ka 34C ug kini nahulog bisan diin.Kung kini mapugngan nga ibalik nako kini apan ang mga higot makatabang niini.	2
Sayon nga magtigum ug matahum sa mata.Apan dili kaayo komportable sa lingkoranan.Ang akong mga ilawom nga sweats basa sukad ang materyal nga synthetic.Naluya kaayo :( Dili ba makabalik sa dili palad, tungod kay gilabay ang package ug dili kini usa ka Amazon Prime ... :(	1
Gihigugma sa akong anak nga babaye kini nga unlan!Sobrang humok ug comfy.Kinahanglan na namon nga hugasan kini tungod sa usa ka spill ug kini hingpit nga gihimo.	2
Unsa man ang akong isulti- kini papel de papel.Naglihok kini.	2
Wala gyud nagtrabaho.Mipalit usa ka lahi gikan sa tindahan aron mapulihan human kini usa nga padayon nga gisirhan	1
Kanunay nako gusto ang panit nga galamiton, karon naa nako kini.Gikinahanglan ang pipila nga pagguba apan gihigugma ko ang hitsura ug gibati.	2
Naglihok kini, maayong video.Kusog nga hum gikan sa tunog, ug hapit sa usa ka lig-on sama sa usa ka lata.	1
Samtang kini gihimo ingon gipahibalo nga gimando nako ang usa ka medium ug ang kahon nga giingon nga medium ug ang brace mao ang xl nga dili takus alang sa pagbalik	1
Kini cool apan nakuha nila ang atensyon sa mga pulis.Gitan-aw nila ang gamay nga ghetto.Naghimo sila bisan pa.Dili sigurado kung sila ba sa teknikal nga ligal	2
Gipalit kini alang sa paglimpyo sa AR15, apan gamay ra kini, kinahanglan nga mobalik.	2
Ang magbabaligya sa kini nga produkto tinuod sa ilang pulong, kini ang ilang gisulti.Yano apan dako.	2
Dakong libro sa kasaysayan.Ang mga nahibal-an nga mga butang ni Lot sa kini nga libro.Nalipay ako sa tanan nga pagbasa.	2
Morag solid ug maayo nga gitukod apan ang pipila nga mga sangkap kulang.Pagkahuman sa usa ka tuig ang Nozzle nagsugod sa pagtulo, pag-spray sa tubig gikan sa daghang mga sumbanan sa makausa ug gikan sa luyo sa nawong.Ang nozzle na-disconnect ug gitipigan sa sulod sa mga bulan sa tingtugnaw apan makita nga ang piraso sa goma nga nagdumala sa tubig dili gidesinyo sa katapusan.Gipalit ko ang duha niini, usa alang sa akong kaugalingon ug usa ingon usa ka regalo.Parehong naugmad ang parehas nga problema.Alang sa gasto sa mga nozzle, akong isugyot nga tan-awon ang uban.	1
Wala nako madawat ang butang	1
Nindot tan-awon ang kaso ug ingon og maayo nga gitukod.Ang kaso adunay usa ka maayo nga gamay nga padding ug bulkier kaysa gusto nako.Nanghinaut ko nga gipili ko ang usa ka lahi, nipis nga kaso.	2
Gikuha nako ang daan nga gripo ug gi-install kini nga usa (dali buhaton).Aron mahibal-an nga ang mga hose nga moabut uban ang gripo dili makaabut sa ilawom sa akong lababo ug kini usa ka talagsaon nga istilo aron ang akong daan nga mga hose dili molihok.Super Bummer ug karon gibiyaan nga wala'y tubig sa akong lababo.Ang serbisyo sa kustomer lahi sa ilang komunikasyon ug wala'y numero sa telepono.	1
Ang base mahimong usa ka gamay nga labi ka labi ka mas lapad.Kini mga tip sa dali.	2
Gimandoan kini nga mga ligid PebreroWow mao kini ang hinungdan nga gimando nako ang mga bag-ong ligid.Ang akong sayup wala gibutang sa ila dayon aron ang window windows nagsira ug karon ako nahigot sa usa ka ligid nga kinahanglan nako nga iwan	1
Nahiangay sa akong iPhone 6s, ug ang mga buton nga tanan nagtrabaho sa wanang alang sa mga jacks nga mag-plug.Ang usa ka gamay nga ngabil sa ibabaw sa mga sulab sa atubang makahatag mas maayo nga panalipod.Ingon niana, gihulog ko ang akong telepono sa kini nga kaso, ug wala'y kadaot hangtod karon, busa gihunahuna ko nga kini gibuhat kini sa trabaho.	2
Nagtrabaho maayo apan dili katugma sa pipila nga mga apps	2
Ang usa sa mga screws dili mahimo nga moadto sa tanan. Ingon usab kini ingon ka lig-on sama sa gipaabut.Ganahan ko sa laraw.Gigamit nako kini alang sa akong mga orkidyas.	2
Dakong produkto alang sa usa ka maayo nga presyo.Maayo kaayo nga gihimo.	2
Kini usa ka makalingaw nga ideya ug ang robot cute ug ang iyang pagsayaw makalingaw apan kini kusog kaayo ug magdula sa parehas nga kanta.Natapos ko ang pagkuha sa mga baterya.	1
Dili ingon ka mabaga ug cushy ingon sa akong gihunahuna nga kini.	2
Cute kaayo ug dako nga presyo.Tan-awon sama sa paghulagway	2
Dili usa ka HP Fan apan kini labing barato nga computer screen computer nga mahimo nako mapalit alang sa paggamit sa trabaho.gawas sa akong pagdumot sa bintana 10.	2
Paghimo usa ka makapahadlok nga hum kon gibiyaan mo sila sa usa ka socket.Gisulayan ang lainlaing mga suksokan sa akong balay ug nagpadayon pa sila sa pagbugwak sa kini nga makasuko nga gamay nga tunog.	1
Makalilisang nga oras sa pagpadala	1
Gwapa nga kwintas nga akong pag-umangkon nalipay kaayo nga makuha kini	2
Gigamit nako kini aron modagan usa ka gamay nga pangdekorasyon sa holiday nga natad.Ang mekanismo sa orasan dali nga nagdagan, nga nanginahanglan pag-reset sa usa ka semana nga sukaranan aron mapadayon ang iskedyul sa gabii nga akong gibutang kini.Ako adunay susama nga timer sa sulod nga nagdagan ang akong mga suga sa aquarium nga wala'y problema, busa dili ako nagatoo nga kini usa ka problema sa akong kable sa balay.Pagkahuman sa mga tulo ka bulan nga nahunong kini sa pagtrabaho sa tibuuk, mao nga mihunong ako ug gibiyaan nga padayon ang dekorasyon.	1
Ang litrato ug ang paghulagway nagpaila sa 4 nga mga banig sa salog sa kini nga set.Kinahanglan nako nga ibalik kini tungod kay adunay 3 ka banig - ang duha alang sa atubangang laray ug usa ra alang sa likod nga linya.Suwerte, usa ka lainlaing order nga gihatag sa tanan nga 4 ban.	1
Dili kini maayo.Gamay ra ug tabonan ang bahin sa camera.Paggugol sa dugang nga pipila ka mga dolyar ug pag-adto uban ang usa ka lainlaing brand.	1
Husto lang nga husto, dali nga i-install.Natingala usab ako kung unsa kadali ang pagpangita niini.	2
Ang kahayag dili ingon usa ka "mainit" nga humok nga puti.Labi pa nga usa ka mapintas nga asul nga suga kaysa gipahibalo.	1
Dili kana dako.Ang kaso ni Flimsy apan ang presyo medyo barato aron mabayran nimo ang imong makuha.	1
Nahiangay pag-ayo, maayo nga himan alang sa pagtangtang sa mga link	2
Bitaw, ingon og ang mga kurtina sa beige dili itom.Gipasagdan pa nila ang usa ka tonelada nga suga.Gikan sa pagbasa sa ubang mga pagsusi, kini sama sa ubang mga kolor nga naghimo sa usa ka labing maayo nga trabaho.Dili kaayo sila mabaga ug nahigmata pa gihapon ako aron mas daghang kahayag kay sa gipaabut.Ang be& Sila tan-awon nga barato.	1
Mao nga, wala nako giisip ang akong kaugalingon nga usa ka mainit nga sarsa nga panukiduki sa bisan unsang pag-inat, apan gigamit nako ang mainit nga sarsa adlaw-adlaw ug nalipay sa maanghang pagkaon.Nakita nako ang usa ka video sa mga kini ug gihunahuna kung giunsa ko ang paghigugma sa pagsulay, ingon sa akong paghigugma nga si Ramen.Aw, ang tanan nga kinahanglan nimo mahibal-an bahin sa lebel sa kainit mahimo ka nga mograbe gikan sa pagtan-aw sa karakter sa cartoon nga adunay bomba ug sunog sa pagginhawa sa package.Init.Mainit nga mainit.Gidugang ko ang keso sa akoa, ug bisan kung kini giputol sa pipila nga kainit, kinahanglan kong mogawas sa gawas ug moinom og gatas uban niini.Ang akong nawong nag-flushed pula.Ang akong mga dalunggan gipuy-an.Runny ilong, mga mata sa lulan, namaga nga mga ngabil.Ang tibuok siyam ka yarda.Grabe ang kainit, gidala ako sa usa ka pagsakay, apan usa ka kaayo nga lami kaayo.Ang pagkahuman sa katapusan sa mga 20 minuto, nan mobalik ka sa normal.Ganahan ko ani.Nangaon ako sa akong bana, bisan kung ang iyang pag-antos sa kainit mas taas kaysa sa akoa ug wala magkinahanglan nga gatas aron mahupay ang iyang gisul-ob nga dila.Giunsa nako siya kasina.Mag-order pag-usab!	2
Wala'y kapuslanan.Wala maghupot sa mga sukaranan sa Amazon 9 'taas nga taas sa yuta.Ang akong asno nag-itsa sa yuta	1
Wala mohaom sa sumbanan nga antenna port.Pag-usik sa salapi!	1
Naghunahuna ko una kung nganong ang usa ka mangga sa mangga.Usa kini ka lakang ug nahimo.Usa ka maayo nga himan nga nalipay kaayo nga akong gipalit.Lig-on, dali nga limpyo ug tipigan	2
Kini bug-at kaayo ug kinahanglan molungtad.Ang akong usa ka reklamo mao nga wala sila naghupot kutob sa gipaabut.Gipulihan nila ang mga barato nga dali nga nabuak, apan gihuptan ang mga 2 oz pa.	2
Sa sinugdan nakuha nako ang opisyal nga kaso sa raspberry pi ug nakamatikod sa sistema nga nakatabang dayon sa gamay nga gamay nga pagkarga.Kini nga kaso sa kini init nga mga paglubog ug mga fans ingon usa ka hingpit nga pag-ayo, ang temp karon sa mga kalim-an sa CPU ug GPU.	2
Maayo ang kalidad.Dili gusto	2
Shirt nga shirt ingon nga gipaabut.Bisan pa, ang materyal dili kung unsa ang akong gihunahuna.Ang materyal sa sinina sama sa usa ka Dri Fit Athletic Type Sirt.Dili kini usa ka humok nga gapas.Mabug-at ang materyal.Ang mga bukton gipunting sama sa litrato.Dili kini usa ka dili maayo nga sinina apan dili kini ang light weast material nga akong gipaabut.	2
Dili usa ka dali nga pen nga mawala, ingon nga kanunay nga mahitabo sa kanunay sa akong mga tanaman nga lainlaing mga pen	2
Ang labing daotan nga pagpadala, moabut sa usa ka semana nga ulahi.Nasagmuyo.	1
Malipayon kaayo sa mga bota.Maayo nga kalidad.	2
Maayo ra kini apan wala'y lain gawas nga labi pa nga mas maayo, wala ako makasabut ngano nga lisud kaayo ang pagpangita sa usa ka maayo nga sungkod sa link.Ang mga tasa sa suction dili motapot sa tanan nga oras nga ang plastik dali nga namansahan apan kini sukaranan ug matahum nga unibersal nga angay.	2
Maayo nga kalidad nga panapton apan dili igo nga compression ang gibati nga adunay regular nga medyas sa akon.Hunahunaa nga magsul-ob ako 2 pares aron makuha ang compression nga akong gikinahanglan.	2
Katol.Kinahanglan manghugas sa pipila ka mga higayon.	1
Ang makalingaw nga balay nawala usa ka panid sa mga magnet, ang panid sa mga bata sa ibabaw niini.	1
Daghang salamat.I Greserbar nga Republikano sa usa ka baso.Salamat kaayo	2
Gikansela ang akong order tungod kay kini moadto sa sayup nga adres (akong sayup) ug gi-relord sa husto nga adres.4 ka adlaw ang milabay ilang gipadala ang order nga gikanselar ko gihapon.Naningkamot ko nga kanselahon ang mando nga moadto sa tama nga adres, magpadala usa ka e-mail sa kompanya nga giingon nga gusto nako kanselahon ang labing bag-ong pag-order, sila mosanong sa bag-ong order sa sunod nga adlaw bisan pa.Kung andam ka nga modawat sa salapi gikan sa mga kustomer ug dayon ayaw pag-monitor sa mga pagbag-o sa mga mando, wala ka dinhi.	1
Nindot kini apan gamay ra kaayo kini !!Kung itandi sa akong peacock hardin sa hardin (usab sa litrato), halos dili nimo kini makita.Atong tan-awon kung giunsa kini pagtan-aw sa gabii ug kung makita nimo kini tanan.	2
Wala kini buhata ug makapasuko kini samtang nagsul-ob	1
Cool kaayo nga produkto.Ang akong anak nga lalaki nahigugma sa mga mahayag nga kolor.Gibitay ko kini sa pultahan nahibal-an kung gusto nako isara ang pultahan.Naghimo kini sama sa gipaabut.Flexible.Maayo nga produkto.	2
Pag-apil sa mga field nga mga karakter.Usa ka makalingaw nga libro alang sa usa ka romansa.Ulo ug abaga labaw sa ubang mga magsusulat sa genre sa romansa.	2
Gimando kini ingon usa ka regalo alang sa akong mama ug sila maayo kaayo.Nangisi sila sama sa sinunog nga goma, dili nila gibuak ang mga ankle, ug sila labi ka daotan.	1
Maayo kaayo nga mga dagum.Labi ka maayo sa akong mga nangaging mga dagum nga labi ka kaayo ug dali nga giduso.	2
Ingon og usa ka maayo kaayo nga produkto.Ang problema naa kay lisud nga oras nga naghawid sa imong pinggan.Paglaum nga gusto nimo mag-juggle.Gibuak ang usa ka baso sa lain nga adlaw ug giingon ang maayong gwantes	1
Gisugo ko kung unsa ang gihulagway, nakakuha ako usa ka barato nga pink nga plastik nga kit nga hingpit, wala kini gipahayag bisan diin nga wala pa kini gimandoan, ang mga himan karon nagtrabaho karonPag-order pag-usab.Buyer Pagbantay!Walay refund o pagbinayloay bisan sa wala mabalhin nga produkto.	1
Ang orihinal nga petsa nga ihatud sa wala pa ang Pasko ug natapos sila sa pag-abut sa ulahi, pagkahuman.Ingon usab, sa katapusan among gidawat kaniadtong Miyerkules, adunay 2 dili makabalda sa mga medyas imbis sa usa nga nagsulti nga ako nagdula sa Fortnite.Adunay usa ka palisiya sa pagbalik sa kini nga butang ug wala akoy nakit-an nga paagi aron makontak ang nagbaligya.	1
Naglangkob kini sa mga alternatibong punto sa pagtan-aw ug mga estratehiya sa labing maayo nga paagi aron pukawon ang imong tinuud nga internal nga potensyal, bisan pa, ang labing kaayo nga mga istorya sa mga indibidwal nga nagpildi sa kalisud ug nagdaog nga dili malikayan.Gipaambit nila ang mga detalye kung giunsa nila nakit-an ang ilang mga tiil ug nakakat-on sa pagpadayon ug pagpuyo sa usa ka adunahan ug kadagaya sa kinabuhi.	2
Maayo nga proyekto sa awto sa pag-upgrade sa mga bahin sa FYI nagpalit bola nga adunay kit nga adunay kini nga pagpalit plastik nga busy	2
Literal nga moabut pagkahuman sa daghang oras.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Gugma, Gugma, Higugmaa Kini.Dili ko gusto nga mopalit mga sinina sa linya, apan kini usa ka piho nga butang nga akong gikinahanglan ug dili gusto nga pangitaon ang tibuuk nga lungsod mao nga nakasalamat ako sa online, ug pasalamatan nga wala ako nasagmuyo.Mas maayo ang labing maayo nga baka kaysa sa akong gipaabut.Salamat	2
Kini ang super cute ug gusto nako nga kini adunay usa ka piraso nga plexiglass i nate ingon nga baso kung kini nahulog sa bungbong sa kwarto sa bata.Naghunahuna lang nga dili ako malipayon kaayo mao nga ilang gisul-ob ang bata nga sayup sa ngalan nga kard!Maghimo lang ako sa akong kaugalingon ug kini mamaayo.	2
Tape ang taas nga kalidad ug bug-at nga katungdanan	2
Miabot 11 ka adlaw pagkahuman gimando nako.Pag-abut ingon usa ka dako nga tipik sa tsokolate.Ingon og kini hingpit nga natunaw ug dayon gipabugnaw ug gipatig-a.Usa ka us aka basura.	1
Kahibulongan nga kahayag, dili ingon ka lig-on sama sa akong gilauman, apan perpekto alang sa usa ka gamay nga kusina, gilabay ang maayong kahayag.	2
Dakong Poster ... apan gision sa usa ka gamay nga lugar sa pag-abli nako.	2
Bili sa matag sentimos.Nakuha ang usa ka sipa sa kini nga costume nga sigurado.Gihigugma kini sa akong anak nga lalaki.Ang iyang amahan nagsul-ob alang sa iyang ika-4 nga adlawng natawhan.Nagsayaw sila sa Pitbull-pause.& ang Partido nakakuha og 10x funner ug funnier ... nagtrabaho og maayo.Komportable ug gininhawa.Dali nga ibutang.	2
Ang mga sensor kinahanglan nga itago gikan sa adlaw ug ulan ug 3 tiil sa yuta.Dili molihok alang sa akong agianan tungod kay ang mga sensor kinahanglan mag-atubang sa pagkaon ug kasadpan.Dili gusto nga magtukod gagmay nga mga kahon alang kanila.Gamit ra ang sulud sa sulud.	1
Ganahan ko sa mga baso.Komportable kaayo ug kahayag.Dili moabut sa usa ka kaso.Gihatag ang usa ka plastik nga pouch nga itipig kini.Sila dali ra usab.	2
Maayo kaayo nga maayo, dili hingpit.	2
Naa koy tracker sa mga usa ka semana karon, busa gibati nako nga makahatag ako usa ka patas nga pagrepaso. Nalipay ako nga nahibal-an nga nahibal-an nako ang akong purpura nga relo nga adunay dugang nga itom nga banda. Sige nga ako igo, gimandoan usab nako ang usa ka itom alang sa akong kauban, apan wala siya makakuha usa ka dugang nga banda. Sukad nga dali kini sa akong telepono apan dili sa telepono sa akong partner. Ang mga pagsubay niini sukaranan ug dili kanunay tukma. Ang pagtulog sa tracker sa akong relo dili hingpit nga dili tukma apan tukma alang sa akong kauban. Dili dayon kini magsugod sa pag-ihap sa mga lakang, ug gikan sa kung unsa ang akong masulti niini nagsubay lamang sa mga aktibo nga kaloriya ug dili matag adlaw nga kaloriya. Karong aga gibati nako nga kini nag-agay sa wala damha. Gitan-aw ko ug kini gi-reset sa mga setting sa pabrika! 10 minuto ang milabay, kini adunay husto nga petsa ug oras, apan ang tanan sa akong kalihokan nawala. Gihatagan nako kini nga tracker 3 nga mga bituon tungod sa presyo. Makuha nimo ang imong gibayad. Kini mao ang sukaranan. Kadaghanan tukma. Pipila ka mga glitches. Apan alang sa usa ka tawo sa usa ka badyet nga kini maayo ra. Naglaum alang sa usa ka relo sa Apple alang sa Pasko. : D	2
Gipalit kini kung gibunalan ang akong orihinal nga clip.Ang kalainan lamang ang kini nga clip dili swivel.	2
Nindot kaayo nga kandila, mahayag ug kolor.Magamit ko kini alang sa among Partido sa Halloween sa trabaho!	2
Nindot nga takup, watertight.Dili ko gusto ang kamatuoran nga aron makakuha usa ka maayo nga pag-agos sa ilimnon, kinahanglan usab nimo nga ablihan usab ang grey stopper, mao nga kinahanglan nimo nga ablihan ang takup, unya ang stopper.Kung biyaan nimo ang ubanon nga paghunong, ang kopa wala na'y gabie.	2
Nagdagan gamay.Kinahanglan nila ang usa ka XXL	2
Pasidaan sa Consumer: Takos nga mahibal-an.Wala'y responsibilidad ang Amazon sa pag-atubang sa 3rd Party Seller.Dili nila mapulihan o ibalik ang kantidad nga gisuholan kung ang produkto wala moabut.Gi-post ang usa ka bituon busa ang pagrepaso ipang-post.	1
Ganahan kaayo ang asawa sa orihinal nga puti nga perl ger.Nindot nga Trabaho, Salamat!	2
Gipalit kini alang sa akong boyfriend.Ang Belt Loop gipilde sa sulod sa una nga semana.Lata sa tuhod mga 3 ka bulan.Karon ang mga bulsa sa likod mogawas (mga 5 ka bulan sa).Dili makatarunganon.	1
Sulod sa pipila ka mga semana nga adunay kini sa akong iPhone, ang tigpanalipod gi-scratched kaduha.	1
Ang akong IPD 70, ug kini nga headset nindot pa kaayo. Gi-adjust nako ang headset aron mahimo ang akong dominasyon nga mata (tuo nga mata) tin-aw ug ang akong wala nga mata magtan-aw sa usa ka gamay nga malaw-ay, apan ang akong utok nag-adjust. Dili kini perpekto, apan naanad ako niini. Gusto gyud nako nga adunay usa ka paagi aron mapaayo ang IPD sa mekaniko. Nagplano ako sa pag-upgrade sa usa ka Valve Index sa umaabot tungod sa manual IPD APPRIX. Hangtud kanus-a, kini nga headset nagtrabaho ra. Ganahan ko sa mga controller, ug nagtuo ako nga sila ang labing maayo sa merkado sa akong opinyon. Panguna nga hinungdan nga dili ko gusto nga magbalhinbalhin sa Valve dili lamang tungod kay sila labi ka mahal, apan ang controller nagsunud sa oculus. Gawas pa niana, dali ra kaayo nga pag-setup, nakasinati ako gamay nga mga bug. Kung gisirado nimo ang usa ka dula, usahay dili kini pag-shut down sa husto ug kinahanglan nimo nga i-reboot ang imong computer. Ang mga mamumulong sa headset mao ang basurahan. Girekomenda ko lang ang mga headphone o mogamit lang sa mga mamumulong sa desktop kung nagdula ka usa ka dula sa musika sama sa pagbunal sa saber. Kini adunay labing daotan nga mga mamumulong sa merkado, sama sila sa mga mamumulong sa Watt 1990 nga nahiabut sa imong Compaq Presio. Wala man bisan sa pagbiaybiay, sila usa ka lakang gikan sa mga internal nga spelling speaker.	2
Gisugo ko ang usa ka lainlaing butang kung unsa ang gihulagway.	1
Ang kaso proteksiyon, apan maayo ang tunog nga imong kinahanglan nga tangtangon ang kaso aron makahimo usa ka tawag sa telepono	1
Ang mga bahin ang tanan nga plastik ug mahulog gikan sa paggamit niini sa usa ka bulan.Dili girekomenda!	1
Wala makadawat niini nga butang.Gusto sa giingon ug gihatag kini nga oras - pagkahuman sa pipila ka mga emerhensya sa pamilya nakalimtan.Pag-amping sa pag-order gikan dinhi !!	1
Sa hawak kini dako kaayo kung diin kini nagyukbo	1
Wala nagtrabaho alang sa akong buhok sama sa shampoo ug conditioner.Kini gihimo akong buhok nga uga	1
Ang kini nga produkto usa ka hingpit nga pagbiaybiay human gibutang kini sa tubig ug gitugotan kini nga molingkod sa hapit 3 nga mga adlaw nga kini nahimo nga usa ka gamay nga nahimo nga sayop ug halos wala'y pagtubo.Naluya kaayo sa 4 ka tuig ang panuigon.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Ganahan ko sa mga dagami nga dagami nga mahimo nako nga balik-balikon sila pag-usab.Ang problema mao, kung unsa ang gibaligya ingon usa ka 11 pulgada nga dagami lamang ang sukod nga 10 pulgada.Ang pakete gimarkahan usab 11 pulgada.Makita nimo gikan sa litrato nga ang mga uhot nga akong gipalit usa ra ka pulgada nga labi ka gamay kaysa sa akong daan nga uhot nga 11 pulgada.Mahimo usab nimo makita sa likod sa package nga kini gimarkahan ingon 11 pulgada.Kung dili nimo kinahanglan ang sobra nga pulgada girekomenda ko ang kini nga mga dagami.	1
Kahibulongan nga Bike Kahayag!Sa tinuud usa ka maayo nga kahayag alang sa bisan unsa, mahimo nimong gamiton kini ingon usa ka flashlight.Kini ang mini, usa ka hingpit nga gamay nga gidak-on, ug ang pamatuod sa tubig usab (nga akong gisulayan ug kini tinuod!) Tinuod nga girekomenda kini alang sa akong kaugalingon ug mga higala nga mogamit / paghigugma niini!	2
Gamay ra kaayo!Disente nga kalidad ... dili katingalahan apan dili makalilisang.	1
Naghinam-hinam ako sa pagpangita sa usa ka bitamina alang sa akong napulog duha nga dili usa ka chewable ingon nga gimandoan sa usa ka dietician.Ingon kini usa ka maayo nga kapilian.Bisan pa - kini usa ka dako nga pildoras ug dayag nga lami ang lami sumala sa akong anak nga babaye.Nakigbisog siya aron matulon kini ug natapos sa mga luha sa kadaghanan sa oras.Kasagaran siya usa ka maayo kaayo nga pill taker apan kini nga usa usa ka tinuod nga oozy!	1
Kini giingon nga husto sa package nga kini adunay 'Brazil Nuts' ug kana ang panguna nga hinungdan nga gimando nako ang 3 nga mga lata!Gibuksan nako ang usa ug wala ako nakahukom kung ipadala ko ang uban o dili.Naluya lang gyud nga sila nahisukipon.	2
Ganahan ko sa mga features sa fan sa fan, apan adunay lain nga usa (regalo) nga akong gibuak samtang naningkamot sa pagpangita usa ka paagi aron malimpyohan kini.Wala mahibal-an kung unsa ang akong buhaton kung kini adunay hugaw.	2
Naghatag kini usa ka lainlain nga embroidery floss ug gihigugma ko kini!Ang dili nako gusto sa kini nga produkto mao nga kinahanglan adunay daghang mga kuwintas ug kolor alang niini.Gihimo kini nga limitado ang imong mga pulseras.Sa kinatibuk-an hatagan ko kini usa ka lig-on nga 4 nga mga bituon gikan sa 5	2
Ganahan ko ni Karen Rose.Nabasa nako ang tanan niyang mga libro ang pipila nga akong gihigugma sa uban nga dili kaayo daghan.Kini usa sa mga.Maayo ang mga karakter apan dili usab ang akong paborito, gusto nako si Sasha ug ang iyang pamilya.Tingali gusto nako kini nga mas maayo pagkahuman sa pag-usab.	2
Gihuptan ang akong ASUS Zen Tablet nga adunay usa ka kaso ok.Makapalit 2 niini alang sa usa ka Tablet sa Iottie Tablet.(Akong pinalabi nga bukid)	2
Ang kuptanan gipunting pagkahuman sa 2 ka bulan nga paggamit	1
Gipalit ang kard sa telepono apan dili magamit kini alang sa akong LG 440 nga telepono tungod kay wala nila gihunong ang serbisyo alang sa 2 ug 3 g phone sa akong lugar.Giingnan nga mopalit 4 g Telepono ug dili nila hatagan ako usa ka refund alang sa airtime card.Sa akong hunahuna kinahanglan nga gihatagan ako pipila ka matang sa pahibalo nga ilang gihimo sa kini nga mga telepono.	1
Gipalit kini alang sa pipila ka mga tigulang nga pantalon sa militar sa lana ug nagtrabaho sila nga maayo.	2
Sayup, gibunalan, nabuak nga mga kandila nga nadawat.Nakita nako ang uban pang susama nga mga komentaryo.Gipalit ang parehas nga set, pag-aghat nga gipakita, sa Disyembre ug kini husto.Pagbantay.	1
Nagpalit ako 2 sa kanila alang sa mga regalo nga dili molihok	2
Dakong tabon.Maayo ang pag-ayo ug kolor sama sa gihulagway.Siguradong mopalit pag-usab.	2
Gi-anunsyo nga sayup nga produkto, dili angay sa PICIXEL 3. Kinahanglan nga refund.	1
Ang produkto dali nga miabot, bisan pa kini labi ka hinay kaysa sa akong gilauman,	2
Ang mosaic dili patas ug morag magisi imbes nga hinimo sa kamot.Gipalit nako kini alang sa mga diyos sa akong anak nga babaye apan gibalik kini ug nakuha ang uban pa.	2
Gisugo ko kini nga baterya alang sa laptop sa akong igsoon ug kini usa ka maayo nga deal.Bisan pa, adunay duha ka gagmay nga mga isyu.Ang una mao nga ang plug giporma nga lainlain kaysa sa orihinal nga Pack sa Baterya sa HP ug adunay usa ka awkward nga angay.Ang ikaduha nga isyu mao nga kinahanglan nako nga maghimo usa ka pares nga mga lungag nga labi ka daghan tungod kay wala nila kini linya sa mga katugbang nga mga lungag sa screw sa laptop.Sa higayon nga nasulbad ko ang mga isyu, maayo ang tanan.Ang sumbong ingon og molungtad mga 3 ka oras gikan sa bug-os nga pag-ayo kung adunay bisan kinsa nga nakurat.	2
Maayo kini nga molihok, apan nasagmuyo ako nga ang paghuman gisul-ob sa pag-abut.	2
Gipalit ko kini alang sa akong inahan.Gusto niya sila apan giingon nga gikapoy siya sa parehas nga lami sa adlaw matag adlaw.Nanghinaut nga sila moabut sa usa ka lainlain nga pack.	2
Ya nag-ingon nga cover sa pool !!!Ipadala kini pagbalik	1
Gigamit kini!Gisul-ob ang tanan nga mga sticker, adunay tape sa kahon, random nga mga baterya sa kahon, klaro nga kini usa ka gigamit nga butang ug nahadlok ako nga kini gipadala ingon usa ka bag-ong butang!	1
Maayo nga kalidad ug dali nga pagpadala.Girekomenda!	2
Dili nila molungtad kung kinahanglan nimo nga tangtangon sila ug sa pagkuha sa mga litrato, apan kung dili nimo kini kinahanglan nga magmabinantayon.	1
Kini nga Gauge dili magbasa sa tama nga mga pagpit-os tali sa han-ay sa 50-60 PSI	1
Nakadawat produkto sama sa gihulagway.	2
Higugmaa kini nga ako nagtuo nga kini tinuod nga tinuod	2
Maayo nga butang ang akong anak adunay usa ka backup costume tungod kay dili ko maisip kanimo ang mga lalaki alang niini, labi na ang pagbayad dugang alang sa 2 ka adlaw nga pagpadala.Nasagmuyo!	1
Kini usa ka 3-pack nga standard nga desudering wick.Dali kini nga mga dispensado ug naghimo usa ka maayong trabaho sa pagsuhop sa sobra o dili gusto nga sundalo.Dali ra kaayo ang pagpadala ug maayo ang presyo.Kung naubos ako sa katapusan nga linukot (ug kana, paglaum, mahimo'g usa ka samtang) mag-order usab ako sa parehas.	2
Unta 1 normal nga bukas ug 1 kasagarang sirado.Hinuon nakuha nako ang 2 normal nga sirado nga mga switch.Wtf	1
Maayo alang sa pagkatulog, apan halos "Super humok" ingon nga gipasabut sa ngalan sa produkto.Kini ang mobati nga sama sa materyal nga gigamit sa paghimo sa mga gows sa ospital, nga dili usab humok.	2
Walay balhibo sa pagtan-aw o sa sulod.Gibati ang lining.Mobalik sa Walmart ug mag-order gikan kanila.Ang pag-alima sa balhibo sa produkto alang sa kini nga produkto usa ka bug-os nga labi ka mainit.Nasagmuyo.Magtan-aw sa pagbalik sa kini nga butang apan dili kini kantidad nga postage o restocking fee o ang oras nga nahilambigit sa pag-usab sa pag-usab ug ang pagbiyahe sa post office kung ako kinahanglan magbayad aron ibalik kini.Itama ang parehas nga gimarkahan nga butang gikan sa walmart ug kini faux fleece nga napilde ingon gipahibalo.Mobati nga isulat sa kini nga butang sa Amazon ang sayup tungod kay gibati ang lining.	1
Ganahan ko magsul-ob niini sa tibuuk nga ting-init.Komportable kaayo.	2
Gi-anunsyo nga nagtrabaho sa Galaxy Smart Watch ... gipalit kini nga adunay ikaduha nga charger alang sa pagbiyahe, apan wala kini maningil sa relo.Kung ang relo gibutang sa charger, wala kini bayad ug ang relo nagpakita sa mensahe nga "GAMIT ANG ORIGINAL CHALER."	1
Nindot kaayo ang produkto ... apan dili kini angay.	1
Pig-ot kaayo.Gamay ra sa usa ka window window	1
Ako adunay usa ka pares nga mga vent nga gihigugma ko * ug wala na ako makit-an - sila ang labi ka humok nga silicone, busa wala nila masuko ang akong ilong nga sama niini nga labi ka lisud, ug sila adunay gamay nga "clip" sama sa pirasoSa kilid nga migawas sa gawas sa ilong sa ilong, ug wala ko mahibal-an kung kini labi pa nga gihuptan kini sa lugar, o aron mapadayon ka lang sa pagsulud sa layo kaayo.Apan kini labi ka labi ka komportable sa akong naangkon.Ug dili na nako sila makit-an, busa kini ingon sa sunod nga labing maayo nga butang nga sulayan.Nagtrabaho sila, apan ingon sa akong nahibal-an, kini usa ka gamay nga stiffer, ug kanunay akong nahibal-an nga sila sa tinuud nakapasuko sa akong ilong aron mahimo kini nga runny, pag-scrape sa interior sa ilong sa ilong usahay.Dili kanunay.Apan kung wala nila gipabugnaw ang tanan sa akong ilong, gibuhat nila ang limbong.Ang daghang mga gidak-on naghimo niini nga hapit usa ka garantiya nga makit-an nimo ang usa aron mohaom sa imong ilong.	2
Daotan kaayo ang kalidad sa litrato ug mga 1/2 ikaduha sa luyo sa diyalogo bisan kung pila ka beses nga gisulayan nako nga i-restart kini.Nag-ambak pa ako sa mga browser nga naghunahuna nga makatabang kini.	1
Maayo nga regalo alang sa tawo nga adunay tanan!Nindot tan-awon!Dali nga Paghatud, nindot nga kahon sa regalo.Salamat!	2
Nindot kaayo nga butang, dako nga kantidad	2
Gipalit ang duha niini ... ang duha nagbarug nga nabarug .. nangutana ang nagbaligya alang lamang sa plastik nga pagbarug sa plastic ug gitanyag ang usa ka diskwento sa 3. Ngano nga buhaton ko kana kung ang baroganan magpadayon?!!	1
Nalingaw ko sa pagpakatawa ug pagsulat sa kini nga mga noverlas.Wala ko gidahom nga kini mubo ra, mao usab ang usa ka tad nasagmuyo sa pagkahuman nako ingon nga ako adunay labi pa nga istorya;nga ang mga nobela mahimo'g labi ka komplikado.Bisan pa, usahay ang nindot nga pagkuha lang sa usa ka labi ka gamay nga istorya.	2
Maayo alang sa cute nga tuta Art nga atong gihimo apan ang pipila kanila gipuy-an.Kinahanglan nako nga ibulag kini.	2
Maayo nga Kaso!Puti kini mao ang imong naandan nga mga mantsa nga Jean ug unsa ang dili pag-rub.Adunay pagsulat sa likod sa luyo sa camera.	2
Kini alang sa party sa akong anak nga lalaki.Ang mga balon wala molutaw sa helium.Kinahanglan nako nga mogamit tape aron magamit ingon dekorasyon sa dingding.	1
OUNG.Ang kable labi ka dugay, gawas kung ikaw naglingkod nga 10ft gikan sa imong telepono o PC.	1
Ang mga bahin moabut sa oras.Napili nga tuig, paghimo ug modelo sa awto.Makalilisang ang awto, unya dili gyud	1
OK sama sa akong sigurado nga daghang mga tawo nga akong nakita kini nga produkto nga naglutaw sa palibot sa social media ug Internet ug nahibulong kini?Himua ako nga isulti nimo kini!Ganahan ko sa kini nga butang ug alang sa presyo nga oo palihug!Kini usa ka gamay nga labi ka dako sa akong gihunahuna nga tingali doble ang gidak-on sa usa ka lipstick tube apan ingon pa nga diskrahon ingon usa.Ang plastik usa ka gamay nga barato nga pagbati ingon usab ug kini maayo sama sa usa ka normal nga kuryente.Ako adunay usa ka katahum nga marka sa kurtin sa ibabaw sa akong ngabil nga nagsugod sa pagkuha sa daghang buhok nga ako nagkatigulang ug ako masakiton sa paggamit sa wax o usa ka gamay nga kilay sa wax o usa ka gamay nga kilay sa pag-undang sa pag-undangNaa ko sa balay unya nahigot ako sa tibuok adlaw.Ganahan ko sa kini nga bag sa akong bag ug duha lang o tulo nga pag-swipe sa lugar ug ang usa ka suod nga ahit, gibati nga ingon ako nakakuha niini nga nag-awas!	2
Gisultihan ako nga makadawat ako usa ka email alang sa kini nga produkto.Wala pa nako kini madawat ug kini sa usa ka semana.Nakadawat ako usa alang sa usa ka trabahante nga mga produkto sa pag-atiman dayon.Apan wala pa makadawat kini alang sa akong IROBOT.	1
Gipili nako kini nga mga bookmarks aron suportahan ang labing maayo nga pagsabut sa pagbasa sa tanan nga mga libro nga mabasa sa kini nga anak nga tin-edyer.Dili nako gipabilhan ang mga pulong sa kasulatan tungod kay dili kini makatabang alang sa kini nga bata.Mahimong maglibog kini kaniya ug wala'y bisan unsa pa aron matabangan ang iyang pagtuon sa pagsabut sa pagbasa.	2
Mahimo nga labi nga mogamit labi pa nga pagpuno sa mga kanto nga mas gusto sa paglubog sa ug tan-awon nga katingad-an.	1
Nindot nga kalidad, maayo nga produkto.	2
Wala nagtrabaho sa ikaduha nga gibutang ko kini.Ang akong 83 ka tuig nga panuigon nga inahan nagsulti kanako nga nakuha nimo ang imong gibayad	1
Naluya ako sa kini nga kaso sa telepono.Gipalit ko kini nga 3 ka beses karon ug sa matag higayon nga ang pultahan sa pitaka mobulag sa usa ka semana.	1
Ang dula dili ma-load, kinahanglan nga tangtangon kini	1
Kabus kaayo nga kalidad sa digital nga siga	1
Mas gamay kaysa gipaabut.Laki sa usa ka tawo	2
Alang sa presyo nga sila okay, dili labi ka tinta niini.	2
Ingon og maayo ra, maayong mga pen ingon nga bahin niini.	2
Natingala ako sa nahibal-an sa Bibliya nga nahibal-an.Kini usa ka makapahimuot nga pagbasa.Ang pagkat-on sa pagpuyo sa usa ka Kristohanong kinabuhi mahimong lisud.Sa akong hunahuna gihinloan ang candice sa pipila nga sa niana.	2
Kung nabalaka ang pagpalit niini alang sa usa ka regalo tungod kay wala pa ako nakakita sa ingon nga usa ka plastik nga barato nga kahon.Gawas niana, kini nga mga pag-abut katingalahan!Akong gitandi ang akong pag-ambit sa Moissanite (sa tuo) uban ang Swarovski's usa (sa wala) ug ang usa nga si Swarovski usa pa ka labi ka hayag !!!Pag-usab matahum ug katingad-an.	2
Milungtad duha ka adlaw nga pag-ski ug nawala.Gisunod ko ang tanan nga mga panudlo ug gisakmit kini sa coat sa ski sa akong asawa.Pagkahuman sa duha ka adlaw nga ski nga kini wala na matapos ug nahulog.Dili ingon ka lig-on sa ilang pag-angkon.	1
Sukaranan kaayo kung unsa ang akong gipangita.Gusto ko nga usa ka butang nga dali mahugasan kung diin kini makita.Sila komportable sa ilawom sa imong tiil.Nagpabilin sila nga basa nga mas dugay kaysa akong gusto pagkahuman sa pag-shower apan nag-undang ako gikan sa microfiber nga dali nga mag-agay kay sa gapas busa kini usa ra ka pagbag-o.	2
Ayaw pagpalit kini nga produkto.Ang kolor dili kung unsa ang hitsura.Bug-os nga lahi.	1
Ang uban maayo kaayo.Ang uban, ang nozzle nahulog sa wala pa nimo gamiton kini.Ang bomba daw nagtrabaho og maayo.Ang dili managsama nga gitas-on sa suction dagami, ang pipila wala makaabut sa ilawom.Kung kinahanglan nimo ang barato, modaog ka sa kini nga produkto.Kung kinahanglan nimo ang kalidad ... magpadayon sa pagpamalit.	1
Hingpit kung ikaw adunay daghang mga lalaki nga gusto ipasa ang gas samtang nagtan-aw ka sa TV ug gihunahuna nila nga nakakatawa ka nga nag-spray ka sa gawas sa kwarto,	2
Miabot uban ang nawala nga mga bahin kinahanglan nga magtawag aron makakuha usa ka bahin nga gipadala	1
Kaso nagtipig sa akong telepono ug tungod niini kanunay akong namatay.Ang gihunahuna nga telepono nakasira sa bahin apan wala.	1
Ang akong Sis ug ako nagtudlo sa mga lungsoranon sa Seniors sa tanan nga mga matang sa mga artesano sa mga senior nga apartment nga iyang gipuy-an. Kini kanunay nga makalingaw ug kini pagadad-on sa tanan nga mga butang!	2
Kini barato ug, kutob sa kini usa ka gamay, labing maayo sa labi ka mahal nga mga produkto nga dagko nga ngalan.Bisan pa, nakit-an nako ang wala nga tuo nga mga butones nga labi ka squishy ug dili komportable.Sama sa tanan nga mga ilaga sa ARC, nanghinaut usab nga kini molihok samtang patag, ingon nga nahibal-an nako nga dili kaayo makapahadlok sa kamot.Usa ka gisulti: Nanghinaut ko nga ang lista nag-ingon nga wala kini moabut uban ang mga baterya (2 x AAA), busa andam ako.	2
Gipalit ko kini nga fitbit aron masubay ang akong mga pag-ehersisyo sa paglangoy.Sumala sa paghulagway mahimo kini ilalom sa tubig ug pagsubay sa mga ehersisyo sa paglangoy.Dili ko makita ang paglangoy ingon usa ka opsyonal nga kalihokan sa pagsubay.	1
Ako 5 '10 ug 165 nga libra ug gipalit usa ka medium.Nindot kaayo nga produkto.Nindot nga adunay bug-os nga pagbalik sa likod aron dili nimo makita ang mga fat fat rolls.Ako adunay usa sa hubo ug nakakuha lain nga itom.Kini naghimo kanimo nga maayo kaayo.Ang bugtong pag-uli sa likod mao ang mga higot sa bukton sa bukton nga giputol sa gamay mao nga dili kini maayo sa pagsul-ob sa kapin sa lima ka oras.Dili kini usa ka laraw nga laraw, kini ang paagi sa paagi nga kinahanglan nga haom nga ihatag kanimo ang smim nga hitsura.Takus ang usa ka pagsulay nga sigurado ug kung gusto nimo maglibot-libot sa usa ka gitaod nga sinina ug pagwagtang sa tanan nga imong rolyo kini ang produkto alang kanimo.	2
Dili daotan alang sa 7 bucks.Sayon nga ihulog sa bug-at nga gibug-aton.	2
Nagtrabaho nga maayo sa mga usa ka bulan.Unya nagtrabaho nga wala molihok.Karon pagkahuman sa 3 ka bulan dili gyud.	1
Gihatagan ko kini nga 0 nga mga bituon kung mahimo.Kini nga butang nabuak ug kini basura	1
Maayo nga produkto.Nanghinaut ko nga kini adunay usa ka taas nga pisi apan nahibal-an nako ang 4ft.	2
Makuha nimo kung unsa ang imong gibayad	1
Gisulayan kini nga mga botelya alang sa akong 2 ka bulan ang edad.Makalilisang nga wala'y usa ka semana ug naugmad niya ang colic.Kinahanglan nga mobalik wala molihok alang kanako.Kini usab dili maayo ug gipadayon ang kantidad sa oras nga gikuha aron makahimo usa ka botelya.	1
Ang mga alahas dili tanan didto sa akong nadawat.	1
Gipalit kini nga vacuum sealer nga wala'y panukiduki tungod kay nalipay kaayo ako sa lain nga cosori product-air frer.Gikan sa mismong Sinugdanan Auto Seal ang Tricky nga gamiton.Paglabay sa duha ka semana ang yunit nagsugod sa pagkuha sa sobra sa 2 minuto sa Auto Seal.Human ipadala kini pagbalik ug pag-order sa usa ka sealer gikan sa lain nga kompanya nga akong nakita nga ang Cosori Seater dili molihok sa husto gikan sa sinugdanan.Sa pag-agi, sa dihang gitawag ko ang kompanya nga wala nahibal-an sa serbisyo sa kustomer nga gihimo nila kini nga produkto.Bisan pa, girekomenda gihapon ang ilang Air Fryer.	1
Nakit-an nako ang labi nga usa ka maayo nga produkto sa bisan unsang problema nga mahimo nako nga giatiman dayon ug wala'y bayad!Girekomenda ko sa bisan kinsa!	2
Nindot nga blusa ang nakuha niini sa XL, gihangyo nila ang mga hips, gusto nila nga kini labi ka labi ka labi ka labi ka dughan, labi ka labi ka labi ka labi nga nag-inusarasa kini nga mga kamiseta nga naglaom nga sila mohaum og maayo.	1
Gipalit nako kini alang sa akong anak nga babaye ug kami naghinam-hinam kaayo bahin niini.Nagtrabaho kini alang tingali 20 minutos nga mga tumoy ... Naghunahuna ko nga tingali ang akong mga baterya dili maayo .. Nope.Gisulayan namon ang daghang lainlaing mga baterya ug wala gihapon kini nagtrabaho.Kini usa ka cute nga puzzle, gusto ko lang nga giawit pa ang kanta!	1
Nindot kaayo alang sa kwarta.Gipalit ang 1 nga gidak-on nga mas dako sama sa gisugyot ug kini usa ka gamay nga dako kanako.Ako 6'4 "ug 230. mag-order XL sa sunod nga order.	2
Gipalit ko kini nga tibuuk nga sistema alang sa akong mga bana nga nagnipis, maanindot nga buhok.Kini siguradong gihatagan ang iyang buhok sa daghang gidaghanon.Dili sigurado nga kini sa tinuud nagtubo bag-ong buhok o gibag-on nga naa sa buhok, apan kini nakapahimo sa iyang buhok nga labi ka himsog.	2
Nagtrabaho kini nga maayo ug gipalit ko ang tulo nga adunay parehas nga isyu ang mga prongs nag-snag sa akong uniporme ug mogawas ang trabaho sa kung unsa ang gikinahanglan niini ug kana ang hinungdan	2
Nagmando sa usa ka tagahanga ug nakadawat mga suplemento nga pills.	1
Gipalit nako kini nga mouse nga gamiton sa akong desktop PC alang sa akong trabaho gikan sa trabaho sa balay.Gisugdan nako kini nga gigamit dayon ug gihigugma ang paghupay sa akong pulso pad, bisan pa.Kinahanglan nako i-klik ang tanan nga 2 o 3 ka beses kung kini gigamit kini ug kung ako sa usa ka tawag nga adunay usa ka kustomer nga adunay mga butang nga pag-klik ug maghulat alang sa screen.Adunay usa ka kusog nga pag-klik nga makadungog ang akong mga tumawag.Ang akong daan nga wireless mouse hilom ug nagtrabaho nga maayo.Kinahanglan nako nga adunay usa ka wired alang sa usa ka bag-ong trabaho ug wala mahibal-an kung unsa ang buhaton sa kini nga punto aron makuha kini aron mas maayo ang pagtrabaho.Naglaum ako nga makontak ko ang serbisyo sa kustomer ug tan-awa kung unsa ang mahimo nila kung adunay bisan unsa ug i-update ko ang akong pagribyu sumala niana.	1
Gamay ra ug wala ako kahibalo.Mihatag ingon usa ka regalo ug ulahi na nga makabalik.	1
Mao nga, kini nga butang maalamon nga siyensya.Ang friction sa pagguyod sa peluka batok sa lugas sa pelus sa banda hinungdan nga kini magpabilin sa lugar.Naglihok kini.Karon, kung husto ang wig sa mga lugas sa velvet (ang kaatbang nga direksyon), nahulog pa kini.Dili kini usa ka isyu, apan usa ka butang nga matikdan.Samtang gitulis ang akong wig, giputos ko ang banda sa palibot, nga giusab ang direksyon sa lugas aron mahimo nako nga pag-brush ang mga lanot nga wala ang wanang nga pagbalhin.	2
Ang akong poppy nag-antus sa usa ka makamatay nga dektadong kidney pagkahuman gipakaon siya gikan sa kini nga produkto nga nadawat sa Abril.Hangyoa ang akong kuwarta balik ug kanselahon ang tanan nga mga order sa umaabot .... Mahimo nimo nga ibalik ang pagpadala sa DILI, isulti kanako kung diin kini ihulog?	1
Ang Feature Feature usa ka maayo nga pagdugang apan nahulog nga igo sa igo, usa ka nindot nga lainlaing mga mode sa vibe apan bug-os nga gisuhan kini nga wala'y kalig-on ug stamina.Ang bugtong tinuod nga maayong bahin mao ang magnetic nga sistema sa pagsingil.	1
Gipalit nako kini nga butang alang sa akong bag-ong apo nga babaye.Adunay daghang mga kapilian sa merkado aron makapili gikan sa lisud nga pagpili usa ra.Ang gibaligya nako sa kini mao ang alarma sa sensor alang sa diha nga ang bata nahabilin sa lingkoranan.Pagkahuman sa pagpamati ug pagbasa sa tanan nga mga katingad-an nga mga istorya sa gawas sa mga bata nga nahabilin sa awto.Kini ang labi ka labi ka gamay nga dili niya kalimtan.Ang stroller lig-on kaayo, ang mga ligid moliko.	2
Awkward, dili maayo nga gidisenyo.Ayaw limbong.	2
Maayo nga kutsilyo.Gipalit kung kinahanglan nako nga usa ka una nga responder.Ayaw pagplano nga gamiton ang kutsilyo alang sa pagpanalipod sa kaugalingon tungod kay ako usa ka ligal nga naghupot sa CCW ug adunay akong pistola alang sa pagpanalipod sa akong kinabuhi.Ang bugtong isyu mao ang clip sa sinturon sa kutsilyo nga dali nga nakuha nako kini nga nadakpan sa kanto sa usa ka lamesa ug dili kini ibalik sa lugar karon.	2
Tin-aw nga usa ka pagtuktok.Maayo ang maayo ug dili kaayo daotan.Gigamit nako sila kung nagtrabaho sa mga butang ug dili gusto nga gub-on ang akong nindot nga sapatos.Dili nako sila isul-ob sa publiko tungod sa kung unsa ka klaro nga peke sila.	2
Labing dako alang sa akong mga bitiis apan tingali maayo alang sa average nga gidak-on nga mga babaye im 5.7 120 nga libra	2
Kinahanglan nga usbon	2
Ang materyal sa kini nga mga projectiles magkalainlain.Ang uban humok ug bula-sama, ang uban lisud, sama sa goma.Ang mga lisud nga gihimo dili maayo sa usa ka awtomatikong flywheel gun.	1
Gigamit nako kini sa gawas aron dili makawang ang gagmay nga mga butiki sa mga pultahan.Kasagaran ako mag-spray matag 10 ka adlaw o sobra ug ingon og nagtrabaho!	2
Labing barato nga mga materyales.Nakadawat ako sa light fixtures kaniadtong Huwebes ug gi-install kini sa sunod nga Sabado.Ang mga fixtures gaan kaayo nga gibug-aton, kana tungod kay adunay gihimo nga usa ka light gauge nga mga materyales sa gauge.Ang mga plastik nga tabon labi ka flimsy.Tulo sa upat sa ilang mga liki sa pag-instalar.Ang usa ka fixtures wala molihok tungod sa dili maayo nga pag-instalar sa pabrika.Kinahanglan nako nga ayohon ang kabag, tungod sa kalisud sa pag-instalar.Wala pa ako tawagan ang Amazon bahin sa kini nga mga isyu, apan tawagan ko ang ASAP.Ang akong pagpalit sa kini nga mga fixtures gibase sa mga rating ug mga paghulagway sa kini nga produkto.Naghunahuna ko nga ang mga rating tinuod o gihimo aron lang mapugngan ang produkto.	1
Gipalit ko kini tungod kay gihigugma ko ang ideya ug mga benepisyo sa usa ka botelya sa tubig nga tumbaga.Bisan pa, imposible nga ipadayon ang pag-okupar sa Oxidation sa Bay - nakit-an nako nga kini nagdugang usa ka musty nga baho / pagtilaw sa akong tubig.Mahimo nako nga maiklikar ang botelya hangtod sa usa ka punto, apan ang pagpugas sa sulod wala nagakahitabo.	2
Nalingaw kaayo ko nga makuha kini nga mga cute ug barato nga sandalyas.Nagpalit ako 2 nga pares (usa ka itom ug usa ka brown)!Adunay usa ka plastik nga piraso sa thong inbetween sa mga tudlo sa tiil nga komportable.Sila usa ka gamay nga gamay / mubo alang kanako apan adunay taas nga arko.Gibalik ko sila!	1
Ang bana nag-ingon nga maayo ang produkto.Hingpit nga hingpit.Salamat!	2
Nagpakita na sa bug-at nga pagsul-ob	1
I-save ang imong salapi.Wala kini gihimo alang sa cast iron cookware.Pagpalit lang usa ka stainless steel scrubpie.Mura na sila ug nagtrabaho labi ka maayo.	1
Hingpit nga dili makakuha sa lotion gikan sa botelya ... bisan sa pagtipig niini sa ibabaw!Kinahanglan nako nga ilabay.f	1
Barato kaayo nga pagtan-aw ug pagpanimaho.Naluya kaayo!	1
Nalipay ako nga sulayan kini nga cocoa powder apan nahigawad kaayo sa sangputanan sa katapusan.Naghimo ako mga tsokolate sa homemade ug naggamit sa coco powder sa hershey, apan gusto ang usa ka butang nga labi ka himsog. "Sama sa nahibal-an sa ubang mga tigsuri, kini nga pulbos adunay usa ka dili kaayo makapaikag nga lami ug dili makatilaw sama sa Hershey's.Kana ang giingon, ang matag usa adunay lainlaing palate aron mahimo kini nga mag-apelar sa pipila, apan adunay pagbati nga mahigawad ka sama kanako.	2
Tungod kay kini gihimo aron maablihan aron malimpyohan sila klaro nga nagtulo sa tubig sa mga seams sa diha nga ang imong pag-squirting uban kanila.Maayo nga konsepto, ug sila nagtrabaho og maayo alang sa pipila nga pagdula.	2
Tul-id apan dugmokon ang imong buhok.Dili kaayo igo.	1
Dakong produkto.Hangtod sa praktikal nga mga panginahanglanon moadto, gusto nako ang mga metal nga hawla nga mas maayo kaysa sa plastik	2
Ganahan ko sa pagdako ug labi ka naghinamhinam nga ipaambit kini sa akong mga anak .... Si Boy nga ako sayup, natilawan sila sama sa ilang gipabugnaw sa sabon.Ang tanan nga 5 sa akong mga anak dugang sa akong kaugalingon dayon giluwa sila.Naghunahuna ko nga tingali ang una nga bag dili maayo nga swerte ... Ikaduha ikaduha nga nakatilaw sama sa sabon usab.Naluya kaayo!	1
Sila hilabihan ka delikado!Kung maayo ang imong buhaton sa imong mga kamot, ang mga lansang dali ra nga mabahin.Makasubo kaayo, tungod kay sila tinuod nga tan-awon nga maayo human sila gipadapat, ug gipasinaw.	2
Ang libreta nakaabut nga nawala ang katunga sa hardware nga gikinahanglan aron magtapok.	1
Ang dagway sa pipila niini wala na, apan kini nagtrabaho.	2
Kini nga kaso mao ra ang akong gipangita.Nindot tan-awon, maayo ang maayo.Ang pagpadala paspas ug episyente.Sa kinatibuk-an, kung ikaw adunay usa ka iPad Mini 4, kini usa ka dako nga deal.	2
Makalilisang nga produkto nga manipis nga flimsy ug dili magpabilin sa mga bukton sa akong recliner nga dili mapalit kini nga produkto nga wala'y pulos	1
Wala niini.8x11 nga gidak-on sa papel.Kinahanglan nga mogamit usa ka matahum nga bayanan	2
Maayo kaayo ang assortment sa mga tip sa icing nga adunay usa ka kalidad nga sudlanan nga sila gitipigan. Hunahunaa lang nga adunay kasayuran nga adunay kalabotan sa gipasabut nga e-libro.Kinahanglan kong makigkita sa nagbaligya alang sa kini nga kasayuran tungod kay wala kini gilakip sa order nga akong nadawat.	2
Impormasyon alang sa diabetes.Nalisud ako sa pagpangita sa usa ka angay nga libro alang sa akong gusto sa lami, apan kini nga libro makahimo sa 100% makatagbaw sa akong mga putot sa lami.Kada adlaw magluto ako usa ka resipe gikan dinhi ug malipayon ang akong pamilya.Salamat sa kini nga mapuslanon nga libro.	2
Dili sila maayo nga gipasa.Mibalik sa balay sa tanan nga nangatunaw.	1
Ang glape nawala sa usa sa mga earbuds.Kini ang mga 4 dolyar nga mga putot nga gibaligya alang sa 16 nga mga bucks.Shady nga kompanya.	1
Kung nakuha nako kini sa akong pag-install hapit dayon.Mahimo nimong isulod ang usa ka iPod ug kini mag-bayad apan dili magdula bisan unsa gawas sa Bluetooth ug sa radyo.Naghunahuna ko nga ang akoa adunay depekto gawas kung adunay usa ka kahimtang nga wala nako nahibal-an.Gipahimutang nako kini sa usb bisan unsang mga ideya o nakuha ra nako ang usa ka yunit sa bum?	2
Matinuoron, ang gidak-on katingalahan alang sa akong bunny.Daghang kadaghan nga halapad nga gugma nga gugma nahigugma sa gidak-on.apan sa hingpit nga pagdumot sa paagi nga gitukod kini.Daghang mga piraso sa pagkadaot, lisud kaayo makuha ang tumoy sa hawla sa ilawom nga wala'y lima ka minuto nga gubat.Naghimo sa paghinlo nga makalilisang kaayo.Nakakita ako sa mga higot sa zip sa kanunay nga kanto ug kung diin ang tinuud nga siguruha kini nga lig-on.Apan seryoso, wala ko mahibal-an kung giunsa ang bisan kinsa nga makahatag niini nga usa ka 5 nga mga bituon nga wala'y mga isyu kung unsa pa gyud.Palihug himua nga mas maayo kini nga hawla.	1
Barato nga pagtuktok sa kutsilyo.	1
Maayo ug lig-on, pag-order pag-usab kung adunay mahitabo sa usa niini.Morag mapurasan ug kini medyo barato nga $$ usab.	2
Kusog kaayo ang mga Dries, dili daotan kung nagdali.Girekomenda ko gihapon ang pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa gel polish.	2
Kini ang una nakong nauna nga pag-ihi sa pag-ihi ug ako usa ka fan!Bisan pa, gihangyo ko nga kini usa ka gamay nga labi ka labi ka sama sa funnel, tungod kay dali nga makakuha usa ka gamay nga splash dinhi ug didto gawas kung ikaw adunay kahinungdanon nga makapugong sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok sa imong pag-agos, nga medyo makapahadlok.Gawas sa kana, wala'y mga reklamo!	2
Nahiangay sila nga maayo sa bakus sa hawak.Apan giingon kini nga dugay nga luna ug wala sila.sila tinuod nga mubo ug dali nga pagsakay dali kaayo .. dili komportable tungod kay kinahanglan nako nga ipadayon ang pagbag-o kanila	1
Dili gyud limpyohan ang grill!	1
Cute!Gihigugma sila sa akong mga estudyante.	2
Nakit-an nga 1 aron mabungkag sa kahon.Gilakip kini balik.Hinaut nga kini gihuptan.	1
Higugmaa ang kalo.Pretty nga dugang sa pag-ehersisyo sa mga sinina nga nagdagan nga labi ka grey, itom ug maong	2
Maayo.Printer.apan.Kini.Mao.Hinay.	2
Higugmaa kini nga kaso.Higugmaa ang kompartimento.Ang problema ra ang nahulog nako gikan sa paglingkod sa posisyon ug ang likod nga slide sa pultahan nabuak.Karon naguba kini ..... kinahanglan nga ilabay.Kinahanglan ra nga gamiton kini sulod sa mga usa ka semana.	2
Ang akong mga apohan nga bata ganahan nga magdula niini.	2
Dili makit-an ang usa ka template aron maimprinta kini nga mga label ug labi ka lisud nga makita ang mga sulab sa mga label aron maibanan kini.	2
Kini cute apan ayaw hunahunaa nga makuha sa mga bata ang mga bata.Malipay gihapon sila sa pagtan-aw sa mga litrato Ang gamay nga dinosaur nga naghimo sa usa ka gubot	2
mao ang gidak-on nga gusto nako	2
Dili kini usa ka higpit nga patch kini goma.,	1
Gipalit ko para sa akong mama.Gihatagan nako kini 3 ka bituon tungod kay sa akong hunahuna kini nipis kaayo.Kini miabot sa daghang puti nga fuzz.Dili hingpit nga matagbaw.	2
Gigamit sulod sa mga usa ka semana.Ang akong mga isda nagsugod sa pagtan-aw ug naglihok nga katingalahan.Nagpalit usa ka thermometer ug gisulayan nga temp o temp ug klaro nga wala kini nagtrabaho.Walay gamit	1
Nagbusong nga nagmabdos sa 10 DPO	2
Kini usa ka desente nga set sa mga tapes alang sa presyo.Wala sila gihimo sa labing higpit nga posible nga mga pagtugot apan nagtrabaho nga maayo alang sa akong mga katuyoan nga gigamit alang sa mubu nga stressNagpalit ako usa ka lahi nga set gikan sa usa ka lainlaing magbaligya, alang sa daghang salapi ug sila naabut nga gibuhian sa usa ka ziploc, kini nga set miabot sa usa ka maayong kaso.	2
ang metal dili mosulod	2
Nakuha nako ang eksakto kung unsa ang akong gimando sa usa ka panahon nga uso apan nakit-an nako kini sa estante sa Walmart alang sa katunga sa presyo.	2
Una sa tanan, ang bomba sa pagpangaligo dili maporma.Padayon kini nga lisud ug naghulat sa 30 min.Ang bomba migawas sa tunga.Mao nga wala'y mga katingala sa tanan !!Mahimo ba nako kini pagbalik human magamit ang una nga higayon ???	1
Nindot kini hangtod nga kini nabuak.	2
Gihatag kini ingon usa ka handumanan alang sa usa ka hinigugma.	2
Nipis kaayo.Gidoble ko sila.	1
Gibuak sa Bolo ang 1st nga gigamit.Daghang mga tawo nga nahulog.Paggugol og gamay alang sa usa ka labing maayo nga produkto.Adunay ka bisan unsa.	1
Ang panguna nga piraso huyang, labi ka madulas kung gigamit.	2
Gipalit ko kini imbis nga makakuha og daghang mga bamboobies.Ang wala nako nahibal-an mao nga kung ang pagpakaon sa dughan mahimo ka nga labi ka malumo ug dili makatugot bisan unsa nga dili kaayo sa Super soft.Laktawan kini ug pagkuha mga bamboobies.	1
Dili ako sigurado kung unsa ang nagakahitabo niini.Pagkahuman sa 2.5 ka bulan sa paggamit niini, ang ligid nga ligid sa pisikal nga nagtrabaho, apan sa screen, kini nag-scroll, apan kung imong ihunong ang ligid, ang screen mobalik sa orihinal nga lokasyon niini.Kini usa ka buang nga Magbubuhat.Ganahan ko sa gibati nga mouse.Kini ang ikaduha nga ikaduha nga akong gipanag-iya.Karon nga gihunahuna ko kini, ang naulahi nga napakyas usab kanako.Tingali ako kinahanglan nga mopili sa usa pa ka mouse sa sunod nga oras.FYI, ang bintana sa pagbalik usa ka bulan, ug ang window sa suporta duha ka bulan.Ako sol.	1
Nakuha ang daghang mga pagdayeg bahin niini.	2
Hangtod karon gigamit nako ang lavender sa akong kwarto (i-spray nako kini sa akong mga sheet sa wala pa ako matulog) ug ang orange sa kusina aron sulayan ug gipahid ang hangin.Nindot ang mga baho - tungod kay naa sa malumo nga bahin nga ilang gihimo nga labi ka taas kaysa sa akong gihunahuna.Wala ko mahibal-an kung magtrabaho sila ingon usa ka baho nga baho apan gusto nako sila.	2
Ug kini dali nga i-install apan mahimo ra nako ang 22 nga mga estasyon, bisan ang mga estasyon nga 20 ka milya lamang ang ning-abut kung ang panahon klaro.Sa gabon nga panahon bisan ang CBS dili magpabilin nga gipunting.	1
Higugmaa ang produkto apan ang presyo sa presyo hangtod sa taas	2
Gipalit ko kini nga butang sa usa ka Itom nga Biyernes 2018 nga kasabutan, mao nga nakakuha usa ka pangunang pagpangawat.Gipadayon nako ang kaso sa akong adlaw-adlaw nga pagdala bag sa kalihokan kinahanglan nako nga i-charge ang akong telepono sa pag-adto.Sa akong opinyon, ang kaso dako kaayo nga mahimong usa ka adlaw-adlaw nga kaso.Gusto nako nga ibutang kini sa usa ka tinuud nga pagsulay, mao nga bag-ohay lang nako nga gitambok ang akong baterya sa telepono sa 1% ug dayon i-plug kini sa kaso sa Mophie.Uban sa minimal nga paggamit sa aparato sa panahon sa pag-charge, kini nga kaso sa Mophie nakahimo sa pag-charge sa akong iPhone hangtod sa 86%.Sa akong opinyon, kini makapahigawad nga gihatag ni Mophie nga "100% nga dugang nga bayad".Ang kaso naghimo sa pag-charge sa pag-adto sa usa ka gamay nga labi ka dali kaysa usa ka ekstra nga baterya / suga nga cable nga gipahimutang, apan sama sa akong giingon, kini daghang tawo nga mahimong usa ka adlaw nga adlaw.	2
Miabot uban ang puti ug dili ang kolor sa balangaw.Napakyas ako nga kinahanglan ako magbayad labi pa alang sa balangaw, apan nahuman gihapon ang pagkuha sa puti.Kay kon dili, sila daghang mga ariyos ug dali gamiton.	2
Nagtrabaho sila pag-ayo alang sa paghugas sa akong iro apan ang pares nga akong gipalit nga hugasan ang pinggan dili molihok sa mga pinggan gikan sa imong mga kamot.Tanan nga gusto nako sila ug sigurado ako nga makit-an ko ang daghang maayong mga paggamit alang sa kini nga pagpalit.	2
Wala'y hinungdan sa labi pa nga kasakit ..... dili unta girekomenda kini nga produkto.	1
Ang yano nga pag-setup, tan-awon nga maayo, labi ka maayo.Malipayon kaayo sa niini!	2
Gikan sa 6 nga botelya 2 dili magpabilin nga sirado ang mga bounce nga nagbalikbalik kung naningkamot sa pagsirado sa cap	2
Dili makahatag niini nga 5 ka bituon, tungod kay ang mga kard wala'y bulawan nga utlanan.	2
Ang usa ka dako nga sapatos niini, nakurat lang nga pagkahuman sa 3 ka bulan ang lining sa parehong mga sapatos nga gigisi.Kay nahigawad, wala sila molungtad.	1
Ang usa ka screw migawas sa asembleya ug nakigsulti sa kadena.Nabuak ang kadaghanan sa mga ngipon sa kadena.Nag-file ako usa ka pagbalik.	1
Madanihon kaayo.Karon kini ang akong labing gihigugma nga mga butang sukad nga mahimo nako nga makuha ang ingon kadako nga salapi nga adunay kini nga butang sukad kini magamit.Naghatag kini kanako usa ka makahuluganon nga epekto matag adlaw ug makuha nako ang daghang mga kadam-an sa mga pagdayeg sa dihang gisul-ob ko kini.Kini nga butang labi ka glitzy.	2
Maayo ang presyo.Apan gihunahuna ko nga makuha nimo ang imong gibayad.Gipalit nako kini aron mabansay ang akong iro.Nagtrabaho pag-ayo sa mga 2 nga semana unya ang tigdawat gusto nga mag-sync.	1
Ganahan ko sa kamatuoran nga ang set kinahanglan nga mahimong stainless steel ug kini rusting.	1
Dili gyud nako gusto kini nga produkto.Lisud ang pagkaylap sa peanut butter ngadto sa ug ang akong shin-tzu nakapaila niini dayon.Usab ang padayon nga pagdila nga hinungdan nga kini dali nga mawala.	1
Komportable gyud sa una.Paglabay sa tulo ka bulan nagsugod ako sa mga isyu sa akong tiil.Wala maipakita nga kasakit ... gibati sama sa gout o bukog sa bukog.Sa diha nga ang oras sa akong tiil mahimong maayo, unya sakit.Daghan niini.Naghunahuna ko nga tingali ako adunay diabetes ug kini usa ka simtomas.Nahimo kini ang wala nga boot..nga sigurado kung unsa ang isyu.Nabatyagan kini nga maayo kini, apan wala kini.Gipasibo ang akong kauban sa trabaho nga adunay parehas nga bota ug parehas nga gidak-on.ubos ug tan-awa ang parehas nga klase sa sakit sa tiil.Nagpalit ako usa ka barato nga hugpong sa mga botas (Dickies) wala'y sakit.Dili sigurado kung ngano nga ang Timberland milugsong sa bungtod sa kalidad .... Nagpalit ako usa ka pares gikan sa sobra sa 10 ka tuig.dili usa ka problema kaniadto.	1
nakuha kini nga reel alang sa usa ka back up sungkod.Tho tingali dili ang labing maayo nga reel sa kalibutan nga kini gipaandar ug maayo alang sa akong gipalit.bili sa salapi ug hunahunaon ang lain	2
Ang akong mga iro naa sa purina Smart nagsagol sa kadali.Ang tanan nga 3 sa akong mga iro nakuha ang mga dagan sa parehas nga oras, 2 mini nga Dachshunds ug usa ka boksingero.Silang tanan nagkaon sa parehas nga pagkaon ug nahibal-an nako nga sigurado nga wala sila makasulod.Adunay usa ka butang nga sayup sa among bag sa pagkaon hinungdan nga dili kini normal.Nag-ambak usab kami og pagkaon kaniadto nga adunay gamay nga pagbag-o sa ilang poop.Naa ra sila sa kini nga bag sa pipila ka adlaw.Gibati nako nga makalilisang alang kanila.Mihatag daghang mga kaligoanan ug gilimpyohan ang daghang mga sakit nga nahigawad kaayo ako.Pagbantay.	1
Makalilisang.Kini sa literal nagsugod nagsugod sa pagtunaw ug pagpanigarilyo pagkahuman sa 15 mins!	1
Ang cream mismo maayo kaayo ug nalipay kaayo ako niini. Maayo usab ang presyo, labi na sukad nga gigamit na ako sa pagpalit sa taas nga katapusan nga mga creams alang sa $ 50 ug sobra, busa kini usa ka maayo nga pagbag-o alang sa akong bulsa. Ang bugtong problema nga naa nako sa kini nga produkto mao nga ang botelya moabut ingon usa ka bomba ug ang bomba nabuak sa matag botelya nga akong nadawat. Nakadawat ako 4, nga naglakip sa 2 nga mga puli nga akong gilauman nga adunay usa ka nagtrabaho nga bomba. Mao nga gamiton ang cream nga kinahanglan nako nga gub-on ang botelya ug ibutang kini sa lainlaing sudlanan. Gisulayan nako nga sa una nga botelya ug pagkahuman gusto nako ang cream, gibuhat nako ang parehas alang sa nahabilin nga mga botelya. Tingali dili na ako makapalit tungod sa kahasol nga kinahanglan nga maguba ang sudlanan, apan gusto nako nga ang cream igo na aron mapadayon ang naa na nako. Ang texture hapsay ug dili kini mahumok. Pagkahuman sa 2 ka semana nga paggamit siguradong mobati nga ang pagbag-o sa akong kinatibuk-ang hitsura sa panit, hapsay ug texture. Dako ang akong panit nga panit ug kini nga produkto alang usab sa oily nga panit, tungod kay dili kini greasy ug dili ko gusto nga kini gitulis sa akong mga pores. Sa kinatibuk-an nalipay kaayo ako sa akong gibati nga panit ug hitsura, ug kinahanglan isulti nga ibutang nako kini sa parehas nga lebel sa mga high-end cream nga gigamit nako sa miagi, gawas sa bahin sa ang gasto.	2
Ang pagsulat naa sa dili maayo nga English.Naghimo kanako nga gikuwestiyon ang dili makahilo nga pag-angkon.	1
Ganahan ko sa lainlaing kolor ug mga panrasya sa matag pana.Matahum nga gihimo.Ang mga clip, bisan pa, dili mag-clast sa buhok nga hinungdan sa mga pana nga mahulog sa buhok.	2
Higugmaa ang pluma nindot tan-awon nga maayo sa akong mga kamot, kini nga konektado dayon.Apan ang tawo ako sa adlaw nga 9 ug wala gihapon magtrabaho adunay duha ka mga lugar diin ang baterya sa likod sa pluma nagkonektar sa computer.Ang baterya sa AAA sa unahan wala gihapon molihok sa akong computer.Tingali ako lang nga dili kini makuha.	1
Gibutang kini nga hapsay, kini nga libro dili maayo. Sa pagtapos sa libro wala ako sigurado kung kinsa ang nagpatay. Nahibal-an ko ang iyang ngalan apan adunay daghang mga ngalan, dili gyud ako sigurado kung kinsa siya o kung giunsa niya mahiangay sa istorya. Adunay daghang mga ngalan sa mga tawo nga konektado sa istorya. Aron magkahiusa ang mga butang labi pa, usahay gitawag sila sa ilang una nga ngalan ug usahay gitawag sila sa ilang apelyido. May lisud kaayo nga panahon nga nahinumdom kung kinsa ang kinsa ug unsa ang bahin nga ilang gidula sa istorya. Sa katapusan nahunong lang ako sa pagsulay sa pagtipig sa matag ngalan, una ug katapusan, tul-id. Gisulat sa tagsulat kini nga libro nga ingon niini usa ka nobela nga adunay gihanduraw nga mga pag-istoryahanay, hunahuna, ug paglihok. Igo na ang paghimo sa usa ka tinuud nga tinuod nga crime buff nga nabuang! Kini tanan gipatingog nga peke ug gihimo! Uban sa usa ka komplikado sa mga karakter ug ang gihanduraw nga mga pag-istoryahanay dili lamang usa ka makalingaw nga libro nga mabasa. Ingon usab, wala'y bahin sa mga pagsulay gawas sa mga sangputanan. Kung kini ang una nakong tinuod nga libro sa krimen, tingali dili na ako makabasa sa lain. Nabasa nako ang gatusan ug kini usa sa labing grabe. Gusto sa mga higala nga irekomendar nako ang usa ka "maayong tinuod nga libro sa krimen" kanila. Dili kini usa sa akong mga rekomendasyon! Wala'y butang nga akong nalipay. Dili maayo!	1
Naa koy gwantes nga mga usa ka bulan.Nabalaka ako bahin sa pag-order sa online apan ang pagsukod medyo tukma.Nahiangay sila pag-ayo ug wala maghatag umog nga nagpugong sa pagpanimaho.Nindot nga pagpalit alang sa presyo.	2
Dili sigurado kung ngano nga ang paghulagway nag-ingon nga glow sa kangitngit.Hangtod sa akong nakita, kini nagdan-ag sa ilawom sa usa ka itom nga kahayag.Ang kolor hayag kaayo.Kini adunay pagbati ug pagkamakanunayon sa medikal nga tape.Kini usa ka sticky nga panapton nga gibati.	2
Wala dayon kini gigamit.Apan sa diha nga ako misulay sa pagdan-ag sa usa ka butang nga akong nakurat.	2
Maayong Kit, wala moabut uban ang mga alahas sama sa giingon niini.	2
Kung kini mahangin, madakup kini sa hangin ug ang pipila ka mga dahon ug niyebe mahimo pa nga makuha sa ilawom bisan kung unsa ka hugot nga gibutang nimo kini.Kung wala'y hangin nga kini maayo.	1
Dili nila kini madugay kung ang imong gigamit sa telepono, apan wala na usab ang orihinal nga mga baterya nga miabot sa telepono.Ang mga baterya sa yesteryear molungtad sa usa ka taas nga labi ka taas	2
Maayo nga kalidad ug nindot tan-awon	2
Ang atubang nga guba labi ka lawom nga pagsabot natu-aw.	1
Ang mga butang mismo ang matahum, bisan pa ang kahon nga nahauna ang tanan gibunalan ug ang produkto nga packaging sa kaugalingon ingon nga kini giablihan kaniadto.Naglaum ko nga kini nga pagribyu makatabang sa pagpalambo sa packaging sa umaabot tungod kay ang mga butang maayo kaayo.	1
Limpyo nga Maayong Pagpadala sa Kadali	2
Gisulti nila kini nga mga dulaan diin 3-5 pulgada ug sila gagmay nga 1 pulgada alang sa Autistic Bata, kini ang akong sulayan nga ihatag kini kaniya, mahimo niya kan-on sila ............................................salamat kaayo	1
Nagpugong sa payong sa kusog nga hangin, ug ang mga ligid makatabang sa pagmaniobra sa payong	2
Kini mga komportable nga sandalyas.Ang akong bugtong reklamo mao nga sila usa ka gamay nga lisud nga makuha tungod kay kinahanglan nimo nga gub-on ang usa ka medyo higpit nga pisi sa pag-ayo.Gawas sa kana, maayo nga sapatos!	2
Gibalik ko kini nga butang $ 50 dugang $ 24 alang sa limitado nga pag-monitor ug GPS pagsubay sa usa ka bulan.Ang baterya nga hingpit nga gikasuhan sa sulod sa 5 oras.Dili ang pinakamaayo.Plus ako sa gawas nga $ 24 SIM alang sa bulan	1
Wala pa nako mabasa ang mga biswal nga pamilyang Mobster Gugma apan gusto nako kini nga serye.Ang mga libro maayo nga gisulat ug suspensado ingon usab nga sexy ug steamey.Kas-a nagsugod ko, dili ako makapugong.	2
OK ra kini alang sa hilum nga mga kahimtang apan sila hingpit nga wala'y kapuslanan sa mga motorsiklo.Wala koy madungog.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Ang clip nabungkag sa ikaduhang adlaw nga akong nakuha kini.	1
Kini usa ka hingpit nga piraso sa tae!Ang magnetic wala gani nagpugong sa akong telepono.Mao nga dili ako kinahanglan nga mapalit kini, usikan ang salapi	1
Gwapa kaayo, dili maayo nga gihimo.	2
Ang mga panudlo estado sa paggamit sa tibuuk nga gatas sa Froth.Akong nakita nga wala kini nagtrabaho ug ibalik ang produkto.Nakahukom ko nga sulayan ang pagligo sa whipping cream, nga gusto nako sa akong kape bisan pa man, ug kini molihok.Ako usa ka foth sa makausa, dayon maghulat 3 ka minuto ug pag-froth sa ikaduha nga higayon ug husto ra kini.Kini may problema, apan labi ka maayo kaysa sa pagkuha sa akong mixer.	2
Kini usa ka regalo sa akong bana.Gusto niya nga sa katapusan makakuha siya usa ka bakus aron mahiangay sa husto, maayo nga ideya, wala'y problema sa pag-ayo.	2
Gihigugma ko sila.Gipares nila ang akong higdaanan ug ang tuo nga gitas-on.Maayo kaayo ang kalidad	2
Kini nga mga buhat maayo sa una nga semana, apan ang Internet nag-undang kanunay pagkahuman.Naghunahuna sa pagbalik niini.	1
Nabugkos ang kahon sa hingpit apan nawala kini 100 ka piraso.Dili kinahanglan isulti, kini usa ka awa-aw.	1
Gibasa nako ang hapit tanan sa iyang mga libro.Kini mas grabe pa kini .. Pag-amping sa Pagsulat.Dili bili sa pagbasa.	1
Nindot kini ug kini naghimo sa baho sa imong kwarto sama sa usa ka adlaw nga SPA!Makapahupay ug makapahupay sa usa ka tadmang talaan sa lavender nga wala mabasol sa akong mga alerdyi.Usab, ang botelya kaduha ang gidak-on sa uban pang hinungdan nga lana nga akong gipalit, nga dili gyud usa ka butang nga gi-anunsyo.Gusto gyud ang brand sa Gurunanda.Uban niini nga lana, gisagol usab nako ang pipila ka mga tulo sa Pepper-peppemint usab ug makatabang kung ikaw adunay usa ka puno nga ulo sa gabii.Ang uban pang humot pinaagi sa kini nga kompanya nga ako gitawag nga gipadasig ug kini maayo usab.	2
Usa kini ka gamay nga snug, apan cute gihapon.Kung wala ka nahunahuna usa ka gamay nga porma nga angay aron ipakita ang imong mga kurba nga kini maayo nga pagkuha sa imong tinuud nga gidak-on, kung dili ang usa ka laki nga fitting nga angay sa akong matinuoron nga opinyon.	2
Ang Charger Port dili magpabilin nga sirado	2
Nindot tan-awon kini sa telepono.	2
Wala nako namatikdan ang bisan unsang mga epekto.Kinahanglan nga moadto sa doktor alang sa pipila ka tinuod nga butang.	2
Maayong produkto apan ang hood siguradong gihimo alang sa usa ka tawo nga adunay usa ka dako nga ulo sa abnormally.	2
Overpriced alang sa usa ka piraso nga kawad, apan kini ang trabaho.	2
Dili lang ang among butang.	1
Ang mga botas nga angay ug dili mawala tungod sa duha nga mga strap sa velcro.Dugay na sila, ug magdugay aron isul-ob.Bisan pa, pagkahuman sa 10 nga lakaw sa hapsay nga mga sidewalk sila adunay mga lungag sa mga lapalapa ug mga tiil sa tiil.Dili kini lig-on nga igo alang sa mga iro nga lagmit mag-drag sa ilang mga tiil - sama sa mga magbalantay sa Aleman.	1
Gamit kini aron magamit ang tubig sa asukal kung adunay mga higala o partido nga tugutan ang tanan nga makadugang asukal kung gikinahanglan alang sa tsaa o uban pang mga ilimnon.Kini usa ka labi ka labi ka plastik kaysa akong gilauman.Ang kuptanan dili komportable sama sa akong gihunahuna nga kinahanglan.Adunay ako pipila ka mga kasarangan nga lugar sa akoa nga akong gihisgutan.Naggikan kini alang sa dali nga paglimpyo.Gibuhat niini ang gituyo nga buhaton.	2
Maayo ang mga bombilya apan gipagawas nila ang labing ubos nga blue nga puti nga suga.Dili kini sama sa gusto nako nga tan-awon.Wala ako'y ideya kung ngano nga adunay usa ka bombilya gawas sa mainit nga puti.Akong nahibal-an nga kini gi-anunsyo ingon nga kahayag sa adlaw apan ang kaadlawon makita nga ingon niini.	1
Makatabang kaayo.Wala pa nako masulayan apan gipakita niini kung pila ka beses / ratio (pagkaon ug tubig) aron ma-input ang instant nga potment nga tin-aw nga adunay litrato!	2
Dili lang gusto ang paagi sa pagsulat ug usa kanila adunay usa ka bali nga lawas.Dili ang kalidad nga akong gipaabut.	1
2 nga mga semana ang milabay uban ang mga pagtambal sa balay ug flea nga kwelyo ug mga pulgas pa ug mga itlog nga pulgada, wala'y usa sa mga pulgas nga patay na.	1
Dili ang akong team apan gipalit alang sa usa ka higala nga nd dili kini igo nga igo sa mga kilid	2
Ang makatarunganon nga presyo apan sa mabaga nga landong sa plastik dili kini sama ka hayag sa akong gilauman.Gusto nga gamiton kini alang sa gaan nga buluhaton apan wala kaayo nagtrabaho alang niana	2
Ganahan kaayo ako apan kinahanglan nako nga mahibal-an kung giunsa kini ibitay sa akong bakus.	2
Maayo ang serbisyo sa kustomer ug kaayo nga tubag sa tanan nakong mga pangutana, mao nga ako adunay taas nga paglaum sa diha nga gibutang ko ang akong order. Subo nga nasinati nako ang mga isyu nga dili nako tugutan ang radyo. 1) Ang akong labing dako nga kabalaka mao nga ang radyo ingon og nasobrahan. Sa una nako nga gi-install kini ug gigamit kini sa pipila ka minuto, ang radyo naigo na. Kung i-uninstall ko kini pagkahuman sa pagmaneho sa balay, ang likod sa radyo hapit kaayo init aron mahikap. Tungod sa maong isyu dili ako komportable nga gibiyaan kini sa akong awto. 2) Adunay ako usa ka kinabig ug nagmaneho sa awto kung ang adlaw wala sa akong paagi dili nako magamit ang radyo. Ang screen hingpit nga gisakyan sa adlaw, labi pa nga wala akoy nakita nga bisan unsa sa sulud. 3) Ang pag-apil sa bus nga gilakip wala nagtrabaho sa akong awto, usa ka 2008 VW EOS. 4) Bisan kung giingon nga kini usa ka 2008 VW Eos, ang ilawom nga ngilit sa radyo usa ka tin-edyer nga bitiis kaayo alang sa stock frame aron mahiangay niini. Kung akong giduso kini sa radyo aron makompleto ang pag-install, kini lisud kaayo nga tangtangon ang bayanan nga wala kini gibuak.	1
6 nga mga kapsula alang sa usa nga nag-alagad dili ang labing maayo nga kasabutan	1
Nindot kaayo kini!Ang tanan nga mga piraso maayo nga magkahiusa.Ang mga kolor madasigon ug ang laraw adorable.Labi na nako ang paglakip sa mga silot sa Wasabi (mga buluhaton?) Bisan kung ang pipila medyo lahi.Nagdugang kini usa ka dugang nga lebel sa paglipay sa klasiko nga estilo sa dula sa pag-stacking.Ganahan usab ako sa mga sugyot alang sa lainlaing mga paagi nga mahimo nimong magdula ang dula.	2
Paagi sa daghang mga butones nga akong gihunahuna nga ako masinati apan gibati nako karon nga imposible nga maabot o masinati ang tanan nga mga buton.Mabug-at kaayo ug awkward nga maghupot sa lain pa kaysa kini ok ra.	1
Matahum ug gusto nako ang mga kolor.	1
Gwapa kaayo.Tan-awon sama sa litrato.	2
Ang lami alang sa kapilian sa usa ka Keto, apan ang pag-abut nadaot ug nag-agay bisan pa sa bug-os nga pag-ayo sa packaging.	2
Gilimpyohan ang akong yucky nga gisudlan nga baso dali!Ang mga alahas sunod sa pagsulay.Kini gamay ra ug labi ka dali gamiton.	2
Labing taas nga kalidad nga sox, apan wala gidisenyo alang sa pagdagan / anti-singot / pagginhawa.Wala ako magbasol sa pagpalit niini alang sa mga sitwasyon diin kinahanglan nako ang labi ka mabaga nga medyas;Bisan pa, gipangita ko ang labi pa sa usa ka medikal nga medyas nga nipis ug maayo ang pagginhawa.Sa kinatibuk-an ang usa ka maayo nga kalidad nga produkto alang sa bisan kinsa nga nagtinguha sa usa ka labi ka mabaga nga sock sa sport.	2
Kini ang mga regalo sa Pasko alang sa akong hapit 2 anyos nga kambal.Gisugo ko og sayo aron siguruha nga adunay oras ako sa pagbalik kung nakaabut sila sa dili madawat nga kahimtang.Nahibal-an nako nga gusto sa akong mga Kods nga mosakay dayon ug dili ko gusto nga mapugngan sa pipila nga mga isyu sa kosmetiko nga mga na-reviewer.Adunay siguradong pipila nga mga isyu sa pagpugong sa kalidad sa kini nga mga bisikleta.Ang matag usa adunay gagmay nga mga pintura nga nagpintal sa bayanan duol sa mga ligid.Ingon usab, ang usa adunay hitsura sa mga metal flakes nga nagpugong sa bayanan ug dayon gipintalan.Usa ka gamay nga usa ka bummer apan tanan nga kini nga mga sayup gamay ra ug sa dili kaayo namatikdan nga mga lugar sa bayanan.Bisan pa, ang laraw nindot, ang presyo dako, ug sa akong hunahuna ang akong mga anak malipay gyud niini.	2
Gipalit kini alang sa pagpuno sa akong 1 ug 3 ka tuig nga mga bukag sa Pasko sa Pagkabanhaw.Gibuhat nila ang limbong ug mga bata nga nalipay sa pagdula uban kanila pagkahuman.Ang pag-ubos lang mao nga gusto nako nga sila mas dako.	2
Kung wala ka pa makasabut sa mga merkado sa futures, pangagpas ug uban pang mga nakatuon sa mga teorya sa ekonomiya, dili nimo mahibal-an kini gikan sa kini nga dokumentaryo, ug dili nimo masabtan kini nga hinungdanon nga timaan sa kasaysayan sa ekonomiya.Dili ka usab makasabut kung unsa sa tinuud ang napulog pito nga siglo nga Dutch ang namaligya, tungod kay ang dokumentaryo dili usab magpatin-aw kung giunsa ang pag-usab sa kinabuhi sa usa ka panghunahuna sa pag-ihap.Kung nagtanom ka usa ka bombilya, pagkuha usa ka tulip, ug dayon pagkalot sa bombilya - unsa ang imong nakuha?Kung wala nimo nahibal-an ang kalainan tali sa mga bombilya sa inahan ug anak nga babaye, dili ka madan-ag sa kini nga dokumentaryo.Daghang kahibalo ug pagsabut sa makasaysayanon ug karon nga mga merkado gikinahanglan nga makakuha gyud bisan unsa gikan sa kini nga piraso.	2
Labi ka gamay sa giingon sa paghulagway.Wala pa ako nakasinati usa ka "dili kwalipikado alang sa pagbalik" nga butang sa Amazon.	1
Ako patas kaayo / Pale Mao nga dili ako sigurado kung ang tanan nga mga tono sa panit makahimo sa akong gibuhat (nga wala makita nga puti nga residue) tungod kay ang produkto bug-os nga puti ... gisagol nako kini nga pulbos sa akong setting powder (nga adunay usa ka light nga tint) ug ganahan ko sa paghuman sa Matte nga gihatag kini samtang nanalipod usab sa akong panit.Matinuoron ako nga nahingangha nga wala pa nako mabasa ang bahin sa kini nga ideya.Kini usa ka win-win alang sa pag-ayo / pagkontrol sa lana ingon man usa ka luwas nga sunscreen.Naghunahuna ko nga mahimo nimong isagol kini sa bisan unsang matang sa pundasyon o pag-atubang usab sa pulbos.	2
Miabot ingon nga gipaabut, maayong kalidad.	2
Dako kaayo kini ug daotan sa personal apan nagtrabaho sila.Gikasubo ko nga nakuha nako sila apan ulahi na kaayo aron ibalik kini.	2
Ang package ulahi na ug kinahanglan siya moadto sa eskuylahan nga adunay usa ka back pack.Naluya kaayo ko.	1
Mura nga set, apan sila ang imong gipaabut.Gamit kini sa usa ka awto nga awto aron magtrabaho sila	2
Pagkahuman sa 3 ka tuig sa daan nga mga baterya kini panahon alang sa bag-o.Katapusang usa ka maayo nga oras.Ang LG G3 usa ra ka baboy sa gahum sa baterya busa wala'y baterya nga molungtad sa tibuok adlaw.Namatikdan nako nga medyo hinay ang oras sa pag-recharge.Mipalit ako pag-usab kung gusto nako makakuha og ikaduha nga baterya.	2
Nakuha ang trak alang sa among duha ka tuig ang edad alang sa Pasko- Nahiuyon siya sa Fireman Sam ug ingon kini usa ka maayo, barato nga regalo.Sayop.Ang trak miabot - wala'y guys.Hulagway nga tin-aw nga nag-ingon nga kini moabut sa lima ka mga numero.Ang uban nga mga pagsusi gihisgotan kini.Apan sa bisan unsang paagiha nakuha namon ang Gyppping.Mobalik kami niini.Ug karon nag-scramb-on aron makapangita lain.	1
Nagmando sa usa ka 10.5 4E.Ang dila sa sapatos dili lapad nga lapad.Tungod niini makita nimo ang akong puti nga medyas kung ang mga sapatos gilansad (sa duha nga bahin sa dila).Dili maayo nga laraw alang sa among daghang mga tiil.Usab, ang mga sapatos sa NB nagkubkob nga akong gi-order 1/2 pataas.	1
Wala gyud nako nadawat kini nga butang.Ug wala nako makontak ang bisan kinsa gikan sa kini nga tindera o Amazon aron ireport ang problema.Pabilhan nako ang usa nga nakontak kanako	1
Matinud-anon kong wala mahibal-an kung unsa ang akong gibati bahin niini.Ganahan ko niini ug wala ako.Nabutang ko ang usa ka gamay nga hinungdan nga nanlimbasug sa pagtuman sa akong atensyon.Bisan pa, gipangita nako ang akong kaugalingon kung unsa ang mahitabo.Kung kini sa Ku mahimo kong moadto apan tungod kay kini cash pay puwe molingkod ako.	2
Kini nagtrabaho maayo ra ingon usa ka kapuli.Malipay nga makit-an kini nga wala kini mag-order gikan sa usa ka negosyante.	2
Barato nga gihimo, dili molihok sa salapi.	1
Nalipay kaayo sa kini nga produkto.Gusto nako ang usa ka butang nga makuha sa usa ka tropical bakasyon nga maghatag kanako usa ka kolor nga wala'y bug-at.Gusto usab nga pasimplehon ang akong buhaton.Kini hingpit.Naghatag kini kanako usa ka gamay nga kolor ug shimmer nga wala magtan-aw.Labi na nako nga gibutang kini sa akong mga tabon-tabon.Dili kini molungtad og kadugay apan dili kana usa ka deal breaker alang kanako - dali ra nga ma-reapply.Usa usab ka gamay nga kahayag nga gamiton ingon blush kung ngano nga wala nako gihatag ang 5 nga mga bituon.	2
Dili lapad nga igo.Maayo ang gitas-on.Apan karon adunay usa ka wanang sa duha ka kilid tali sa mga sulab sa protektor sa screen ug ang akong kaso sa telepono.Makapahadlok, kanunay nga kinahanglan nga limpyo sa pag-crap.Alang sa presyo bisan kung mao ang hinungdan nga kini adunay 2 ka bituon, apan dili ko girekomenda.Paliton ko ang mga bag-o.	1
Nakuha ang gipaabut namon.Ang sulud sa sulud nga singsing ug higpit nga tipo sa wicker.Gitabonan namon kini sa Moleskin (alang sa mga sapatos) ug kini maayo.	2
Wala nagtrabaho kauban ang IPEN	2
Dili sila alang sa usa ka kakugi.Kini nga mga gwantes wala molungtad kanako sa 2 ka semana (I'MA Franer).PC: Dili gyud sila waterproof usab ...	2
Nindot ang kolor sa telepono.Apan matinuud nga gitanyag alang sa pagpanalipod alang sa akong telepono kung nahulog kini daghang beses sa akong pagdumala.	1
Ganahan ko sa mga kolor ug kung unsa ang ilang paggawas sa pagsulat.Kini katingalahan nga dili mabalaka bahin sa abog sa tanan.Ang bugtong butang nga nasagmuyo ako mao nga wala nila kadali dali ug namansahan ang akong pisara ug ang mga label nga moabut uban ang mga marker.Kinahanglan kong mohunong sa paggamit niini gawas kung kini mahimong permanente sa pisara.	2
Gamay ra kaayo ang pag-print ug lisud basahon.	2
Nagpalit ako niini nga mamumulong mga 8 ka bulan ang milabay ug wala ako magbasol sa pagpalit.Ang mamumulong adunay katingad-an nga kalidad sa tunog ug ang kinabuhi sa mga mamumulong sa mamumulong okay.Nagpalit ako usa ka ikaduha alang sa akong mama ug gihigugma usab niya kini.Tino nga girekomenda kung nangita ka usa ka mamumulong kung mag-drop ka mga $ 200 sa usa ka mamumulong ug gipalit kini nga usa sa baylo.	2
Komportable, maayo nga kalidad nga tunog, ang tanan nga mahimo nako pangutan-on gawas sa mga headset nga giputol nga random kung gisulud ingon usa ka USB.Sayon nga pag-ayo sa tanan nga kinahanglan nako buhaton mao ang pag-unplug ug pag-usab apan usa pa ka kahasol pa.	2
Ang backpack nga nadawat dili sama sa gihulagway.Ang mga itom nga detalye wala mag-coordinate ug maghimo alang sa usa ka dili maayo nga kombinasyon.Nahigawad kaayo.	1
Kini usa ka makapalipay nga mapa!	2
Nagtrabaho nga maayo ug tunog nga katingalahan sa usa ka semana ug unya wala.Walay tingog.	1
Dili makatilaw sama sa celery, kini usa ka makapaikag nga soda.	2
Screen sayop, magpabilin nga patchy.	1
Ang rehiyonal nga code alang sa mga video mao ang South Africa ug Middle East.Kung kanus-a naton sila ibutang sa Playstation kinahanglan naton nga usbon ang rehiyonal nga code ug kinahanglan nga usbon naton ang code 4 nga beses.	1
Ang mga litrato nindot tan-awon, kung nakuha nako sila grabe kaayo sila naglibut sa akong mga nati nga baka, sa tinuud kini nakurat.Kinahanglan sila mga label ingon nga halapad nga nating baka.	1
Dili mahibal-an.Wala gyud nadawat	1
Gamiton kini nga produkto alang sa akong kaugalingon nga gender nga gipadayag apan adunay nawala nga mga bahin.Ang mga bahin nga wala pa gibutang sa tingub ug labi ka komplikado nga ibutang ang akong kaugalingon.Kini moabut pipila ka oras nga buhaton kini tungod kay wala'y mga panudlo.Dili kini bili!	1
Mas maayo kaysa sa ubang mga pagpagawas.Maayong lyrics ug musika.	2
Gigamit nako kini nga mga wader aron mapadayon ang mga bagyo sa ulan ug tubig diin naglakaw o nag-landing sa usa ka isda.Ang mga bato sa kadagatan sa dagat uban sa mga kamalig, nagtuo ako nga putlon ang lightweight waders nga dali.	2
Ang mga ariyos maayo nga gihimo ug tan-awon sama sa litrato bisan pa, ako naa sa ilalum sa impresyon nga makadawat ako duha ka pares nga mga ariyos.Ang gi-anunsyo nga litrato naglimbong.	2
Ganahan ko ani!Gipalit kini alang sa akong sala ug kung nahiangay sa hingpit nga kini kusog nga kahayag mao nga dali ra kaayo nga maglihok sa palibot sa kwarto	2
Makontrol niini ang akong TV apan dili ang akong sistema sa tunog	2
Gipalit kini ingon usa ka regalo.Gusto nga sila sama sa tinuud nga mga tinapay sa baylo nga dili klaro nga tsinelas sa balay.Ang materyal sa sulud sa mga bola sa sulod ug pagbiyahe sa matag bahin sa balay.	2
Friendly kaayo nga tiggamit!Walay isyu!Nalipay ako nga gipalit kini!	2
Sama sa kini nga produkto apan kini nakuha kaayo nga cakeey ug lisud nga kuhaon.	2
Maayo alang sa pagtrabaho sa mga higpit nga wanang diin ang ulo naa sa dalan.	2
Gimando sa Mayo 23, 2018. Karon Miyerkules, Marso 27. Mao nga, napulo ka bulan ang pagpanag-iya.Nalipay sa kahumot nga wala'y aso ug daghan nga nag-usab nga mga kolor sa gabii.Ang butang nagsugod sa pagputol kanunay kung ang una nga pag-on sa miaging pipila nga mga gamit.Gibalikbalik ra kini ug kini magpadayon sa pagtrabaho.Usahay ang 3 ka beses mao ang kaanyag.Karon, gipreserbar nako ang reservoir sa tubig.Gibalik kini ug milakaw.Ang mga higayon sa ulahi nakit-an ang tubig nga naigo sa ilawom sa yunit.Naguba nga tumoy sa lamesa sa kahoy.Nianang panahona nakit-an nako ang usa ka marka nga marka gikan sa diin kini nagpahulay;Ug unya ang pagkawala sa tanan nga tubig karon.Tambag.Pilia nga maalamon kung diin gibutang nimo kini nga gamit;Ug kung giunsa.Tingali hunahunaa ang usa ka garantiya kung kini gitanyag.	1
Pagkahuman sa 2 ka bulan ang kolor / pintura nagsugod sa pag-undang .... gitipigan ang screen gikan sa paglapas kanimo	1
Sa diha nga nakuha nako ang akong produkto sa kasingkasing sa mga kutsilyo nabuak.Maayo unta kini alang sa akong kasal apan dili nako magamit kini tungod kay sila nabuak	1
Nagdagan gamay.Kasagaran ako magsul-ob sa usa ka dako, apan gipalit nga x-dako sa niini.Ang lawas mohaom ok, apan ang mga bukton medyo higpit.Ang puti nga stripe labi ka higpit.Dili ka makahupay sa pag-shove sa mga bukton.	2
Ang gidak-on maayo ug ang mga compart sa Zipper nagpabiling organisar sa mga butang	2
Ang mga sulud sa hapit hingpit, mahimo'g usa ka gamay nga snug.Sayon nga mahipos lang.Naghimo sa crate tan-awon kaayo nga labi ka maayo!	2
Kini nga mga kard mas gamay kay sa kadaghanan, ug dili maayo nga adunay sapaw, lisud kaayo nga pag-shuffle, bisan human sa daghang beses.Dili mahal, mao nga gamiton kini alang sa pagbiyahe (gipalit 2 deck), ug dili mabalaka kung nawala sila.Dili kwalipikado alang sa pagbalik.	1
Kini nga CD miabot uban ang tama nga kaso sa CD apan ang sayup nga CD.Kini adunay Paul Wilbur CD dinhi ug kinahanglan nga mag-reiner ko aron makuha ang usa ni Joshua Aaron	1
Naluya ako sa kalidad sa kini nga set.Gi-install ko kagahapon ug adunay mga lugar sa Matte Black nga nakagawas sa set.Dugang pa, ang deadlolt mao ang Super higpit ug dili maayo nga pagsubay sa hapsay.Dili maayo nga gihimo.	1
Napalit ko kini nga protina nga powder sa daghang tuig apan giusab nila kini ug kini nag-agay sa ingon usa ka makalilisang pagkahuman sa lami, dili nako kini magamit.Nahigawad kaayo.	1
Dili ang labing maayo sa output kinahanglan nga halos dili makahikap sa matag usa sa mga terminal sa tinuud nga molihok	1
Wala pa kini gibutang.Mobalik ko sa sunod nga 30 ka adlaw.Pangutan-a pag-usab sa ulahi.	2
Nindot tan-awon ang modelo apan tan-awon nga kataw-anan	1
Nindot sila alang sa pagpadayon sa mga butang nga sinina nga bulag ug gitugotan ang dugang nga packing wanang.Mas maayo nga kalidad kaysa gipaabut.	2
Nagsul-ob niini samtang ang siklo sa pag-commuter balik-balik sa kolehiyo.Kini hayag kaayo, ug mainiton.Bisan pa, kini nakaabut uban ang usa ka kaayo nga baho nga kemikal.Dili kini waterproof.Ang tubig sa gihapon nag-abut sa panapton, labi nga labi ka hinay sa uban nga mga panapton.Dili kini magbuut sa ibabaw sama sa gipaabut.Kinahanglan nga mag-amping ako pag-ayo niini, tungod kay ang zipper adunay kwestyonable nga kalidad ug kanunay nga gibira kung i-zip kini kaayo.	2
Gisugo ko si XL alang sa kahupayan.Dili makuha kini nga mga ankle.Ako 5'6 "ug mga 160 lbs.Wala mosulay hangtod pagkahuman sa petsa sa pagbalik.Tingali xl alang sa mga bata?	1
Maayo ang mga sulud, maayo ang pag-abut, ang presyo makalilisang.Ang mga sulud sa Costco usa ra apan tunga sa presyo!	2
Gipalit ko kini nga mainit nga plato aron magamit samtang ang akong kusina giayo ug kini hingpit nga nagtrabaho.Kini dali nga nagbukal sa tubig.Nindot nga adunay duha ka mga burner.Sigurado nga irekomenda.	2
Gisugo ko kini nga mga bag sa wala pa ug ganahan kaayo sila.Hangtod sa pagkalugi sa gidak-on ug kalidad nga sila maayo.Niining panahona sa palibot, sila nagsunud kaayo!Sama sa usa ka lawom, dank, musty, mahulma nga cellar ug adunay 95 nga mga bag sa usa ka package ug 94 nga mga bag sa lain.Gisugo ko kini alang sa mga pabor sa kasal ug wala'y paagi nga ibutang ko ang pagkaon sa ila, apan tungod kay naggamit ako alang sa sabon, gipalakat ko sila ug gipaluwas ko ang ilang kaugalingon.Naglaum ko nga ipadala ako sa nagbaligya sa mga bag nga nawala, apan ako usa ka pagduhaduha nga mahitabo.I-edit: Nakigkontak ako sa kompanya ug gipadala nila ako sa 11 nga mga bag nga nawala nako.	2
Kusgan ug lightweight.Gitugotan ko nga ma-load ang usa ka giabang nga gahum sa rake sa akong SUV.Pag-abang sa daghang mga kagamitan tungod kay mahimo nako nga ma-load ang kadaghanan sa mga himan sa akong kaugalingon.	2
Sayon nga i-install ug makita ang maayo nga kalidad.Ang Screen Protector wala moadto sa sulab sa usa ka iPhone Xs.Adunay ako usa ka iPhone 11 nga promx ug ang parehas nga kompanya naghimo og maayo alang sa tigpanalipod sa screen.	2
tingog ug tunog nahulog ug sa.	1
Kami adunay usa ka tubero nga nag-install sa kini nga gripo alang kanamo sukad kami nag-undang gikan sa usa ka kontra sa bukid sa bukid.Sa kinatibuk-an nga malipayon kami nga bisan kung grabe ang presyur.Nabatyagan nga kini posible nga ipasabut alang sa usa ka tuba sukwahi sa usa ka lababo.Gigamit pa namon kini alang sa among Lunk bisan pa ug wala'y mga problema.	2
Ang akong ulan nga gauge wala moabut uban ang usa ka extension poste, busa ang akong pag-ulan dili makabarug bisan diin.Nindot siya apan dili mahimo nga makatipig bisan unsa.Adunay usa ka lugar sa kahon alang niini, apan wala kini didto.	1
Maayo ang bayad sa usa ka charger.Hunong ang pag-usik sa oras sa pagtan-aw sa uban pang mga sumbong ... Nag-usik ako sa oras ug salapi.Gitugotan sa kini nga charger ang imong fitbit nga mag-snap sa kini, bisan sa usa ka kusog nga bandila.Wala'y hasol.5 mga bituon.	2
Dili gusto nila gipabug-atan nila ang akong mga tiil.	1
Kini usa ka regalo alang sa akong pag-umangkon.Kini usa ka gamay nga gamay sa akong gilauman, apan maayo pa nga pagsugod sa piano, labi na ang akong gamay nga pag-umangkon nga 3 anyos lamang.Nagdula siya adlaw-adlaw sukad gihatagan ko siya, ug nakaginhawa siya.Kini nga piano portable, gigamit niini ang mga baterya aron dili namon kinahanglan nga i-plug kini, kana luwas alang sa usa ka gamay nga mga bata.	2
Dili kini ang kadali nga lingkuranan nga magkahiusa. Labi pa nga imposible kung makakuha ka mga depekto nga hardware. Unsang matanga sa kalidad nga pagpugong ang naa sa lugar aron ipadala ang usa ka bolt sama sa usa sa akong litrato? Ang tubag zero. Nakuha nimo ang imong gibayad ug kini usa ka produkto sa basurahan. Ang imong makuha mao ang mga bolts sa head head nga wala ang mga head head cores nga pag-update: pagkahuman sa balay sa pag-undang sa balay, nakit-an ang usa ka espesyal nga thread nga buhaton ang limbong. Pag-abut sa balay, miadto aron ibutang kini ug dayon nakit-an ang bayanan sa lingkoranan nga wala'y depekto. Wala'y gilansang nga lugar nga drill sa kana nga bahin alang sa bolt. Sa akong hunahuna mahimo ko nga sulayan ug mag-drill ang tanan nga agianan sa lingkoranan sa lingkuranan, pagpili usa ka mas taas nga bolt ug ipunting kini sa usa ka washer ug nut. Apan kini nga bayanan gamay ra nga hapit imposible nga i-drill kini hingpit nga tul-id ug dili hingpit nga makadaot sa integridad sa lingkuranan. Niining higayona, ang akong labing maayo nga lakang sa paglihok mahimong mogasto og lain nga 45 minuto nga pagkasuko ug pag-repack sa usa ka butang nga 95% nga nagkantidad sa UPS Store, ug makuha ang akong salapi. Gawas ra nako ang gasto sa gas, usa ka bag-ong bolt ug labi ka daghan sa akong oras. Apan sa baylo mahimo nako nga mahibal-an ang nahabilin sa mga namalit sa Amazon nga dili mapalit kini nga piraso sa crap o bisan unsang butang sa kompanya nga naghimo niini.	1
Makalipay kaayo nga pagbasa !!	2
Nakuha kini alang sa akong gamay nga igsoon nga babaye ug gihigugma niya kini	2
Ang among pamilya ganahan sa kini nga sine.Gitan-aw namon kini matag Halloween.Ang amang nga kurso niini, apan sa usa ka makalingaw nga paagi.Ang limpyo ... ug nakit-an nako ang iyang gamay nga mga komentaryo nga mahimong makapakatawa	2
Nahulog ang mga bato pagkahuman sa pila ka bulan.Adunay problema sa pagpangita sa impormasyon sa pagkontak alang sa nagbaligya tungod kay ang butang dili na mas nakalista nga gibaligya.Sa higayon nga nakuha nako ang Ahold kanila nagkauyon sila nga magpadala usa ka kapuli.	2
Basta ang RCVD kini nga mga kopa kagahapon ug ang usa ka tawo nga bug-os nga naguba ... gikulbaan nga ang uban maabtik sa dili madugay o sa katapusan ... naglaum nga ako malig-on nga dili maayo	2
Gipalit kini nga sinina nga pula aron makaadto sa usa ka kasal ug kini usa ka dako nga hit!Ako 5 '8 ug kasagaran magsul-ob og usa ka gidak-on nga 12 ug nakuha nako ang XXL ug maayo kini.Girekomenda nimo ang pagkuha sa mga sukod ug pag-adto sa tsart.Nindot nga panapton.Sa kinatibuk-an kini maayo kaayo.Nakuha ko ang usa ka petticoat nga isul-ob sa ilawom ug nahimo gyud kini nga sinina.Tinuod nga ako adunay mga tawo nga nagkuha mga litrato nako alang ra sa sinina !!Pag-order sa lain sa berde.	2
Ang matahum nga pangmasang China nagpatunghag mga itlog nga salag.Kung kini alang sa usa ka bata, pag-andam sa pagbuhat og pipila ka sanding.Nahiusa ang among pag-uban ug gigugol nako ang mga 30 minuto nga nagbutang sa tanan nga mga lutahan aron ang akong apo nga babaye mahimong magkalainlain.	2
Sa wala pa ako makakuha sa bisan unsang signal sa 4G ug karon mahimo nako.Maayo kini nga mga buhat.Nag-abut kini sa tanan nga kagamitan nga gikinahanglan aron ibutang kini.	2
Pag-update: Wala ko nahibal-an ang mga headphone diin ang under warranty ug ang nagbaligya nagpuli sa una nga pares nga akong gipalit nga libre.Ikasubo, ang parehas nga kawad nga nagsugod sa pagtan-aw nga gisul-ob sa ikaduha nga pares nga gimando ko mao nga nalipay ako karon nga ako adunay usa ka back up nga pares.Matinuoron sila dili matahum nga kalidad apan alang sa presyo ug tungod kay sila alang sa usa ka bata sila maayo.Bisan kung ang radyo wala gyud nagtrabaho, maayo ra sila samtang sila milungtad nga gamay sa 2 ka bulan.Ang mga headphone katunga sa presyo karon mao nga tingali sakit sa pagpalit kanila pag-usab tungod kay sila alang sa usa ka bata.	2
Ang pag-order ulahi na ug nakadawat ako sa dili husto nga kolor!	1
Ang usa sa mga medyas adunay gamay nga lungag apan gawas sa kana nga mga medyas	2
Naluya kaayo ako sa pag-abut nga wala kini tunog	1
Nindot kini sa mga duha ka bulan.Pagkahuman nakakuha kini usa ka lugar sa tubig sa sulod aron ang tanan sa tunga-tunga sa pagtan-aw gitago / blurry.Naglaum ko nga sa ulahi kini molayo, apan pagkahuman sa usa ka bulan naa pa gihapon.Pagkahuman kagabii ang gabii sa kampanilya nagsugod ra sa random nga pag-adto.Sobrang daotan tungod kay kini hingpit alang sa kung unsa ang akong gikinahanglan kung kini magpadayon sa panahon.Pag-update: Pagkasunod adlaw kini mihunong lang sa pagtrabaho.Gisalikway ko kini ug namatikdan nga ang usa sa mga screws sa sulod nagsugod sa pag-taya sa gamay.Sa akong hunahuna kini nagkuha og tubig didto.Dili ko girekomenda ang pagbutang sa usa niini gawas kung kini adunay tabon aron mapanalipdan gikan sa ulan.I-UPDATE2: Nakigkontak ako sa suporta ug sila misanong dayon nga nakuha nila ako nga nasakup ug pun-on lang ang usa ka porma sa kapuli.Pagkahuman sa pagbuhat sa ingon ug daghang mga pagsulay sa pagkontak sa suporta wala ako nakadungog bisan unsa nga nakabalik.Pag-undang sa 1 nga bituon tungod sa dili maayo nga suporta.	1
Nagbayad ako alang sa usa ka pakete nga tulo, apan usa ra ang nagpakita.	1
Nindot nga sine!Sama sa gipaabut ...	2
Gipalit kini hinungdan nga kini kinahanglan nga tukma sama sa usa ka IPENCIL.Kini ang offset, kini nagpabiling gisuhop sa 20 minuto.Dili igsapayan kung unsa ka kadugay nga imong gisakyan kini, ang 20 minuto ang kadaghanan.Dili malipayon sa tanan nga adunay presyo nga akong gibayran ug ang produkto nga akong nakuha.Nagmata ako nga ang mga tigbaligya makakita kung mahimo ba ako makatabang sa usa ka kapuli o pag-upgrade apan wala'y tubag.ðŸ˜ž	1
Nagtrabaho sa sinugdan sa pagtulo sa problema.Ang pagtulo gibalik apan hinay kaayo nga labi ka maayo apan dili usa ka tanan nga gilakip.	2
Wala magdugay ang mga pildoras aron makita kung nagtrabaho sila sa tinuud nga pagkonsiderar nga sila kanunay nga mogahin og panahon aron makapadayon sa kini nga mga kapsula nga wala'y bisan paAng pag-adto sa usa ka bug-os nga mga bulan nga suplay kung ang tanan giingon ug nahuman	1
Ang mga front flares sa akong Dodge Dakota wala magbugkos sa husto nga nasagmuyo sa ilang gasto.	2
Dili kaayo kini pagsakit sa salog sa shower, apan ang buhok sa pag-agay sa buhok bisan unsa pa.Ang kalidad sama sa gipaabut alang sa presyo, makuha ang trabaho.Naghunahuna ko kung nagpalit ako pag-usab, magbayad ako pipila pa ka dolyar alang sa usa ka butang nga labi ka maayo.	2
Maayong kalidad nga produkto ug kini usa ka maayo nga trabaho	2
Dili maayo nga kalidad nga pagtukod - dili na makapalit pag-usab.	1
Nawala kaayo ang dili sama sa akong mga anak nga babaye nga popsocket.Tan-awon nga barato nga gihimo!	1
Kini sama sa gihulagway ug miabot sa oras	2
Kini nga libro maayo nga gisulat sa usa ka dali nga pagbasa nga istilo.Ang tambag hangtod sa yuta, nga katingad-an nga isulti sukad adunay usa ka tibuuk nga kapitulo sa mga anghel.Gihatagan ka sa tagsulat sa impresyon nga ang Genie Magic usa ka natural nga paagi sa pagkatawo, ug ang bugtong praktikal nga paagi sa pagpuyo sa imong kinabuhi.Samtang wala ako mouyon sa tanan nga iyang gipaambit, ang akong tinuud nga dili gusto mao ang kantidad sa wanang nga gihatag niya sa paghukom sa ubang mga tawo ingon negatibo, drama, o problema sa mga tawo.Naghatag siya usa ka lumalabay nga parapo sa tanan nga usa ka salamin, apan sa katapusan dili ingon og gihatagan og gibug-aton.Kung dili, nalipay kaayo ako sa libro.	2
Adunay nindot nga baho.Gigamit kini alang sa paghinlo sa lawas.Malipayon kaayo	2
Gigamit kini sa usa ka magtiayon nga mga matang sa mainit nga ilimnon ug makit-an nga kini wala'y lami ug wala'y baho, nga maayo.Ang bugtong reklamo mao nga kinahanglan ang usa ka dugang nga oras gamit ang usa ka whisk aron maapil kini sa ilimnon;Kay kon dili, kini mga clumps - sa ilimnon, sa mga kilid ug sa whisk.Ang uban nga mga pulbos sa ubang mga produkto whisk limpyo.Kay kon dili, hatagan ko kini nga 5 mga bituon.	2
miabot sa panahon nga gihulagway sama sa gihulagway	2
Dakong Serbisyo ug Produkto	2
Wala gyud ako mogahin panahon sa pagsulat sa mga pagsusi - apan kinahanglan gyud nako dinhi.Gisugo ko ang duha sa kini nga mga kahoy ug nakurat ako.Nag-abut sila sa mga kahon nga mubo ra kaayo - busa ang tumoy nga tiil ug tunga nahulog ug dili maablihan.Ang mga kahoy kinahanglan nga muson / molungula (tingali gikan sa paglingkod sa mga sudlanan sa pagpadala sama sa daghang mga butang gikan sa China).Gisulayan nako sila nga naglimpyo kanila, wala'y nakatabang sa baho.Gihimo nila ang baho sa akong apartment sama sa usa ka daan nga tindahan sa antigong antigong.Sa katapusan, sa matag higayon nga akong gitun-an kini, ang akong mga kamot nabuak sa usa ka pantal.Wala ko mahibal-an kung unsang klase nga dili maayo nga crap ang naa sa kini nga mga kahoy apan wala na sila sa akong pasilyo nga naghulat nga mapili sa UPS.Labing daotan nga pagpalit nga akong nahimo sa Amazon.	1
Gipalit kini alang sa akong pag-umangkon.Gihigugma niya sila apan dili eksakto kung unsa ang akong gilauman ug adunay problema sa daghang mga lobo.	2
Kini nga produkto nga hingpit.Naa koy 3 ka tuig ang panuigon nga naghimo sa abc mouse.Ang orihinal nga cord cord mubo ra kaayo (gusto niya nga maglihok).Mao nga gimando nako kini.Nagtagbo sa tanan nga mga gilauman!	2
Wala pa nahurot pa, kinahanglan nila ang usa ka pisi nga magbitay apan nindot tan-awon	2
Daghang salamat sa paghimo niini nga usa ka nindot nga kasinatian!Grado "Usa ka" Magbaligya!	2
Kini ang una nga higayon nga gipalit nako kini apan kini ang pag-abut niini.Kabus kaayo nga packaging.Gihangyo ko ang usa ka kapuli, mao nga makita naton kung unsa ang mahitabo sa pagpuli.Palihug package kini nga mas maayo.	1
Natapos ko kini pagkahuman nga ibalik ang mga clippers nga akong gipalit alang sa akong itoy, clippers nga gi-anunsyo nga gipamatud-an nga hilum ug bisan unsa pa.Sa bisan unsa nga kahimtang, kini hilum nga hilum, ang akong itoy nahadlok sa kusog nga mga clippers, kini labi ka dali nga hatagan siya usa ka haircut.Sa $ 50-60 alang sa matag propesyonal nga clip, duha sa mga pagputol sa balay labaw pa sa pagbayad alang sa kini nga clipper.Ganahan ko nga kini nagsulti kanimo kung kinahanglan nimo nga hunongon ug limpyohan kini ingon man kung kinahanglan nimo nga i-oil kini samtang gigamit nimo kini.Nagkinahanglan usa ka hataas nga panahon sa pagputol sa akong mga itoy nga buhok, dili tungod sa kini nga mga clippers, apan tungod kay nagtrabaho pa ako sa pag-usab sa iyang pagsalig sa pag-abut sa akong buhok pagkahuman sa pagputol sa iyang buhok pagkahuman sa pagputol sa iyang buhok pagkahuman sa fiasco nga gipamuhat sa mga clippers sa Wahl.Tanan nga tanan, girekomenda ko kini sa bisan kinsa nga adunay usa ka iro nga nahadlok sa kusog nga mga clippers, gusto ko nga mapalit kini gikan sa pag-adto.	2
Ang mga filter nga gilabay sa kahon nga wala'y pakete o plastik nga pambalot.Ang mga filter nadaot sa pagpadala ingon usa ka sangputanan.Nakahukom nga itago sila, apan gimandoan nako ang mga pasulit sa hangin sa daghang mga tuig, ug kini ang una nga higayon bisan kinsa nga MFR.gipadala nga wala'y plastic wrap o pag-pack.	1
Maayong mga meryenda, ang kahon labi ka barato kaysa pagpalit sa tinagsa.Siguradong mopalit pag-usab!	2
Nindot tan-awon ang gamay nga backup nga baterya, apan gisuholan lamang kini sa makausa ug wala na magbayad.Human nga gisuhan ang daghang oras, iduso ang buton, usa ra o duha gikan sa 4 nga asul nga land ang suga.Pagkonektar sa iPhone, ug sa sulod sa mga segundo, dili na maka-charge sa telepono.Ihawa pag-usab ang butones sa baterya, wala'y asul nga kahayag nga nahimo sa kini nga oras.Gipadala ako sa Amazon nga usa ka kapuli, ug ang ika-2 usab nagtrabaho sulod sa 2 ka adlaw.Parehas nga problema ang nagpakita.	1
Maayo ang paglihok aron ipakita ang daan nga tromebone sa akong lolo.	2
Nalipay kaayo ako sa kini nga produkto.Sayon ra kaayo nga matulon, lami ang lami ug naghatag kini kanako sa Omegas nga akong gipangita.	2
Wala gyud gusto sa produkto	1
Sulod sa $ 55 nga bucks cant regular nga nagreklamo nga daghan.Apan kung kinahanglan nako: 1) Imposible alang kanako ang pulseras tungod kay ang mga lagdok dili maduso (gibuak ko ang 2 sa akong mga gamit!).Ug 2, ang katukma - 10 segundo matag adlaw.Mas grabe ang Ive apan gusto nako kanunay ang akong mga relo nga dali nga modagan.Dili pa gyud maayo nga moadto sa usa ka 50 dolyar nga awtomatiko nga pagtan-aw	2
Kini hingpit!Ang awto sa akong bana kinahanglan nga giparking sa dalan tungod kay siya karon nagpahiuli sa usa ka trak nga vintage.Karon kini nagtrabaho pag-ayo aron mapanalipdan ang iyang Mazda 6 gikan sa adlaw.Nagpuyo kami sa Utah aron kini usab molihok aron mapanalipdan gikan sa niyebe!	2
Kabus nga Kontrol nga Kinaiya.Ang katunga sa mga kable dili maningil sa akong mga aparato tungod kay ang USP-C Port Tip mubo ra kaayo aron isagol sa akong aparato.Gipalit ko kini alang sa duha nga 10 ka tiil ang taas nga kable ug sa walay palad sila ang wala molihok.	1
Mao nga, malaumon kaayo ko nga kini nga dyaket magtrabaho apan wala kini nahimo.Wala koy gipasabut.Gisul-ob ko kini ug ang akong lalaki OK ra, apan nakauyog siya ug gibaligya sa awto.Gisulayan usab nako ang pagpakalma sa pagtratar ug wala silay nahimo.Gisugdan nako ang paghatag kaniya sama sa 2 ka semana nga B4 ang among pagbiyahe aron makuha kini sa iyang sistema.Malaumon ako nga magtan-aw siya sa awto o labing makayahay.Nope .. Nag-barkada pa ug nagbaga.Oh maayo .. tingali adunay lain nga molihok.Mibalik ang dyaket	1
Giputos ang pag-urong, ingon og dili buut, apan nawala ang poster!	2
Ang salamin kaayo manipis.Gibalik ko kini ingon nga adunay nit nga paagi sa paghinlo sa sulod o paggamit niini nga dili kini mahuyang.	1
4 ka bulan ang milabay usa ka piraso nga metal ug ang tingpamulak nga migawas.Dili kini gisul-ob. Kini usa ka piraso sa friction.Gisusi ko ang mga piraso, gipunting kini, ug sa sunod nga paggamit kini migawas.Busa, wala'y operasyon.Oras sa pag-order sa usa ka butang nga susama.	1
Gipalit nako kini aron matabangan ang akong makaluwas nga bulawan nga retriever ug ang mga dachshunds sa sunod nga pultahan.Gigamit nako kini ingon girekomenda sa mga direksyon.Wala gyud kini epekto sa bisan kinsa sa tulo nga mga iro.Ang kinabuhi sa baterya kabus, mao nga kinahanglan kini nga i-on alang ra sa mubu nga mga panahon.Sa diha nga nahabilin, ang baterya namatay sa tulo ka adlaw.	1
Gihigugma ni Hubby ang iyang bag-ong dulaan !! Dali gamiton ug kini usa ka dako nga kantidad alang sa salapi.	2
Gipalit kini nga frame sa higdaanan alang sa higdaanan sa akong bana.Miabut kini sa oras, sa maayo nga kahimtang, ug dali ra nga gihiusa.Ang bayanan mao ang gaan nga gibug-aton ug lig-on nga dugang sa dali nga paglihok.Gihatagan ko kini tulo nga mga bituon tungod kay ang tumoy sa bayanan wala'y bisan unsang ngabil nga adunay sulud nga ibutang ang kutson sa lugar.Ang kutson mahimong mag-slide sa bayanan nga dali.Kung adunay usa ka indisyon nga gipahimutang sa kutson sa tiil o usa ka bar sa tiilan sa higdaanan aron paghupot sa kutson, kini usa ka maayo nga bayanan.	2
Nagdala sa daghang mga panumduman ug hunahuna.Gihigugma ang istorya samtang kini nagdula sama sa usa ka Dan Brown Classic.Katingalahan nga mabasa alang sa bisan unsang daan nga gamer sa eskuylahan.	2
Ayaw pagpalit kini sila maigo sa imong ligid ug kinahanglan ka nga moadto sa Tiro Shop alang sa bag-ong air tube!Uban sa mga plier, ang vice grips ug lana mosulud dili gihapon sila moawas!	1
Ang peluka makalilisang ug wala nako kini gusto!	1
Nadawat.3 nga pisi.Sa mga 3, 2 nagtrabaho.Gihimo kini sa malig-on nga materyal ug maayo ang gitas-on	1
Ang lami kaayo maayo, apan alang sa pipila ka hinungdan kini nga gikinahanglan nga refrigeration pagkahuman sa pag-abli?Pagkalisang sa usa ka tawo nga nag-snack!	2
Ang pagkapakyas sa produkto nga hinungdan sa presyur sa riles, dili kini kinahanglan nga mahitabo sa usa ka filter sa gasolina.	1
Item fit n nagtrabaho ingon nga gihulagway.Kinahanglan lang nga pugson kini apan nagtrabaho	2
Gihigugma sa akong diyosa kini nga regalo nga siya 2 ug nalipay sa pagdula sa tubig.Dili namon mahimo kini nga magtrabaho sa una apan sa katapusan kini siguruha nga sigurado nga limpyohan kini maayo ug pagsunod sa mga panudlo sa paglimpyo.	2
Im sa koral nga adunay kini nga istorya.Gipugngan nako ang mga karakter ug sama sa mga karakter apan ang istorya usa ka butang nga nawad-an sa usa ka butang apan kanunay nga ang usa aron ipadayon ang pagbasa aron makita kung kini usa ka awesomeness	2
Ayaw paggamit.Dili kini angay nga maayo ang salapi nga akong gigasto niini.Dili kung unsa ang among gipaabut.Gamay nga kantidad.Puro nga basura.Ang kalidad niini kabus kaayo.	1
Gipadala dayon !!!	2
Lainlaing laraw nga adunay bayani nga nagdagan alang sa Presidente ug Heroine usa ka tigbalita sa kampanya.Dili gyud sigurado kung ngano nga ang ilang relasyon ingon usa ka problema ug hinungdan sa daghang kasuko.Ang duha nga mga nag-unang mga karakter nga masuko kanako.Ang maayo nga romantikong yugto mao ang panguna nga pagtubos nga punto.	2
Lig-on.Sayon nga pag-set up.Nindot alang sa pre schooler.Makagagahum pa kini.	2
Kini nga kahon sa alahas hingpit alang sa daghang mga piraso.Ang mga drawer wala mabahin.	2
Gipalit kini nga produkto alang sa usa ka biyahe sa backpacking ug kini moabut nga may depekto sa usa ka mikroskopikong lungag niini.Natapos ko ang natulog sa mga bato sa tibuok gabii ug kinahanglan nga i-usab ang matag oras.Ang produkto wala usab mouban sa bisan unsang mga patch alang sa usa ka lungag.	1
Maayo kaayo nga presyo	2
ingon sa karon ang tubo nga ako mas mahibal-an bahin sa kini ingon nga ang oras nagpadayon ug akong gisakyan ang ATV nga gamay pa	2
Bug-os nga basura sa salapi.Dapat unta nako mahunahuna nga ang usa ka trimmer dili maayo nga igo apan gisulayan ko kini una sa Bakblade.Naglaum ako nga makakuha usa ka hapsay nga pagbati apan ang tanan nga kini gihimo mao ang pag-undang sa buhok ug gipabati ako nga prickly.Maayo ang labi ka dako nga trimmer apan ang pagdugtong aron makakuha usa ka mas duol nga shave mao ang paagi sa gamay ug ibilin pa ang buhok.Gisamaran ko ang pagpalit sa Bakblade ug girekomenda ko nga sa tinuud nga kini nga usa ka balhibo nga lalaki sama sa akong kaugalingon.	1
Ang pintura maayo kaayo nga kalidad, apan ang takup nangaguba.Ang lungag alang sa pintura nga gipintalan ug ang cap wala ma-klik ang sirado, kini nagpabilin nga bukas.Naa koy daghang mga pintura sa deco art bisan pa, mao nga gipulihan ra nako ang cap sa usa gikan sa usa ka daan nga botelya.	2
3 ra sa 5 nga mga kahoy ang nagpuyo	2
Ang kadaghanan mao ang estilo ug ang labing gamay nga dili kini tinuod.Ang una nga akong gimando usa ka LG.Kinahanglan nga ibalik kini dayon ug ang pag-usab sa usa ka M. Medium sa tinuud usa pa ka gamay apan dili gusto nga moagi sa kasamok sa pagbinayloay usab niini.Kini usa ka gamay nga dako apan mahimo.	2
Naghunahuna nga kini dali nga pagpalit apan kinahanglan maghulat hapit 8 oras sa wala pa nako makuha ang akong dd code.Makapahadlok kaayo!Gusto sa akong bana nga magdula dayon ug gipalit namon kini kaniadto ug dili na kinahanglan maghulat.Pamalit ko ang akong lokal nga tindahan alang sa sunod nga panahon.	1
Makalilisang nga produkto.Tunog tunog.Ibalhin ang imong mga headphone ug kini mag-pop out.Pag-usik sa salapi.	1
gipalit alang sa apo.	2
Nagtrabaho gyud kini mga katingalahan nga dili ako sigurado kung unsa ka maayo kini nga molihok apan gisulayan ko kini.Sayon nga gamiton ug nagdala kini usa ka tonelada sa mga butang sa sulod sa kahon.Kung ikaw adunay mga matig-a nga blackheads o gusto ang dali nga paagi nga kini dali nga moadto.	2
Kini usa ka maayong misteryo, apan kini hinay nga nagalihok;hangtod sa pagkahimong boring usahay.Adunay daghang paagi sa paghisgot sa mga ebidensya nga naa nila, unsa ang ilang gihunahuna, kung unsa ang ilang gihunahuna, kung unsa ang wala nila nahibal-an, ug uban pa nga gibalik-balik.Bisan pa, nahingangha ako sa kadaghanan bahin sa pagkilala sa nagpatay.Gibaliwala nako ang hinungdan sa hinungdan sa ebidensya.Naghunahuna ko pagkahuman sa pagpamati sa parehas nga butang nga labaw pa sa usa ka beses, ako lang ang naglaktaw sa impormasyon.Maayo ang misteryo, labi ka daghan nga tigpuno.	2
Ang kargamento ulahi na akong gipalit kini alang sa usa ka biyahe nga akong gikuha kung diin kinahanglan nako nga mag-pack gaan.Kini kinahanglan nga ania karon sa Lunes nga karon Huwebes ug wala pa ako nadawat nga basura sa akong salapi alang sa kini nga biyahe	1
Kini usa ka regalo sa Pasko ug sigurado ako nga higugmaon niya kini.	2
Kini gituyo aron pulihan ang mga standard nga paddles.Tan-awa ang mga litrato.Gamay ra kini ug dili komportable alang sa bisan kinsa nga hamtong o tin-edyer sa akong panimalay.Ang magamit nga lugar sa gunitanan sa kuptanan labi ka labi ka gamay ug ang gunit labi ka labi ka pig-ot..Kini ang gibati nga sama sa usa ka dulaan kaysa usa ka murebingally paddle.Ingon man usab, ingon sa imong makita gikan sa mga litrato, ang pag-undang ug pagkita sa goma ingon og kini dali nga nahimo.Kung ako adunay mga anak nga mas bata kay sa 10 nga nagkat-on lang sa pagdula, kini mahimong madawat.	1
Ingon nga gipaabut gikan sa aner.Kini nagtrabaho nga hingpit ðŸ‘.	2
Gipadagan ko ang among mga pula ug kinahanglan nga pulihan kini.Miadto ako sa Amazon aron mag-order ug dili gusto sa taas nga presyo sa mga EPON ug nakita kini ug gipalit kini.Hangtod karon malipayon ako.Giyabyab ko kini sa wala pa gibutang kini sa tig-imprinta ug gibati kini nga puno sa tinta, nga usa ka maayong butang.	2
Gigamit nako ang flaxseed nga lana sa sobra sa usa ka tuig karon ug mihukom nga sulayan kini nga brand.Sa diha nga kita nakaabut sa katapusan nga 1/5 sa botelya, ang lana sa sulod nagpatig-a sa usa ka lig-on, nga wala kini mahimo sa amon, busa nag-usik sa lana.Wala pa kini nga isyu sa bisan unsang ubang tatak nga gigamit na naton.Dili na usab gamiton kini nga brand!	1
Seryoso?"Ang kini nga produkto naglangkob sa usa ka kemikal nga nahibal-an nga hinungdan sa mga depekto sa pagpanganak ug kadaut sa pagsanay."Wala'y salamat nga organikong India.I-UPDATE: Ang Organic India adunay impormasyon sa ilang website bahin sa propesyon nga prop 65 busa gibati nako nga labi ka maayo sa pag-ut-ot niini.Naghimo ako pipila ka dugang nga panukiduki nga adunay uban nga mga "organikong" nga mga butang nga adunay usab nga 65 nga pasidaan.Ang mga tanum nga tanum ug natural nga mga butang nga nagpili gikan sa yuta (o adunay arsenic) apan giingon nga dili kini konsentrasyon bisan diin kung diin ang hinungdan sa kadaut?Dili ako hingpit nga kombinsido kung unsa ang moadto dinhi apan magpadayon sa akong panukiduki sa wala pa mohuyop sa usa ka gasket.	2
Higugmaa kini kaayo!Nakuha nako kini alang sa una nga adlawng natawhan sa among apo ug gihigugma niya kini.Kinahanglan nga maglakaw kita matag adlaw nga siya ania dinhi.Gipunting niini ang kadaghanan sa kadaghanan nga yuta.Ang bugtong butang nga dili nako madasig nga dali ra ang mabaga nga gravel apan gawas sa among pag-adto bisan diin man kini.	2
Ang uban nga buangbuang nga gipunting ang akong front-filter.Gikinahanglan kini nga wrench ug usa ka breaker bar aron makuha kini, apan kini nakuha ang trabaho nga gihimo sa pipila nga paningkamot.Wala'y bisan unsa nga pagreklamo bahin, lig-on nga produkto nga gihimo ingon gipahibalo.	2
Ako usa ka dako nga fan sa mga regular nga humok nga mga pagpili nga ilang gihimo.Nakit-an kini nga labi ka dako, mabaga kaayo ug usa ka basura nga plastik.Oo, lig-on sila - apan gipadayon nako sila sa akong lamesa ug kung pinaagi sa sayup gibiyaan nako ang usa sa akong lamesa nga nahadlok ako kung adunay nakakita.Mas gusto nako ang uban nga mga gamay, dali nga itago, nipis ug wala ako mobati nga sad-an nga gilabog sila pagkahuman sa pila ka oras.	1
Cute gyud ug gihigugma sa akong bana ang katingala.	2
Gamay kaayo!!!Tingali ako makagamit alang sa mga cupcakes o cookies	2
Gihigugma kini sa akong hamster!Gisulayan nako ang pagpalit sa pipila nga lainlaing mga lahi sa mga chews alang kaniya, apan wala siya interesado sa bisan kinsa kanila.Apan gihigugma niya kini!	2
Wala nako namatikdi ang bisan unsang kalainan sa kasakit, pagbuak o bisan unsa nga giingon sa DOC nga kini buhaton.	2
Gidala ko kini nga batter milungtad usa ka semana!Dili mapulihan ang baterya nga sigurado nga ang akong ako adunay depekto	2
Maayo kaayo ang Tapos sa Nickel ug Naghimo kini og dugang nga tualya nga maayo.Kinahanglan nimo ang usa ka lig-on nga pultahan o usa ka wall joist aron suportahan ang gibug-aton kanimo	2
Ganahan ko sa kwarto ug mga compartment nga naa niini.Ang akong higala adunay usa ug ako nagsugo nga nag-inusara nga BC sa iya apan siya usa ka gamay nga gamay ug gusto nako kini.Wala nako gibalik ang BC sa petsa sa pagputol.:(	1
Gusto nako kini nga istorya ug kini adunay pipila ka maayo nga mga twist apan dili ko gusto kung giunsa ang pagtapos sa pipila nga mga masters nga eksena aron sulayan ang usa ka pangpang nga istorya	2
Naglihok kini, apan kini gibati sama sa usa ka bag nga plastik.Gibutang nako ang akong daan nga estudyante nga Trentress sa ibabaw niini, ug kini maayo pagkahuman niana.	1
Hatagan ko ang 5 nga mga bituon apan wala'y pagputol alang sa pisi mao nga naglingkod kini dili patas	2
Ang light nga produkto, dahon nga panit nga uga ug humok	2
Nalipay kaayo sa mga kini labi na tungod kay ingon sila mga tinuud nga airpod.Bisan pa, dili!Ang tunog dili maayo nga ako sa tinuud nakatagamtam sa pagpamati sa musika niini.Ang makalilisang mao ang kinabuhi sa baterya ug static.Wala pa gyud molungtad 30 mins sa wala pa mamatay ang usa ka kilid nga baterya.	1
Wala kami nahibal-an nga kini nga produkto alang sa usa ka aquarium.Tingali labi pa ang among sayup.	1
Kung giingon nila nga "micro" sigurado kaayo kini, gamay ra.Ang compact mao ang bahin sa kadako sa usa ka clementine mao nga ang mga piraso sa sulod gamay ra.Kini nga partikular nga pack nga adunay 3 compact ug daghang mga karakter gamay nga presyo sa Amazon.Kung gipalit nimo sila nga gilain sa Wm kini moabut mga $ 2 nga barato.Dili unta mapalit kung nahibal-an nako kung unsa kini ka gamay.Sa akong hunahuna ang labi ka daghan nga mga compact labi ka labi ka makalipay ug dali nga magdula.Wala'y gibunalan ang orihinal nga mga bulsa sa polly apan kini nga mga bag-o cute.	1
labi ka maayo alang sa mga babaye kaysa tawo	2
Ganahan ko ani nga singsing!Nakuha ang usa ka pilak ingon usa ka kapuli alang sa akong karaang Claddagh singsing, ug gihigugma ko kini.Sa personal, nakit-an nako ang pagkalipay sa pagdagan sa gamay nga kung itandi sa gi-anunsyo sa pag-anunsyo sa pag-angkon, apan wala ako'y mga problema sa pagkuha usa ka dali nga pagbalik.Ganahan ko sa paghuman sa singsing, ang detalye sa paghugas kanunay sa tibuuk ug maayo nga nahimo.Komportable kaayo, ug dili kaayo halapad sa usa ka banda.	2
Kini nga mga baterya nagtrabaho nga maayo alang sa akong Fitbit Zip- gimandoan ko sila kaniadto - ug pag-usab	2
Gipalit ang 18 niini ug gi-install kini 11/2017 ug daghan ang nasunog	1
Wala ang una nga botelya (kung unsa ang nahabilin human sa pagkuha) ug ang tuo mao ang botelya nga gihatag karon.Dili ko sigurado kung ngano nga sila lahi sa kolor.Tingali adunay usa ka tawo nga makahibalo kanako ngano nga lahi sila.Ang akong buhok daw nag-usik og gamay apan mas maayo nga mahibal-an ko pagkahuman sa ikaduhang botelya.Adunay usa ka lig-on nga baho mao nga gikuha nako kini nga duga ug kanunay mokaon sa wala pa kini pagkuha.	2
Assembly ug dili kaayo lig-on	1
Mubo kaayo nga istorya nga nagtakda sa sunod nga istorya, kung ang mga mananakop dili mapugngan, nan ang mga tawo sa planeta patyon!	2
Dili makuha ang camera sa pag-sync sa akong wifi network.Kinahanglan nga mopalit usa ka Micro SD card aron ma-update ang software sa camera nga wala usab molampos.Gikontak usab ang suporta sa kustomer ug nakaagi sa pamaagi sa pag-synced nga wala'y kalampusan.Gisultihan ako nga kini nga problema madali sa usa ka mas taas nga lebel sa pagsulbad ug makadawat usa ka tawag sa pagbalik sa usa ka tech.Wala pa ako makadungog gikan kanila.Gibalik ko kini nga butang.	1
Higugmaa kini nga mga folder.Dali mahibal-an kung unsa ang akong gipangita pinaagi sa pagtan-aw sa gawas	2
Ganahan ko kini ingon usa ka lotion apan kini sama sa lain nga lotion.Walay nakit-an nga mga pagbag-o.	2
Nasakitan ang akong mga hawak sa diha nga ako naglakaw.Namatikdan nako sukad ang pagkuha sa Tuod nga Hip & Joint nakakuha og usa ka namatikdan nga kalainan!Naglaum ako alang sa daghang mga resulta pagkahuman sa pagkuha niini sa dugay nga panahon pagkahuman sa pipila ka mga semana.	2
Wala'y maayo nga kalig-on.Bisan sa patag nga mga ibabaw kini nag-tilts pa ug nahulog.	1
Ganahan ko sa pigment, apan gibasa ko usab ang mga pagsusi sa ibabaw niini, apan gipalit ko ang bisan unsang mga paagi.Ang 27.00 mahal.Nasuko kaayo ko sa dihang nadawat nako kini	1
Dili kini tinuod sa kadako.	1
Makapaikag ug mabasa apan dili ako sigurado nga ang bungbong sa tibuuk.	1
Bisan kung ang akong masuso dili kinahanglan hangtod sa Oktubre, ang akong pag-umangkon natawo sa Mayo ug ako nahigugma sa tanan nga panahon ug pagpraktis nga akong kauban.Usa sa labing lisud nga mga bahin alang kanako bahin sa iyang pag-atiman nakakuha usa ka maayo nga swingdle.Ang iyang mga bukton kanunay ingon nga pop gikan sa mga habol nga usa ka piho nga panapton.Kini nga mga muslim nga mga panapton nga panapton / habol nga gininhawa kaayo ug gitanyag ang hingpit nga kantidad sa paghatag alang sa usa ka hingpit nga swingdle.Ug ang lainlaing mga sumbanan nindot kaayo ug perpekto alang sa usa ka gender neutral nga regalo!Nag-abut sila nga gilukot ug giputos ug maayo nga dugang sa usa ka babag nga bukag sa mga maayong bukag o bisan usa ka uhong sa shower.Higugmaa kini ug kini nga panapton!	2
Ang akong bugtong reklamo sa kini nga produkto mao nga kinahanglan nimo gamiton ang mga nipis nga mga lungag sa hanger.Daghan kami sa mga labi ka labi ka mga haligi nga plastik, apan dali kini mawala.Kita adunay uban nga wala nako nahunahuna nga gigamit nga adunay usa ka wire hook, nga labi ka nipis.Nindot kini!Gimahal namon kini nga display ug kini moabut.	2
Anak nga babaye naa sa kuko sa kuko ug gihigugma kini nga brush.Mopalit labi pa.	2
Sa teorya, ang takup sa IWATT usa ka maayong ideya.Apan, ako ang katinuud, dili kini molihok.Ang tubig nga naa sa ilawom sa tabon kung ikaw molangoy uban ang pagbantay, hugasan ang imong mga kamot, o singot.Gisugyot sa mga direksyon ang pagbutang sa mga piraso sa tualya sa papel sa ilawom sa banda, tali sa imong pulso ug sa relo.Dili nako mahimo kini usa ka semana sa wala pa ako gikuha ang tabon.Ang mga isyu dili sayup sa magbabaligya.Ang tabon dili usa ka maayong ideya.	1
Parehas ang kuptanan sa tingpamulak ug ang bukton sa gripo kinahanglan nga mas dugay.Ako adunay usa ka dako nga estilo sa estilo sa umahan ug ang faucet arm char barley nagbitay sa likod nga ngilit sa lababo.Ang kuptanan sa tingpamulak dili usab makuha nga labi ka igo aron makakuha usa ka maayong anggulo aron ma-spray ang lababo.Sa tanan nga yunit nindot tan-awon apan kung ikaw adunay usa ka dako nga lababo dili kini ang alang kanimo.	2
Nindot nga pulseras apan ang kawad-on dili magpabilin nga sirado.Kini ang ikaduha nga istilo nga akong gimando ug wala kini mga kolor apan padayon ko nga nawala ang akong mga kuwerdas!	1
Wala gani kini usa ka charger niini, ug kini hugaw ug nabuak.	2
Nakadawat ra ang payong sa usa ka gaan nga nadaot nga kahon apan swerte nga ang bag sa mga bahin wala mahulog.Ang tanan naa sa hingpit nga kahimtang ug nagkahiusa sama sa usa ka hangin.Nalipay kaayo ko sa akong pagpalit.Naghunahuna ko nga i-anchor kini sa akong deck nga adunay katingad-an nga baruganan nga gihatag sa mga lungag aron kini mahitabo.Ganahan ko sa landong ug kalidad sa payong.	2
Gwapa kaayo ug kalidad alang sa presyo.Cute nga adunay jeans.	2
Kini ra ang tama nga humok nga humok alang sa sensitibo nga mga gilagid.Ang mga bristles mas maayo / humok kaysa sa standard nga mga brush sa ngipon.Mahimo usab kini makabenepisyo sa pag-adto sa taliwala sa mga ngipon ug sa linya sa gum.Wala mahibal-an kung unsa ka dugay na sila molungtad.Dili sigurado sa kaayohan sa uling apan gusto nako kini nga mga brush.Nagpalit usab ang ubang mga Hentile / humok nga mga brush sa ngipon alang sa pagsulay.	2
Hingpit!Nindot tan-awon sila!	2
Maayo ang tabon ug gibati nga maayo ug hapsay, ang bugtong pagkahulog mao, gimandoan nako ang usa ka itom nga grey ug gipadala ko ang usa ka light grey.Sa akong hunahuna ang ilang mga itom nga grey mao ang light grey.Ayaw hunahunaa nga sila adunay itom nga grey sa ilang linya.	2
makuha nimo kung unsa ang imong gibayad	2
Nag-abut kaayo ug alang sa presyo dili kini bili.Naluya kaayo ako sa kini nga pagpalit.	1
Ang kini nga bag usa ka gamay nga dagko alang sa usa ka bag sa paniudto, apan gusto nako kini tungod kay nag-pack ako sa pamahaw ug paniudto, dugang usa ka dako nga botelya sa tubig.Mao nga kung gusto nimo ang usa ka dugang nga dagkong bag sa paniudto, kini maayo.	2
Usa ka gamay nga kataw-anan apan kataw-anan.	2
dili gusto ... kini tan-awon nga mas maayo sa online kaysa una nga kamot.Nanghinaut ko nga mahimo pa nako kini i-uli ... apan gimingaw nako ang akong oras sa window window.Bummer.Mahanduraw ko nga ang bag mao ang functional ... apan dili lang ang pagtan-aw sa usa ka backpack nga akong gipangita ... Oh maayo.	1
Maayong suporta apan makalilisang nga produkto.Padayon nga nagpakita sa Offline, kanunay nga hinungdan sa pag-crash sa akong wi-fi sa pag-reset sa mga camera aron ma-reset sila, ug pagkuha usa ka buhat sa Kongreso nga kuhaon sila gikan sa bisan unsang network sa Wi-Fi ug ibutang kini pag-usab.Dili nako irekomenda ang kini nga produkto sa bisan kinsa !!	1
Wala ako palihug sa pagtan-aw sa sulod sa akong package ug wala'y pag-pack sa sulod sa kahon.PIC nagpakita niini.	2
dili mapatay nga paspas ug wala molungtad	1
Gigamit nako kini nga cable aron makonektar ang usa ka Sumung T3 External SSD sa usa ka 2018 Mac Book Pro.Maayo kini.Ang cable ingon og dali nga kusog nga molungtad.Ang oras maayo nga isulti, apan gilauman ko nga kini adunay labaw sa usa ka average nga tibay.	2
Wala kini nagtrabaho alang sa akong anak.Dili duol sa gidak-on sa akong nipple o porma.Maayong pagpadala bisan.	1
Nagtrabaho kini pag-ayo.Bisan pa, wala pa kini nagtrabaho sa 3 ka semana sa ulahi.	1
Naglaum ako nga gusto nako kini apan dali nga gikapoy niini.Uban sa mga rating sa 4.5 nga mga bitoon kini usa ka makapahigawad nga pagbasa alang kanako.	1
Sa sinugdan gipalit ko kini aron ibutang sa bag-ong pagtukod sa akong igsoon, tungod kay gihigugma niya ang purpura.Ang problema mao nga dili nako makuha ang bisan unsang mga fans aron magaan ang pag-ayo, bisan unsang koneksyon (kini adunay 3-pin ug mga kapilian sa Molex) nga gigamit nako.Ang mga nanguna nga mga fans nga orihinal nga nag-abut uban ang kaso (dili purpura, makapasubo) maayo nga nagtrabaho kung kanus-a kini kinahanglan nga kini nga mga fans nga hinungdan sa problema.Ang kamatuoran nga sila dili mahal ug nagtrabaho nga maayo samtang ang mga fans nagpasabut nga ipadayon ko sila alang sa akong kaugalingon, kung kinahanglan nako ang usa ka desente nga fan sa usa ka piho nga tuktok sa usa ka punto, apan dili ako mopalitsila sa umaabot.	1
Maayo nga produkto sa usa ka patas nga presyo, apan kinahanglan gyud nila nga ma-tape ang mga tumoy sa mga jugs sirado.Kinahanglan nako ibubo ang asin pabalik sa mga sulud gikan sa kahon!	2
Nagsugod kini sa pag-crack sa palibot sa mga sulab ug kini ang kasaysayan pagkahuman niana.Nasuko bahin sa tibuuk.Nakuha nako ang rosas alang sa akong libro sa MAC.Gi-tape nako ang mansanas nga sticker sa kaso.Tan-awon nga cute.	1
Naa nako kini nga baruganan sa TV sa akong natipig nga lista sa kapin sa usa ka tuig, ug dili sigurado kung gusto nako paliton kini, tungod sa pipila nga mga dili maayo nga pagsusi.Nag-undang ako kung nahulog ang presyo.Giluwas kini nga maayo.Nalipay ako sa tanan sa tanan apan ang kamatuoran nga kini nawala nga mga bolts.Ang mga bolts nga kinahanglanon nawala.Mao nga naglingkod sa usa ka pundok sa eskina sa akong kuwarto.Gikontak nako ang Amazon, kinsa malulotong gi-refund ang usa ka gamay nga bahin sa akong salapi ug gihatagan nako ang numero sa telepono sa tiggama.Nakigkontak ako sa tiggama, kinsa miingon nga dili nila ako matabangan ug gimandoan ako sa nagbaligya.Nga wala motubag sa mga tawag sa telepono o mga email.Busa.Kini usa ka matahum nga tinapok sa scrap sa eskina sa akong kuwarto.Sa kinatibuk-an kung ako labi ka hanas sa kini nga mga butang, kini tingali dili ingon usa ka isyu.	1
Gusto ko nga higugmaon kini nga shower head.Apan makalilisang ra kini.Lisud ang pag-slide sa butones nga pataas aron i-off ang tubig sa tubig, ug hapit imposible nga i-slide ang buton nga pag-agian sa full thral stall's nga gitukod sa sho shower aron makuha ang button aron ma-slide ang button aron makuha ang buton aron ma-slide,kini daotan).Dili bili ang salapi, sinsero nga gusto nga ibalik ko kini sa sulod sa window window.	1
Usa ako ka 7 1/2 sa kadaghanan nga mga sapatos nga nagpalit usa ka 8 online aron mahibal-an nako nga sila mohaum.Gipalit ang usa ka 8 sa kini ug mahimo nga mogamit usa ka 9	1
Gipalit nako kini nga suplemento alang sa akong PCOS.Sa pag-abut nila gikuha ko ang usa ka hapona ug pagkahuman sa gabii sa dihang naningkamot ako nga matulog ako nakit-an nga lisud kaayo nga makuha ang akong gininhawa.Nagpadayon kini sa daghang oras ug ako adunay problema nga natulog nianang gabhiona.Batok sa akong labing maayo nga paghukom, mikuha ako og lain nga pildoras karong buntag ug samtang naa sa trabahoan, ako adunay usab problema nga nakaginhawa ako.Wala'y bisan unsa sa akong pagkaon o rutina nga nausab gawas sa kini nga suplemento.Mobalik.	1
Ako adunay taas nga paglaum human mabasa ang andam nga magdudula.Ang ARMADA nga matang sa akon.Nakit-an nako ang una nga katunga sa boring ug tanan apan ang katapusan nga kapitulo matagna.Kinahanglan nako ipamugos ang akong kaugalingon aron matapos kini.	2
Gigamit nako kini sa hapit usa ka semana karon ug dili ako makatuo kung unsa ka maayo ang kini nga fitness tracker.Sayon ra ang pag-setup, isulod lang kini sa usa ka base sa charger ug i-download ang app.Ganahan ko sa mga dagway nga naa sa relo ug sa app.Kung ang imong gipangita usa ka kalidad nga tracker, sigurado nga girekomenda ko kini.	2
Kini nga popcorn dili gusto nga pop.Adunay daghang mga kernels nga nahabilin sa kalaha.Ganahan ko sa popcorn sa sunod nga adlaw, apan kini nga popcorn lisud kaayo dili nimo makaon kini kung kini bag-o nga gibuak.Dili na kami makapalit pag-usab.	1
Naglaum nga makit-an ang kini nga sine sa sine nga gitawag.Mao nga sa akong nakita nga ang DVD adunay 'sinultian - Ingles'.Nag-order ako usa ka kopya.Mga subtitle sama sa tanan nga uban pa.Walay Ingles nga audio.Kung dili, ang sine ug kalidad diin gipaabut.	2
Ganahan gyud ko sa auto-off nga bahin.Naghatag kini kanako panahon sa pagbuhat sa ubang mga butang sa palibot sa garahe samtang wala mabalaka bahin sa pagpatuyang sa mga ligid.	2
Minahal nga higala, gihigugma ko ang hitsura, kalidad sa produkto, ug ang departamento sa serbisyo sa Customer.Nindot kaayo kini nga kasinatian.Bisan pa, nangutana ako sa 2 nga okasyon kung adunay bisan kanus-a mahimo nila idugang ang ika-3 nga linya pagkahuman nako nakita nga ang una nga duha ka laray mohaom sa akong awto.Parehong mga higayon nga gipasaligan ko nga ipadala ko ang 3rd Row sa pipila ka mga adlaw.Parehong mga higayon naghulat ako sa usa ka semana ug wala ang panahon nga nakadawat mga baligya.Kung kini masulbad sa usa ka numero sa pagsubay alang sa pagpadala nga maghimo niini nga hingpit.(Kung gidawat nako kini sa ikatulo nga pagsulay) :)	2
Pagsugod sa Pag-braking sa sulod sa 1 ka bulan	1
Mga bampira, lobo, mga salamangkero ug mga tawo.Oh ako.Kami adunay usa ka istorya sa pulisya, daghang mga pagbuno ug istorya sa gugma.Gihimo usa ka daan nga bampira ug ang ulo sa mga New Orleans nga supernatural nga komunidad.Ang Sydney usa ka Philly Detective.Sa unsang paagi kini nga buhat?	2
Paggasto sa salapi aron makuha ang usa ka butang nga lahi lamang sa mubo nga panahon	1
Ganahan ko sa 2 nga lainlain nga gidak-on.Maayo ang mga buhat sa paghimo sa mga bomba sa kaligoanan	2
Labi ka maayo alang sa mga bata o gagmay nga mga hamtong.Dili angay nga mga babaye sa bisan unsang klase sa dughan.	1
Nagtrabaho sama sa gihulagway, pag-drill o pag-tap sa pagputol sa metal sama sa mantikilya.Gipadala kung wala ang kapa human sa pagputol sa nozzle nga bukas.Nagpadala usa ka hangyo sa magbabaligya ug wala makadawat tubag.	2
Gusto gyud nako nga gusto kini nga produkto apan ang labi ka magaan nga bahin dili lamang nagtrabaho nga husto.Ug ang solar nga bayad labi ka hinay kaysa sa uban pang average nga produkto.Pagtrabaho pag-ayo ingon usa ka Power Bank nga nag-inusara	2
Nagpalit ako duha ug ang una nga nagtigum og maayo, bisan pa, ang usa wala.Nakigkontak ako sa negosyo ug nagtanyag sila usa ka diskwento ug gisugyot nga makakuha ako usa ka tawo aron ayohon kini.Wala ako maghunahuna sa ingon ...... Natapos ko kini.Ang usa nga naa kami nagtrabaho nga maayo apan nasagmuyo ako sa lain nga bench.	2
Nindot nga produkto nga gibutang nako kini sa akong garahe nga adunay 32 pulgada nga TV aron makakita ako usa ka sine kung nagtrabaho ko	2
Gisugo ang 2 sa kini nga mga tren ug gipadala nila ang parehas nga eksaktong kolor (orange).Usab sa mga tren dili magbalhinbalhin.Dili pagbalik.	1
Medyo lig-on nga cable.Dili gusto sa cable.Apan kini nagtrabaho nga wala'y mga isyu.	2
Kini nga butang adunay gahum apan kini hinay kaayo nga nahibal-an nako nga apan gigamit nimo kini nga panahon nga nag-inom sa mga bag-ong mga awtosa gawas busa ang akong drill mahimo nga dun sa dili madugay sa akong hunahuna 550 rpm ang labi ka maayo	2
OK, enclosure sa kahayag	2
Higugmaa kini nga tsaa!TINGUHA KA TIGI KANG INSOLS !!	2
Ganahan ko sa kini nga mga fins nga mas maayo kaysa sa bisan unsang gisulayan ko kaniadto.Sama sa kadaghanan nga mga medyas sa paglangoy, sila usa ka higpit nga angay ug medyo lisud nga magpadayon alang kanako apan sa makausa sila mobati nga natural ug labi ka komportable kaysa bisan unsang mga kapayob nga akong gigamit kaniadto.Girekomenda ko.	2
Kini usa ka gamay nga labi ka dako sa akong gilauman alang sa tudlo nga gusto nako nga isul-ob kini apan kini usa ka maayo nga pagpalit.Mahimo pa nga magsul-ob kini nga hinungdanon.	2
Nagpalit ako 2 niini alang sa akong garahe, pagkahuman makita sila sa garahe sa mga silingan.Ganahan ko nila nga i-install ang pag-instalar, ug uban ang mga suga sa adlaw nga LEDS, pagdugang daghang suga sa akong garahe.Nagpalit ako 2 pa sama sa regalo sa Pasko alang sa akong mga anak.	2
Ang mga lainlain nga akong nadawat wala'y digital nga oras sama sa usa nga gihulagway dinhi.Ang mga detalye nag-ingon nga kapabilidad sa Blue.Bisan kung nahigawad, tungod kay kini nagpahisalaag, ipadayon nako ang mga nagkalainlain tungod sa dili gusto nga ang pag-abusar sa pagpadala kanila pagbalik.Nalipay ako nga adunay duha, usa alang sa kwarto ug usa alang sa sala.	2
Sanglit ang akong naandan nga pag-adto sa protina Powder Powder nga si Esa wala na sa negosyo, kinahanglan kong mangita usa ka bag-ong protina nga powder.Hangtod karon ang Fortresser Fortress Supper Advanced Whey Protein Powder maayo.Ang lami dili sama ka maayo sa dali ug kini labi ka labi ka labi ka daghan, apan ang pagbuhat sa trabaho.Ang lami adunay usa ka gamay nga lami sa lubi sa likod nga yuta nga wala nako higugmaa.	2
Dili kini sama sa gihulagway sa tanan.Gisugo ko ang sour nga gahum ug nakuha ang mga bola sa kendi nga dili maayo.Natapos ko ang paglabay sa tibuuk nga pag-order.Naluya ra gyud ko.	1
Nagpalit ako usa ka dako nga kagubot sa society foodie alang sa akong apo ug ang gidak-on sa gamay ug ang laraw sa kini kinahanglan nga usa ka embroider ug kini usa nga gipintalan.Nasagmuyo!!!	2
Nabali ang patik.Lahi ang hitsura sa produkto kaysa sa una nga pagpalit.	1
Ang tab aron ibira ang takup sa likod nga dali nga mabungkag.Dili ko girekomenda.	1
Kini nga magnet dili igo nga igo aron paghupot usa ka standard nga wreath sa Pasko sa usa ka baso (bagyo) pultahan.Gibiyaan nako ang mga magnet nga wala'y gibug-aton sa tibuok gabii ug bisan kung ang wreath mabug-at kaayo.Bisan kung giingon nga mahimo kini nga 8 lbs (ang wreath dili kaayo kaysa niana) dili kini.Salamat kaayo sa palisiya sa pagbalik sa Amazon.Nahigawad kaayo ....	1
Sa ikaduhang higayon gigamit nako kini sa tibuuk nga tumoy nga nabuak.Pagkalisud sa kuwarta.	1
Kini, nga wala'y pagduha-duha, usa sa labing daotan nga mga sine sa tanan nga panahon.Nasuko ako nga ang Amazon naningkamot sa pagbaligya niini nga abysmal nga piraso sa grap sa akon.	1
Nahadlok ko nga kini nga butang dili gyud mabuhi sa mga saad niini.Kini awkward nga gamiton tungod kay kini lamang ang nagtrabaho sa usa ka direksyon.Ingon usab ako wala magmalampuson sa paggamit niini aron magsuklay pinaagi sa buhok sa akong iring.Pag-usik sa salapi.	1
Ang mga suga nagtrabaho maayo ug dali gamiton;Bisan pa, naglingkod sila sa ibabaw sa lungag ug dili molihok nga luwas.Naghimo sila usa ka ngabil nga mahimong makaapekto sa dula, ug pagminus sa gidak-on sa lungag pinaagi sa medyo hapit sa tunga sa pulgada ang diyametro.	2
Cute nga sinina apan dili ingon pula sa akong gilauman nga adunay gamay nga tono sa orange, kung dili kini maayo.	2
Ang pagkamaunat-unat nga pag-abli sa bola sa tiil nga huyang ug manipis.Gipahinabo niini ang medyas sa pag-roll ug pag-adto sa pag-slide sa sapatos sa sapatos.Akong mabati ang gilukot nga bahin sa ilawom sa akong tiil sa matag lakang.	1
Malipayon nga Record Player, gipalit kini alang sa adlawng natawhan sa akong mga boyfriend ug gihigugma niya kini!Gwapa kaayo ug compact ug maayo ang tunog, dili makapangayo labi pa alang sa presyo	2
Makatilaw maayo ug mga tabang sa pagkawala sa timbang.mga curving cravings.Sulayi kini!	2
Kini daghang kalipayan.Gipalit ko kini sa wala pa ang mga lolo nga mobisita ug naghatag sila daghang kalingawan sa gawas.Kanunay kong gipatin-aw sa mga bata nga kini maguba.Kung ilang gitagad sila pag-ayo nga molungtad sila sa wala pa sila maguba, apan sila maguba.Sa pagsulti niana, nagpalit ako usa ka lahi nga brand sa miaging tuig, ug kini ingon og labi ka delikado kaysa sa ubang brand.Ingon og gipamubu nila ang gibag-on sa mga bahin.Gisulti ko kini tungod kay wala sila nagpakita nga nagbag-o sa gibag-on sa mga pagtibhang sa lawas, mao nga ang mga bahin haom kaayo.Usahay ang buhat sa paglabay kanila naghimo sa mga pako nga mogawas sa posisyon.Ang mga bata adunay daghang kalipayan uban kanila, apan nasagmuyo sila sa kanunay nga pag-adjust o pag-ilis sa mga bahin.Naghunahuna ko nga mobalik ako sa ubang brand sa sunod tuig.	2
Kini usa ka matahum nga pagbasa, gipugngan ako sa husto gikan sa sinugdanan.Ang mga karakter makapaikag kaayo ug ang oras sa paglabay nagpadayon sa istorya sa istorya.LOVIVE NIBLOTE niini nga libro.	2
Gwapa kaayo.Nagdagan usa ka gamay nga dako apan maayo gihapon	2
Kalit nga barato ug labihan ka kusog.	1
Dili daghan ang isulti apan kana usa ka matahum nga wig, kini dali nga makuhaan, apan kana ang hinungdan nga kini usa ka taas nga wig, kung nipis ang mga bangs sa mga bangs sa usa ka piho nga paagiAng mga wefts, ang mga headpieces nga kini adunay super nindot!Sila usa ka gamay nga limbong nga ibutang sa una, apan magsugod ka na nga magamit kini, sa kinatibuk-an nga girekomenda ko kini	2
Nakuha nako kini aron madugangan ang pawruck bully stick stash.Ganahan siya sa duha.Kini usa ka mas maayo nga gidak-on kaysa ubang mga tatak.Labi pa sila ka gamay nga presyo;Apan ubos nga igo nga makatabang nila sa pagkaylap sa gasto sa mga bully sticks.Kini dili molungtad sama sa mga bulang nga mga kahoy, apan kini usa ka maayo nga chew ug gusto nako ang usa ka sangkap nga pagtratar / chews alang sa itoy.Gusto ko lang ang tanan sa ilang mga butang nga labi ka barato.	2
Pag-abut sa ako karon.Kini mahimong hingpit, gawas nga nawala ang usa ka piraso sa zipper sa sulod.Mahinungdanon kaayo, samtang ang mga problema sa Zipper makapasuko kaayo ug sa panahon nga nag-usik, ingon nga adunay nahibal-an.Nasagmuyo.	1
Gihatagan ko sila 5 mga bituon gawas kung wala pa ako nagsugod sa paggamit niini nga batch.Bisan pa, mahimo kong isulti nga kanunay sila nga gihimo labaw pa sa katagbawan.	2
Ang mga lungag gipunting nga labi pa sa gawas kaysa sa tunga.Mao nga kini nagbutang sa akong balilihan, nga wala'y tubig nga nakasulod sa tunga.	1
Maayo kini ug komportable alang sa akong iro.Ako adunay usa ka shih tzu ug nanginahanglan usa ka dako aron mahiangay kaniya.	2
Popped sa una nga paggamit!	1
Kini usa ka maayo kaayo nga vacuum wala koy reklamo bahin niini.Maayo kaayo nga pagpamuhunan.	2
Sulod sa mga bulsa wala gitahi ug ang mga butang mahulog ..	2
Nindot sa pagkuha nimo gipamomba.Ang mga panudlo nag-ingon usa ka scoop ug kini labi pa sa igo	2
Kini nga berde wala mobati nga sama sa akong 20 pa nga mga blangko sa kaanyag.Kini usa ka porous ug kasarangan.Dili ako motuo nga kini usa ka tinuod nga brand - pagbantay !!	1
Usa ra ka bahin ang nagtrabaho alang sa kadaghanan nga musika.	1
Nakuha kini alang sa akong anak nga lalaki nga adunay kalisud nga pag-focus.Wala niya mahunahuna ang lami sa tanan	2
Ganahan ko sa madasigon nga kolor sa utlanan sa plate plate.Ang font eksakto kung unsa ang akong gipaabut.	2
Tinuod nga lakang sa ibabaw sa sumbanan nga po brush.Higugmaa ang abilidad sa pagkuha sa mga kanto ug limpyo ang daghang mga anggulo nga wala magbag-o sa poste.	2
Maayo ang pagtrabaho sa tina ug dali gamiton, apan nahimo kini nga tan-awon nga purpura nga ISH.Ang kahon giingon nga itom.	1
Maayo ang presyo apan ang trabaho sa pintura usa ka shitty.Random nga kolor nga mga lugar sa daghang mga lugar, matinud-anon ako nga nahigawad.Mahimong mag-order pag-usab sa paglaum alang sa usa ka labi ka maayo nga kalidad nga pop apan dili ako sigurado kung unsa ang buhaton sa usa nga naa na nako sukad kini dili maayo.	1
Ang pag-adto sa cordless lagmit nga labing maayo nga butang kung kini moabut sa vacuum.Mas dali kini kung mahimo nako nga laktawan ang pagsulud sa plug sa bungbong.Mas lig-on ang akong wired apan wala na nako kini gigamit pagkahuman pagkahuman sa kini nga kasayon nga wala'y cordless gig.	2
Tigulang na ako ug adunay daotan nga mga ngipon busa gihigugma ko kini nga pag-undang kini humok nga igo alang kanako nga mag-chew.	2
Gikasubo ko apan kanang "kauban nga kanta nga" Mga Titulo nga "Sa taas sa matag eksena, gihunahuna ko gyud nga dili nako kini mabalewala, dili ko kini mabarug!Gusto nako nga matapos kini nga libro apan gusto nako nga ilabay usab kini sa kwarto.Kini sama sa usa ka libro nga puno sa mga typos gawas kung nahuman na sila sa katuyoan.Kanunay sila, usahay matag ubang panid!Dili ako mamati sa kini nga mga kanta samtang nagbasa kini nga libro, o bisan kanus-a.Gikuha ra nako gikan sa akong pangisip "zone" samtang naningkamot sa pagbasa.Si Jesu-Cristo nagpapahawa kanila!Ikaduha nga Suliran, ang bokabularyo sa tawo tinuod nga katingad-an sa iyang ulo, alang sa usa ka tawo nga adunay zero edukasyon.Apan ang tanan nga mogawas sa iyang baba usa ka pulong sa usa ka panahon sama sa "nasakitan" o ingon niana.Apan sa iyang ulo gihunahuna niya kini bahin sa daghang mga detalye sa 20 minuto.Kini katingad-an kaayo.	1
Gigamit nako kini alang sa akong vape juice ...... Ang anak nga lalaki nagpalit mga dagkong botelya nga duga sa vape ug gipuno namon ang tanan nga akong mga botelya.Nakaluwas ako sa daghang salapi !!!!!!	2
Kini nga himan unsa ang giingon niini ug dali ra magamit	2
Giluwas ko kung gikinahanglan nako kini.Ganahan ko sa tunog nga gihimo niini.Maayo alang sa pagkatulog.Paghuyop daghang hangin kung duol ka.Naa nako kini sa usa ka lamesa tupad sa akong higdaanan.Ako adunay sentro nga hangin apan ang akong kuwarto mas init unya ang nahabilin sa balay.Nakuha ang fan nga naglaom nga labi ka komportable tungod kay kanunay ako nga kainit.Nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting ug nalumos sa bisan unsang kasaba sa trapiko.Tan-awon nga cute tungod kay kini compact ug berde.Kalidad nga fan ug hingpit nga malipayon sa kini nga pagpalit.Siguradong magrekomenda.	2
Nagtrabaho nga maayo sa among bag-o nga pagbiyahe sa baybayon !!!	2
Kini nga produkto basura.Ayaw paggasto sa imong salapi.Dili irekord ang kapin sa 8 segundos.Ang 8 segundos nga ningrekord wala tunog.Usa ako ka engineer, nahibal-an ko kung unsa ang akong gibuhat.Pahilayo gikan niini.	1
Maayo ang mga buhat.Medyo nasagmuyo sa kinabuhi sa baterya.Sila usa ka labi ka dako nga kapasidad kaysa sa OEM apan ingon og molungtad sa parehas nga oras sa oras.Wala'y Data sa Siyensya nga Balik Niini Karon Karon Human sa Pagpusil sa daghang mga tuig, sama sa pagmaneho sa usa ka awto .. nahibal-an nimo pagkahuman sa pagtan-aw sa gas gauge tungod kay hapit na kini.Sigurado nga igo.Ang presyo labing maayo kaayo nga nagreklamo bahin niana kini hungog.:)	2
Nagpadala sayup nga produkto.Nakuha ang kwarta apan natapos ang pagpalit sa lokal.	2
Wala ako maghunahuna nga gusto nako sila sama sa akong gibuhat ug cute usab!Malipayon nga Natingala!Mopalit na usab ako nga sigurado	2
Husto lang alang sa akong baso nga molihok.	2
Kini usa ka maayong libro, ug adunay usa ka butang nga hinungdanon kaayo nga isulti bahin sa gender dinamics, ug ang napanag-iya nga problema sa pagkahimong tawo.Kinahanglan nimo nga basahon kini.	2
Kini nga sinina nga super cute ug sexy labi na sa presyo.Ang akong bana nahigugma sa sinina sa diha nga gisulayan ko kini sa ... Cant Wait nga maligo alang sa among adlawng natawhan sa sunod bulan.Kini nga sinina mahimong usa ka hit ... Oh ug naghunahuna ako nga mag-order usa ka itom.	2
Ang panit ingon og tinuod ug maayo nga kalidad.Gihatagan nako kini usa ka 3 nga bituon tungod kay kini luya kaayo kung diin kini nag-slide sa relo, sa duha ka kilid.Tingali dili ko kini isul-ob tungod niini tungod kay nahadlok ako nga mawala ang relo.Sulod sa $ 25.00 nagpaabut ako nga mas maayo ug pagkahuman.Nindot tan-awon kini apan nag-amping ako ...	2
Madanihon kaayo.Usa ka hangin nga ibutang sa tingub ug pag-install.Ang mga curved nga sumbanan nagpunting sa mga elemento sa disenyo sa mga kolor nga itom nga puthaw nga patio nga muwebles.Gusto nako nga makit-an kini sa labing madali aron mapadayon ang mga dahon nga gihikap sa konkreto kung diin sila dali nga mosira ug dili ma-flow sa mga higdaanan sa bulak.Kini nga gamay nga border nga nagdugang nga anting-anting nga anting-anting sa akong patio, kini nga sukaranan nga itom nga pagbundak ug pagtabang sa paghiusa ug pag-coordinate sa mga accent sa kolor sa tibuuk nga hardin sa patio.Daghang pagdugang nga makatipig sa oras nga kaniadto naggasto sa mga dahon nga nagdagayday.	2
Kini ang akong ikaduha nga pagkasunud, tungod kay gihigugma ko ang una, apan .. kini nga usa ka dosis dili motapot sa akong awto ~~	2
Mao nga kini usa ka medyo mahal nga kard (labing menos alang kanako) ug gi-install nako kini nga kard nga adunay usa ka Crosshair VI Hero, 32GB sa Ram, Ryzen 2700X nga adunay Stock Cooler.Sa diha nga gisulayan nako ang una nga dula (sibilisasyon vi) ang mga fans sa kard nga diretso sa 100% ug dayon dili mapugngan ang mga dula.Gigamit ang software ni Gigabyte aron sulayan ug i-turn ang mga fans nga wala'y swerte.Tan-awa ang usa ka hugpong sa ilang mga forum ug daghang mga tawo ang adunay parehas nga isyu nga wala'y tabang gikan sa Gigabyte.Ang bugtong paagi aron ma-off ang mga fans mao ang pagpabalik sa sistema.Ang pag-restart wala mag-ayo sa isyu, kinahanglan nimo nga i-shut down ang sistema aron mapugngan ang mga fans sa mga kard.Dugang pa ang mga fans labi ka kusog kung gibitay sa 100%.Mibalik alang sa usa ka lainlaing brand.	1
Wala kini buhata.Ang akong computer o ibabaw nga PRO dili mobasa niini.Pag-usik sa salapi.	1
Ang akong plantar fasciitis hapit hapit sa pag-apil sa wala pa nako makuha ang kahibulongan nga produkto.I-slip ko kini sa gabii ug sa buntag ang akong mga sintomas hapit wala maglungtad.Irekomenda ko kini alang sa bisan kinsa nga nag-antos sa plantar fasciitis.	2
1) Ang paghulagway nagpahayag nga ang mga sandalyas panit.Dili sila panit.2) Ang kolor nga gimando mao ang denim / asul, ang kolor nga nadawat mao ang uling / abuhon.	1
Matahum ang mga ariyos	2
Wala nagtrabaho alang kanako ako adunay usa ka reaksiyon sa alerdyi (FYI nga akong gisakyan)	1
Ang mga produkto dili tan-awon kung giunsa kini gi-anunsyo.Ang sinina nga wala'y porma sama sa usa ka gown gown	1
Gamay ra kaayo apan maayo nga produkto	2
Maayo ang mga buhat sa camera.	2
Dili ang akong paborito nga libro sa Fisher Fisher (gipahulay siya sa Diyos.)	2
Maayo ang maayo.Gisundan ko ang mga panudlo ug gimando ang duha ka gidak-on nga sagad nga gisul-ob sa M. Tela kaayo, ug magpabilin sa lugar.	2
Gisulayan ang usa ka milyon nga mga higayon aron magamit.Wala gyud nagtrabaho.Pagbalik.	1
Tugnaw kaayo kini.Sila tinuod nga nagtapot ug nagbantay sa mga nahabilin.Naggamit pa ako sa ZIP locks alang sa pipila ka mga butang (gibuksan ang mga bloke sa keso ug uban pa) apan magamit kini sa usa ka panaksan alang sa daghang ubang mga pinggan.Maayo nga ideya, ug usa ka gamay nga butang nga mahimo naton buhaton aron mahimo ang atong bahin.Salamat.	2
Kita adunay labing menos 10 nga lainlaing mga libro sa bear bear.Ang akong mga anak nga lalaki (14 ka bulan ang edad) dili gusto nga magbasa bisan unsa pa.Dili ako sigurado kung kini nga usa ka daotan o kini gidisenyo nga dili maayo.Ang tanan nga uban pang mga libro sa bla nga dali nga ibalhin alang sa gagmay nga mga bata.Kini usa nga mga panid sa POP UPDili nila mapugngan ang ilang kaugalingon.Halos dili nako mapugngan ang akong kaugalingon nga wala sila nag-undang.Kinahanglan nako nga itago kini nga usa tungod kay sila nahigawad lang.	2
Kini ang akong gipaabut	2
gamay kaayo ug dili kataw-anan	1
Kini nga mga balloon naamoy sama sa gasolina, makalilisang.Dili ko usab sila huyop aron tugotan ang mga bata nga magdula tungod sa baho!Napuno ko sa pipila nga puno sa helium ug nagsugod sila sa pagkanaog sa sulod sa 4 nga oras nga napuno sila.Cute nga produkto apan sa kinatibuk-an nasagmuyo ako	1
2 sa 4 nga mga bayanan nga akong gimando na nga naabut.Wala kini nahitabo sa katapusan nga higayon nga akong gimandoan sila, busa dili sigurado kung kini ang packing niining panahona, o kung ang kalidad sa paghimo sa kalidad nawala.Bisan pa nahigawad kaayo ang pagkasuko, ug dili na usab sila mag-order gikan sa kanila.	1
Okay ra kini.Wala'y espesyal.Wala'y maayo nga baho o bisan unsa.SOAP lang.	2
Wala kini baho sama sa sandalwood.	1
Kung nangita ka alang sa adlaw-adlaw nga mga plastik nga plastik, dili kini sila.Sila kaayo flimsy ug ang mga sulab kusog kaayo.Ang laraw sa mga palid naghimo kanila nga dili mamala sa paghugas sa pinggan.Kung gusto nimo sila alang sa pag-ikog, piknik, baybayon o uban pang mga panamtang nga paggamit, nan kini maayo.Gusto namon nga gamiton sa among mga anak matag adlaw ug wala kini nagtrabaho.	2
Bisan ang labi ka maayo sa personal!Lisud isulti gikan sa litrato apan bisan kung ang mga asul nga kasingkasing sa kasingkasing nagpatigbabaw didto adunay daghang gamay nga pink kaysa nakita sa pic ug ang kombinasyon kaayo.	2
Medyo nahagbong sa kini nga beer chiller.Gihatag nako kini sa akong bana alang sa adlaw sa amahan - siya ang super nga gipamomba aron magamit kini.Ang una nga botelya nga among gibutang kini gamay ra alang niini ug busa dili ka makainom gikan niini ug kini wala kini mag-alagad nga kini katuyoan.	1
Dili ko ganahan sa kini nga mga banda, gigugol nako ang daghang oras sa pagbuhat niini gikan sa pag-roll nga dili ako makatan-aw sa akong pag-ehersisyo.Ang kalidad sa kanila ingon kabus.	1
Maayo kaayo nga gisulat nga libro.Dili mapahimutang kini.	2
Gipalit ingon usa ka regalo alang sa akong pag-umangkon.Gusto namon nga kini moabut uban ang usa ka matang sa fastener o mga panudlo.	2
kini nagtrabaho .... apan kana ang tanan nga akong masulti bahin niini	2
Kini usa ka coiled nga cord sa telepono - unsa ang dili gusto?Gibuhat niini ang kinahanglan buhaton.Gawas nga kini gipalong-gimbuhaton ang usa ka butang nga makalilisang.Wala ko mahibal-an kung unsang mga kemikal ang gihimo niini, apan dili sila mahimong maayo;Pagkahuman sa usa ka tibuuk nga semana, kini nga pisi nakapanimaho sa akong tibuuk nga kusina ug gihatagan pa nako ang usa ka gamay nga sakit sa ulo kung gigamit ko kini.Nahadlok ko mangutana kung unsa ang akong pagginhawa.	2
Kung kinahanglan nimo ang usa ka butang nga makalingkod, kini maayo.Matinud-anon nga irekomenda ko ang usa ka bean bag nga lingkuranan (dako nga Joe), o usa ka butang nga ikatandi.Gawas kung maghinayhinay ka sama sa usa ka kompleto nga slob, dili ko isugyot ang kini nga lingkuranan.	1
Bug-os nga basura sa salapi.Una ang maskara asul dili puti sama sa litrato.Ang buhok naggikan sa maskara.Ug wala'y bisan unsa nga magpugong sa imong ulo kung ibalhin nimo kini nga nahulog gikan sa usa ka bata nga zombie	1
Gitan-aw gyud nako kini sukad nga nagmabdos ako sa mga kaluha.Bisan pa, ang Crotch lapad ug ang ingon sa matag kilid mabaga aron dili sila komportable.: /	1
Dili kini angay sa akong tablet aron makigsulti ug dili lapad	1
Mag-uban sa likod nga lugar sa Hinge.Ang materyal ug kolor usa ka maayo nga posporo.	2
Makalilisang ug dili maayo nga paghinlo nga wala ako mawad-an sa bisan unsang gibug-aton gikan sa.	1
Bag-ohay lang akong gipalit ang mga pagsulay sa pagsulay gikan sa kini nga nagbaligya.Sa pag-abli nako sa package karon akong nahibal-an nga na-expire sila sa 2015. Dili ikahibulong nga sila usa ka baratilyo!	1
Kini nga kini kusog kaayo.Dili mahal sila apan kinahanglan nimo nga pulihan kini matag semana o kung gamiton nimo kini kanunay.	1
Wala gyud nakadawat sa butang.	1
Gigamit nako kini nga brush nga makanunayon kaduha sa usa ka semana sulod sa usa ka tuig.Sa kalit lang, ang mga buhok nahulog gikan sa brush sa matag higayon nga moadto ako sa pag-undang sa akong nawong.	1
Guntinga ang SIM card nga maayo, sama sa usa ka stapler	2
Gibuak ang botelya kung nahulog kung unsa ang akong gihunahuna nga medyo gaan sa awto.Nagpalit lang ako lain pa apan ako nasagmuyo.	2
Naa ra sa kini nga habol sa baybayon ug gigamit kini kaduha.Kini usa ka dako nga gidak-on, ang mga bulsa maayo alang sa pagdugang mga balas o mga bato aron kini ibutang sa lugar.	2
Sila matte, dili sinaw nga gusto nako.Sila desente nga akong gihunahuna.	2
Ang takup dili timbangon nga maayo ang gusto nga mahulog sa pagbu-bu	2
Sayon nga ibutang sa tingub.Ang matag bangkito moabut sa 5 nga mga piraso nga adunay taas nga mga screws.Naghatag sila usa ka gamay nga allen wrench, apan labi kadali nga mogamit usa ka cordless drill nga adunay tama nga gamay.Ang mga bangko nga adunay mga plugs sa kahoy aron tabunan ang mga lungag sa screw ug pad alang sa mga tiil.Taas kaayo nga kalidad, lig-on ug bug-at.Ang problema ra sila dili komportable nga molingkod, busa gipabalik ko sila.	2
Naa koy produkto sa mga duha ka bulan karon, ug hangtod karon naggunit kini sa adlaw-adlaw nga paggamit, nga naglakip sa pag-zipping ug pag-unat sa pipila ka beses sa usa ka adlaw. Naghupot kini duha nga pares sa baso, usa ka mabaga nga pitaka, usa ka Mapelesh nga Mapelwhite, Charger, Gagmay nga Nacks, Papels, Pens, ug mga Pens, ug mga sukaranan. Naningkamot ako nga dili mag-overstuff kini sama sa akong gibuhat sa usa nga usa ka eksakto nga replica apan adunay mga zippers sa metal. Kana ang usa nga milungtad mga usa ka tuig sa wala pa magsugod ang mga zippers sa lainlaing mga paagi. Kini nga usa adunay mga zippers sa Nylon ug maayo ang ilang pagtrabaho. Ang materyal dili mobati nga ingon sa tinuod nga panit alang kanako, apan labi pa sa usa ka materyal nga hinimo sa tawo nga mosulay sa pag-usab sa panit, ug kini maayo nga maayo. Duol nga dili ako manumpa nga dili kini tinuod nga panit, bisan pa, alang sa presyo nga akong gibayran, wala nako gilauman nga kini tinuud nga panit (dili gyud ako sigurado ). Sa panguna sa kini nga punto, kung kini molungtad pipila pa ka bulan nga wala'y depekto, akong mabati nga nakuha nako ang kantidad sa akong kuwarta, kung kini kinahanglan nga mapalit sa usa ka paagi, tingali usa ka lainlaing kolor aron mabag-o ang mga butang nga gamay. Sa katingbanan, kini labi ka gipahibalo, ug sa akong opinyon makatarunganon nga presyo alang sa imong makuha.	2
Kung kini sa makadiyot karon.Naglihok ingon nga gituyo ug milungtad.	2
Maayo nga gihimo, lig-on nga bug-at nga timbang nga panapton nga timbang.	2
Kini ang gusto nako nga magdayandayan sa akong gracy room alang sa Pasko	2
Haom nga hingpit ug dali nga i-install	2
Lig-on ug maayo nga gitukod!	2
Kakulang sa pipila nga mga sangkap ug potency dili ang labing maayo.	1
Morag maayo nga kalidad ang asero, apan angayan ug paghuman makalilisang alang sa punto sa presyo.Kinahanglan namon nga mapugngan sila ug mabaskog sa usa ka propesyonal.Ang sulab mahait nga gikan sa kahon, apan ang mga BEVEV naa sa tibuuk nga lugar, nga adunay usa ka piraso ug gamay nga sulab sa kuptanan ug usa ka dako nga bevel sa matag usa ka kutsilyo.Ang mga husgulal nga timbangan wala mahuman nga hapsay sa Tang ug adunay usa ka dako nga gintang ug chip gikan sa chef kutsilyo, nga mao ang labing hinungdanon!Maayo pa nga kutsilyo apan alang sa presyo nga ang kalidad nga pagkontrol sa kini makahahadlok.Dili nako girekomenda kini sa kini nga presyo.	1
Usa ka maayo nga rug alang sa presyo.Hingpit sa among tigomanan alang sa among mga iro aron masiguro ang lapok nga lapok sa basahan ug dili ang among mga salog!	2
Sa kinatibuk-an nga usa ka maayo nga produkto.Bisan pa, wala'y timailhan kung ang gitas-on sa baterya sa oras nga mawala gawas sa hapit sa pagtapos sa mensahe sa tingog.	2
Dako nga presyo.Maayo ang mga buhat	2
Ang akong iro nakahimo sa pag-slide niini sa iyang ulo;Bisan kung kini gihuyop kutob sa among mahimo.	1
Ako 5'7 "ug kini daghan kaayo nga paagi.Nagkamay sila mga 2 "sa gitas-on.Nagpalit ako usa ka medium.Karon sila adunay lungag sa insibo.Naa ra nako sila sa 2 1/2 nga bulan.Dili malipayon	2
Maayo nga kaso.Mogamit pag-usab	2
Dili sama sa litrato.Barato nga basura.	1
Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga pagpalit bisan pa wala'y mga kapilian nga last sa wala pa ako nagmando mao nga akong gipahimutang alang sa regular nga gitas-on nga alang kanako dugay kaayo.Gigamit nako sila nga nag-ayo kini ok apan dili ko gusto nga magbayad sa sobra kung dili ko kinahanglan.	2
Nalisdan ko nga masabtan.	2
Nalipay sa kini nga pagpalit ... Super Nindot nga mga gwantes.Nakuha sa usa ka kalidad nga kahon.Ug kini hingpit alang sa tingtugnaw.Super kalidad nga gwantes ..	2
Naa nako kini pila ka bulan na karon ug wala na koy mga problema.	2
Dakong produkto.Gihigugma sa akong anak nga babaye si Lara Croft ug Tomb Raider.Ang mga solidong materyales ug nindot tan-awon alang sa usa ka kwintas sa kini nga presyo.Maayo kaayo!	2
Kumusta tanan, wala nako madawat kini nga produkto mahimo nimo ako matabangan nga makasabut ngano, palihug.Salamat Cristina	1
Alang sa salapi, dili nimo mabunalan ang usa ka maayo nga aluminyo / plastik nga paddle alang sa tanan nga naglibut.Ang T-T-LIGHT naghimo niini nga labi ka epektibo ug komportable nga gamiton.Ug dili ka angay mabalaka bahin sa pagbunal niini.	2
Salamat sa dali nga pagpadala.Nagpaabut ako sa paghatag niini nga kape alang sa usa ka regalo.	2
Kini nga charger nagtrabaho nga maayo kung kini nagtrabaho.Usa ka adlaw akong gi-plug kini ug gipunting ang akong mobile phone nga naghunahuna nga kini gisakyan.Human namatay ang akong telepono akong giduso ang charger sa tanan. Nagsugod kini sa pag-charge, apan ang asul nga nag-charge nga light landong magpalayo.Ang akong sakyanan adunay tulo ka mga estasyon sa kuryente.Gisulud ko ang charger sa matag usa, aron tapuson ra ang parehas nga mga sangputanan.Dili mopalit usa pa.	2
Wala gyud magpadayon sa nawong.Ni kini gisagol.	1
Gigamit namon kini alang sa gawas nga pag-ila aron ang sensor sa paglihok makapadayon sa mga suga ug klaro, kana ang ilang katuyoan.Ang kahimtang nga atong gitino mao nga kung adunay mga bombilya sama sa kini nga naglangkob sa kap-atan ka tiil nga gilay-on sa usag usa, ang usa ka suga nga nagdan-ag sa ikaduha nga bombilya sa gawas tungod sa pag-iilaw sa una,Nagpadayon kini ug sa ingon nga ang usa ka suga nga mogawas sa lain moabut sa uban pa nga ETC usa ka walay katapusang lungag nga gisulbad lamang pinaagi sa kini nga mga bombilya.Adunay kinahanglan nga engineered nga kini nga mga bombilya sa usa ka mas maayo nga pamaagi	1
Disente nga produkto bisan kung ang mga velocity bola usa ka labi ka maayo alang sa akong katulin sa pag-swing.	2
Gihimo kini sa solidong goma / plastik nga dali nga makuha gikan sa yunit sa ulo.Himua ang bit nga mga banda adunay labing menos usa ka gamay nga metal nga luwas nga mga pantalon sa relo mismo.	1
Ang kalidad ingon maayo ug adunay makatabang sa gawas sa gawas.Nanghinaut nga kini sama sa sagbot.	2
Kini kung unsa kini, dili usa ka maluho nga habol apan ang multa niini, kini magpainit kanimo.Dili kaayo cute ug labi ka bakol	2
Dakong produkto.Maayo unta nga makita ang usa ka video nga gipahimutang sa relo.Gipakita ra ang video sa pag-instalar sa mga telepono.	2
Kini nga mga medyas maayo, partikular kung ang imong mga tiil mabasa.	2
Kini usa ka kumpo nga bersyon.Ayaw pagpalit !!!	1
Nindot nga produkto!Gihigugma sila sa akong iro	2
Junk ug ang nagbaligya nagpamaligya sa pag-atake sa akong salabutan pagkahuman sa pag-charge kanako alang sa pagbalik sa pagpadala nga pag-ingon nga wala gyud nako kini gisulud	1
Nabuak kini sa dihang nadawat nako ang pakete	1
Duha sa 3 nga yunit napakyas sa sulod sa pipila ka mga semana sa mga suga sa karwahe sa akong garahe.	1
Ganahan kaayo ko sa kini nga set.Akong isulti nga ang bugtong pag-uli mao nga ang mga knitting stoppers dili magpadayon sa kanila aron kinahanglan nimo nga bantayan kana.	2
Napalit ko kini nga modelo sa daghang mga tuig.Ang akong naulahi nagsugod sa pagtulo sa tubig niini.Apan ako mikuha sa kadagatan, mainit nga tub, shower, diving.Maayo ang mga dagway.Ang usa ka pagtan-aw naghatag kanimo oras, adlaw ug petsa.Ang panit nga strap lagmit nga baho human ma-basa.Gisul-ob ko ang akong silicone strap imbis.	2
Gigamit nako kini sa kapin sa 6 ka bulan, ug kini nagtrabaho sama sa gipaabut.Bisan pa, ang plastik nga filter nga moabut uban ang set wala magbag-o sa taas nga lami sa tubig nga daghan.Tungod niana, nakadesisyon ko nga gamiton ang na-filter nga tubig alang sa pagluto o kape, nga nakatilaw.Adunay mas maayo nga mga cylindrical filters aron mapulihan ang default bisan usa.	2
Una nga higayon nga gisulayan kini nga gigamit nako usa ka tindahan nga gipalit nga marinade.Ang mga panakot sa marinade nag-clog sa tibuuk nga butang.Migahin kami usa ka oras nga naningkamot sa pag-undang niini.Ang leksyon nga nahibal-an karon gigamit ra namon ang tanan nga likido nga adunay super maayong mga panakot ug kini maayo kaayo	2
Ganahan gyud ko ani ug sigurado nga nakatabang kaayo ako.Ang kini nga produkto super mapuslanon ug adunay daghang mga gimbuhaton, makatabang kini nga mapainit ang gatas ug isterilisi usab ang mga botelya.	2
Kini nga butang dali nga i-install sa trabaho ug adunay ingon ka nindot nga tono.	2
Naa ko sa eskuylahan sa Cosmetology, mao nga gigamit nako kini aron magpraktis usahay.Kini hingpit alang sa pagpraktis sa mga braids, estilo, pagputol, o mga update!Wala nako gisulayan ang paghugas sa paghugas, paghugas, o pag-init niini ingon nga dili ko gusto nga gub-on kini.Hinuon maayo alang sa pipila ka mga butang, bisan pa, ang buhok dali nga nahulog - apan adunay daghan niini, mao nga mopalit ako pag-usab.	2
Gipalit ko kini tungod kay daghang mga pagsusi ang nag-ingon nga ang ilang screen sa telepono wala mabuak kung sa kaso - bisan kung nahulog.Dili kana ang kahimtang alang kanako.Matag higayon nga akong ihulog kini, bisan gamay ra (sa kilid ug usa ka mubo nga distansya), gibiyaan ang akong screen nga adunay usa ka liki.Alang sa usa ka tawo nga dili ingon kadali sama kanako, sigurado nga kini igo na.	2
Nindot nga komportable nga sinina	2
Maayo kaayo nga lami, pagkamakanunayon, ug texture, apan medyo mahal	2
Sobrang Malas nga Produkto!	2
Gigamit nako kini sa daghang mga tuig.Nindot kini!	2
Daghang mga sulud nga epektibo kaayo nga mapuslanon!Padayon usab ang Pagkaon sa Pagkaon!Higugmaa ang takup ug kung giunsa kini ang kandado sa ibabaw.	2
Kadali kaayo nga pagpadala apan ang una nga adlaw ako adunay usa ka pares sa usa ka dako nga lungag nga naugmad sa tiil sa sulod sa usa ka oras.	1
Ang mga botelya mao ang gidak-on nga akong gipangita apan humok kaayo.Tungod kay gitipigan ko ang usa ka solvent sa ila nga nabalaka ako nga dili sila magpadayon.	2
Maayo kini apan kini adunay pipila nga lebel sa kasaba.	2
Pag-abut ingon nga gihulagway nga usa nga gipaabut.Ang tanan nga plastik apan labi ka labi nga gipaabut.Irekomenda ko kini.	2
Ang mga gwantes katingalahan.Init.Lig-on.Grippy.Ayaw rIP ug mahimong mag-adjust sa higpit.Moabut sa crook sa pulso.Ang Downside ra ang mga katakus sa touchscreen nga wala molihok nga maayo.Gigamit nako sila alang sa pag-hiking ug perpekto sila alang sa pagluwas sa akong mga kamot sa mga bato, mga kahoy, ug uban pa sa mga scrambles.Wala gyud kinahanglan ang touchscreen busa dili hinungdanon kanako.Alang sa kwarta nga sila usa ka maayo nga grab	2
Sobra sa presyo nga gibalik-balik ang mga butang.Sobra sa presyo	1
Natilawan kini nga makalilisang ug nagkagrabe ug nag-clumpy sa sulod sa 30 ka adlaw	1
Dili malig-on, pagkahuman sa usa ka yugto sa panahon nga kini nabuak ug ang atubang nga takup nga naapektuhan sa imong kaugalingon nga kalidad.	2
Katingad-an kaayo nga ibutang apan gihigugma ko kini sa higayon nga ako na.Gipadayon nako kini nga piho nga kahon sa Studio busa wala nako kini dad-on ug pataas.	2
Nalipay kaayo ako nga makuha kini, sa literal wala'y pares nga sapatos sa tennis nga tingali kapin sa usa ka tuig.Karon kinahanglan kong maghulat sa usa ka hataas nga panahon aron makuha ang tama nga aktwal nga pares ug kini makapahigawad kaayo.Dili sa paghisgot, kung adunay kabalaka, moadto sa post office aron ibalik ang mga butang dili eksakto nga labing sayon nga buhaton.Nasuko kaayo ug nasagmuyo.	1
Kini sa tinuud gamay ra apan atong itago kini, nga nahibal-an kung kanus-a naton kini magamit.	2
Bisan unsa nga nawala ang makadawat sa tigdawat alang sa akong mouse sa pag-logite ug pagkuha usa ka bag-o nga labi ka barato kaysa pagkuha usa ka bag-ong mouse.Nalisud kini nga mahibal-an sa akong mouse nga naa didto apan pagkahuman sa pipila nga nagpalibot sa usa ka butang nga nahitabo ug kini nagtrabaho.Maayo kini sukad.	2
1) Ang mga magnet makita sa tumoy sa screen, nakagubot kini 2) ang screen tan-awon nga blurry kung gigamit nimo kini nga 3) ug kini dili molihok sa kilid ug kinibug-os nga suga sa sulud.Kini labi ka daotan kung ngitngit ang kwarto (sama sa usa ka miting nga adunay presentasyon kung diin ang suga nga madunot) Susihon ang mga litrato kung dili igo ang mga pulong;)	1
Dili molihok ug mobalik.	1
Dili mapahimutang kini.Matinahuron nga naglaraw sa maayong mga karakter ug igo nga paghulagway sa pagpahimutang sa tono.Ang matag detalye nga hinungdanon ug ang mga pagbayad bili niini.Pagbasa ra sa mga iro nga giyera ug adlaw sa mga iro nga yelo sa wala pa, apan nalipay ako nga nakasulod ako sa kini nga maayo nga gisugdan nga istorya.Ang tawo makasulat usa ka thriller!	2
Ang butang nga eksakto gipangita.Nindot nga kalidad, dako nga presyo!	2
Kini makapaikag apan dili kaayo maayo.	1
Sama sa gihisgutan sa mga tigsuri, sa walay katapusan nga pagpangita alang sa hingpit nga kalo niini usa kini nga nasubo;Nalipay usab ako usa sa Khaki.Kalipay sa Bonus: Pagdula uban ang mga Patches.	2
Mga patay nga pipila ka kasaba, apan wala kini i-block, apan sa akong hunahuna wala ako mga plugs nga nahimo nga maayo.Labi ka komportable kaysa sa nagkalapad nga tipo sa foam.Maayo nga gihimo nga sudlanan alang sa pagbiyahe.	2
Kini nga mga ariyos kinahanglan nga tan-awon sama sa nawong sa mga iring, wala sila magtan-aw sama sa usa ka iring, nasagmuyo kaayo ako.	1
Wala mahiangay sa akong camera, bisan kung giingon nga kini gibuhat.Makapahigawad ug makapakyas.Mibalik.	1
Dili moabut uban ang mga bolts	2
Morag nahimo nga maayo, apan ang paddle nahulog sa una nga pipila ka mga minuto nga among naangkon kini sa tubig !!	1
Dili kini klaro.Dili nimo makita ang imong mga bisti nga dali nga pinaagi kanila nga makapahigawad.Kinahanglan nga usbon nila ang ngalan niini aron dili makapahisalaag.Gawas sa ingon nga ingon sila nag-zip nga maayo ug maayo.	2
Super cute!Nadawat ra nako ang akong mga sticker ug ang akong mga anak nga babaye hingpit nga nahigugma kanila !!!Natulog sila nga nag-awit ug nagtudlo sa ilang mga alpabeto nga nagpasigarbo nako.Nakat-onan nila ang usa ka bag-ong pulong alang sa bata nga leyon ug labi ka excited :) Salamat kaayo!Nagkuha sila usa ka mainit nga minuto aron ibutang apan adunay bili q	2
Gipalit ko kini alang sa akong bata!Tungod kay kinahanglan gyud nako ang usa ka produkto nga sama niini!Ug kini nahimo nga maayo!Nagbutang ako panahon ug temperatura!Tinuod nga Maayo!Ingon usab sa akong pamilya!	2
Kini dili molihok sa usa ka mini nga cooper.Nakuha pa nako ang mensahe sa sayup apan gipalayo ra nako kini ug padayon nga pagmaneho.Maayo unta kini ilang giingnan kanimo nga wala kini nagtrabaho sa mga minis.	1
Kini usa ka maayo nga kalo.Paliton ko kini pag-usab kung kinahanglan ko ang lain.	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Ang Controller adunay usa ka desente nga gibug-aton niini.Dili mobati nga barato.Kini giputos nga maayo.Awtomatik nga giila kini (Plug ug Play) sa akong Windows 10 Gaming PC.Ang mga analog sticks mga tubag ug adunay usa ka rubbery coating alang sa dali nga pagkubkob.Ang mga butones wala molihok ug maayo ang pagtrabaho.Ang kolor sa pagbag-o sa kolor dili kaayo labi ka hayag apan ang mga kolor sa pagbag-o.Ang tunga nga butones sa ilawom nagdala sa usa ka menu sa Xbox Type sa akong PC ug uban pang mga gimbuhaton aron itugyan nimo ang mga screenshot sa video / Grab.Magrekomenda sa kini nga punto sa presyo.	2
Ang produkto supak sa pagtulo ug paghimo og gubot kon gigamit namon kini.Nagpalit ako usa ka kantidad sa tulo tungod kay kini ang minimum nga kantidad sa pagpalit ug gusto sa akong anak nga babaye nga mini mouse ... tungod kay ang pagtagas gikan sa uhot wala na nako kini gamiton pag-usab.	1
Kinahanglan nako nga ibalik kini tungod sa kamatuoran nga sila labi ka madulas sa among mga salog sa tile.Lisud usab sila, dili labi ka unlan.	1
Gwapa kaayo, mahayag, nagsidlak ug naghawid nga maayo.Ang tanan nagdayeg kanako.Mahimo nimong isul-ob kini sa daghang lainlaing mga paagi!Nalipay kaayo ako sa kini nga pagpalit!Kusog nga girekomenda!	2
Kini ra ang imong pagdagan sa galingan nga Bipod nga adunay mga barato nga sangkap ug kini bug-at.Ug fyi kini alang sa pagluhod / pagluhod lamang.Ang Big-pod naghimo og daghang mga produkto, kini nga usa dili nahiuyon sa ilang uban pang mga produkto nga mas taas nga katapusan.	1
Ganahan kaayo ang akong bata	2
Human kini sa akong mga ngabil sulod sa 20 ka minuto nagsugod sila sa pag-agum sa usa ka paagi nga nagpahinumdom kanako sa usa ka karaan nga plumbing lip gloss nga akong naagian.Ang akong mga ngabil siguradong mibati nga labi ka mabugnaw pagkahuman, bisan pa nagduda ako nga ang usa nga makamatikod usa ka kalainan kanako.	2
Gigamit ra nako kini sa pipila ka mga adlaw, apan ang akong nawong mibati nga nalaya pagkahuman sa paghugas ... ug pipila ka mga tulo sa kini nga serum hingpit nga nag-hydrate sa akong nawong nga wala gigamit ang lotion!Ang akong nawong gibati nga hapsay ug presko.Nalipay ako nga makita ang pagkunhod sa maayong mga linya ug ngitngit nga mga bilog sa umaabot nga mga semana.	2
gimando sa 2.ang usa adunay usa ka brown nga lugar sa atubangan.kini nabugkos sa plastik.Sa akong hunahuna sila makahimo og labi ka maayo.	1
Maayo kini nga mga habol.Nakat-on ako nga dili mamalit pinaagi sa hilo nga ihap lamang.Usahay mahimo ka adunay usa ka taas nga thread nga ihap ug ang mga habol mobati gihapon nga flimsy.Gisusi ko gyud ang gibug-aton sa pagpadala ug namatikdan nga sila labi ka mabug-at kaysa sa ubang mga set sa set.Sila mabaga ug maayo kaayo.Gipalit ra nako sila apan nahibal-an nako nga sila molungtad og dugay.	2
Kini nga butang okay ra.Labi ka gamay sa gipaabut.Kini molihok nga maayo apan ang pakete ug produkto hugaw ug kinahanglan hugasan sa makausa nga gikuha gikan sa pakete.	2
Dili ma-rate ang usa ka produkto nga wala molihok.Nahimo ang 5 nga mga awto nga pag-scan.Ang TV wala gyud molabay sa mensahe sa awtomatikong pag-scan.Istruktura ang flimsy nga barato nga mga materyales.Ayaw pagpalit kini nga produkto	1
Kini nga mga flashlight OK.Ang problema mao nga ang usa niini nakakuha na usa ka lugar sa LED nga gisunog bisan ang 1 ka bulan sa.	1
OK ra kini.Dili maayo.Ang kalidad ingon kulang apan alang sa presyo nga dili nimo mabunalan	2
Sayon nga gamiton.Ang akong processor mao ang Heartland ug kini nagtrabaho nga hingpit	2
Mas taas ang pisi kaysa gilauman nga maayo, apan adunay usa ka Samsung Galaxy 7 nga telepono ug koneksyon dili sigurado sama sa gusto nako sa cable.Ang tanan nagtrabaho pag-ayo hangtod nahulog ang akong telepono samtang gisumbong ang koneksyon gikan sa cable bent ug ang kable dili na molihok.Mahimo nako gamiton ang charger sa laing cable nga akong nahunahunaan.Mao nga alang sa presyo nga nakuha nimo kung unsa ang imong gibayad.	2
Aw, ang baho dili daotan, apan wala ako maghunahuna nga ang baho nagtrabaho.Pipila ra ang akong baho apan kini adunay gihapon kini pagkahuman gigamit nako kini.Dili sigurado bahin sa kalumo ug moisturizing.Apan dili kini katumbas sa akong gipaabut	2
Gikuha sa akong iro ang itchy nga panit sa mga bulan sa tingtugnaw, mao nga gisulayan ko kini.Matinud-anon kong wala gyud makakita sa usa ka kalainan.Diutay ako nga nasagmuyo.	1
Nindot kaayo ang hitsura sa sapatos kung una nimo maablihan ang kahon.Human magsul-ob kini alang sa usa ka mubo nga panahon nga kini nagsugod sa pagkahulog.Dili usab ang labing komportable nga sapatos.	1
Narada sila ug karon dili nako mahibal-an kung unsaon pagbalik kini.Nasuko kaayo.Ang tunog gipunting sa tuo nga bahin sa dalunggan.	1
Ang lainlain nga meryenda maayo, apan gihunahuna ko nga ang kahon mahimong labi ka dako sa kung unsa ang gihulagway.Ang mga snacks miabot sa kahon sa gidak-on sa sapatos.Tan-awa ang litrato alang sa pagtandi.Gi-update nga repaso sa 2nd: Nakahukom ako nga mag-order pag-usab sukad gusto sa akong anak nga babaye, apan niining panahona alang sa anak nga lalaki alang sa anak nga lalaki.Naghatag ako usa ka 3 nga bituon sa gidak-on sa tibuuk nga pakete.Naghatag ako usa ka 4 nga bituon sa mga meryenda.	2
Dili molihok.Dili magpares sa akong iPhone 7. Wala'y kapuslanan.	1
Higugmaa kini nga pigment.Ang mahayag nga mga kolor nga adunay indibidwal nga gimarkahan alang sa dali nga paggamit ug dali nga pag-order sa umaabot ug ang gamay nga scoop nga moabut sa kini nga order mao ang cute.Miabot sa usa ka kahon nga puno sa mga bag sa pigment.Eksakto sama sa gihulagway.	2
Nalingaw ko sa matam-is apan mahimo nga nahimo kung wala ang uban nga mga meryenda...Tino nga dili bili ang tibuuk nga presyo ni gusto nako ang suskrisyon nga "wala mailhi" sa umaabot nga kahon sa umaabot nga kahon.Suskrisyon sa CX'D Diha-diha!	2
Mibalik pagkahuman sa pagdawat ug pagtan-aw.Sobra ka kaayo alang sa sulud.Gipalit nga mga butang sa lokal nga tindahan alang sa labi ka gamay.	2
Nakasamok ako sa pagpangita sa mga farkening nga mga kurtina sa master nga kwarto sa akong bag-ong balay, lisud ang pagpangita sa mga kolor nga katugbang / katugma sa pagpakita / katugbang nga kolor.Kini nga mga nahimo nga matahum, natulog sa Frt Night sa kwarto kagabii.Ang panapton humok ug pliable bisan pa sa itom nga pagsuporta, ug ang kolor nindot kaayo, tinuod sa imahen nga imahen nga dili kanunay ang akong kaso, busa ang akong ika-3 nga hugpong sa mga kurtina!.	2
Kalisud sa pagsingil sa kwelyo.	1
Gihatagan lang ang usa tungod kay dili makabiya sa mga bituon.Kini ang girekomenda nga kaso alang sa touch screen nga nakuha nako alang sa raspberry pi.Uban sa pipila nga pag-drill ug pagkamamugnaon mahimo kini nga pagtrabaho apan dili kini usa ka sulud sa kahon.Wala'y mga panudlo	1
Naghunahuna ko kung pila pa nga pag-abut sa Crystal ang Crystal sa sunod nga duha ka adlaw.Duha ka produkto ang miabot karon nga hingpit nga gibunalan.Wala nila giputos ang kristal nga maayo ug wala'y pagmarka sa kahon aron maatiman kini.Nahibal-an ko nga dili kini ang serbisyo sa pagpadala tungod kay gikan kini sa duha nga magkalainlain nga mga kompanya karon.	1
Basta kung unsa ang akong gipangita!Gagmay apan sparkly!	2
Mga katingad-an nga panaksan.Wala'y mga isyu sa pagkakaron.Hingpit nga gidak-on alang sa usa ka pagkaon!	2
Ganahan ko nga kini compact ug husto alang sa usa ka pula nga tulbok.Naa koy kapakyasan, ingon nga ang optic nga naluya.Kini nahimo nga ang Picatinny Rail dili usa ka piraso sa adapt sa DovATAil.Sa higayon nga gipakurat nako kini sa base, lig-on kini nga bato.Dakong solusyon alang sa BB mga baril / air rifles aron magamit ang mga Picatinny Opics.	2
Maayo kaayo nga impormasyon, dili lamang sa mga mamumuno mismo, apan sa mga istatistika sa krimen sa kinatibuk-an.Pananglitan, nakit-an nako ang pagkubkob sa tinuud nga gidaghanon sa mga bata nga gikidnap sa mga estranghero nga nagdan-ag.Ang mga tagsulat naghimo sa ilang homwork.	2
Kini nga libro nagpalayo kanako sa mga katingad-an nga mga resipe nga ubos sa mga karbohidrat.Ang usa ka pagkaon sa vegan mahimong mahagiton ug labi pa kung magkahiusa sa Keto ug Vegan.Ang tagsulat naglakip sa mga kapuli ug mga kapuli alang sa labing kasagaran nga mga alerdyi.Nalingaw ko sa kadaghanan sa mga kini nga mga pinggan sa veto vegan ug ako adunay usa ka peanut allergy.Usab, daghang mga resipe naglakip sa yummy nga mga litrato nga makatabang sa pagluto, usahay kinahanglan nako nga aron mapadayon ako nga madasig sa pagkaon nga himsog!	2
Wala gid nadawat.Kinahanglan salapi sa salapi.	1
Higugmaa ang mga sapatos, dili gusto kung giunsa nila gibiyaan ang akong sapatos sa pultahan aron adunay makakuha niini.	2
Adunay mga isyu sa pagpares sa wink hub.Aron ang pagpabalik kanila kinahanglan nga ayohon ang kahayag.Natapos ang pag-ilis sa Phillips Hue Bugbs	2
Makalilisang nga kasinatian sa serbisyo sa kustomer gikan sa speedtalk mobile. Nagpalit ako 4 nga kard alang sa akong mga anak, ug tingali gigamit kini sa mga 2 ka semana. Pagkahuman sa usa ka tuig, sa katapusan gitawag ko ang serbisyo sa kustomer aron sulayan ang pagkansela sa tanan nga 4 nga kard sa parehas nga oras. Gikuha nako ang pipila ka minuto aron makaabut sa usa ka representante. Gikinahanglan ang mga 1 minuto aron kanselahon ang matag linya, nga maayo. Apan pagkahuman, sa dihang gisulayan nako nga kanselahon ang ika-4, ang REP miingon, "Mahimo ra nako ang 3 nga account matag tawag. Kinahanglan nimo nga tawagan." (Unsa ?? Nanawagan ako nga husto, ug tag-ana kung unsa, ang linya gikuha dayon sa parehas nga lalaki !!!! Ug gipadayon ko ang proseso sa pagsulti kaniya nga kinahanglan nako kanselahon ang linya. Gibitay niya ako !!! . Mao nga, nakalas na usab ako sa pagbalik, ug gihatagan og lain nga 15 minutos nga boring music .... aron lang makuha ang parehas nga lalaki nga gikuha nako pag-usab sa akong linya. Dili sa pag-ingon nga ako adunay usa ka email nga nagpahinumdom sa matag 10 minuto alang sa 10 nga oras nga nagpahinumdom kanako nga i-refill ang akong kard !!!	1
Ang mga gears nahipos human sa duha nga gigamit.Dili kini molupad o maglupad tungod kay dili tanan nga mga propellers ang moliso.	1
wala moabut ang booklet sa W / Narrative sama sa giingon nga kini w / ika-25 nga edisyon sa annibersaryo	2
Nindot kaayo ang lingkuranan apan ang bag adunay itom nga butang nga sama niini nga nag-agay sa salog o sa likod sa trak sa usa ka tawo	2
Ang Adapter adunay usa ka gamay nga gintang kung gisulud sa micro usb cable.	2
Kini usa ka maayo nga pag-upgrade.Dako nga kantidad.	2
Ganahan gyud ko sa kini nga produkto ug kini nagtrabaho sa akong iro.Kini ra ang butang nga itugot sa iyang mga mata.Bisan pa, wala nako gihatag ang 5 nga mga bituon tungod kay sa pagbukas nako sa takup sa sulud, ang timbre nga nagpabiling basa ug adunay sulud nga gipunting na.Pipila kanila ang nalaya ug pila ang nawala.Sama kini sa usa nga nagpalit niini ug namalik sila, apan gibutang sa Amazon ang estante nga wala kini susihon!	2
Wala ko mahibal-an kung ngano nga gihunahuna ko nga kini hinimo sa kahoy, baso ug metal.Ang tin-aw nga seksyon mao ang Acrylic, busa pag-amping sa paghinlo niini aron dili kini masamok.Natan-aw sila nga gihimo sila nga katumbas sa lamesa sa kan-anan sa kan-anan, gihigugma sa akong bana ang kana nga detalye.Hingpit nga paggiling matag oras.Naghunahuna bahin sa pag-order sa lain nga set nga adunay usa ka back-up.	2
Butang sama sa gihulagway.Daw lig-on ug dali gamiton.	2
Nindot nga gamay nga fan.Tingali kinahanglan nako nga mag-order og lain tungod kay ang akong asawa nagpadayon sa pagkuha sa akong gikan sa akong kilid nga lamesa aron ibutang sa iya.	2
Kini daotan kaayo nga kalidad!Sila baho sama sa mga isda!ayaw usiki ang imong salapi	1
Nalingaw kaayo ko sa dihang gimando nako kini nga set wala ako nag-amping nga dili kini mabalik.Bisan pa kung nadawat nako ang package nasuko ako nga makit-an ang usa sa mga panaksan nga hingpit nga nabuak ug usa ka magtiayon nga nabuak, nga adunay gagmay nga mga piraso sa baso sa kahon.Nanghinaut ko nga ipadala kini sa labi ka maayo nga padding o bisan unsang padding lining sa kahon.Ikasubo nga mahimo nako nga ibalik kini nga usa ka bag-o nga kantidad nga kantidad sa akong salapi, apan plano ko nga gamiton ang hingpit nga mga wala'y daotan nga lana.	1
Gisugo ko ang duha sa kini nga mga kaso, usa alang sa matag kolor sa mubo nga sulat 9. Naluya kaayo ako sa kalidad sa mga kaso.Gibati nila nga tinuud nga gitukod, ang akong minahal ug hapit mga hait nga sulab sa daplin sa mga utlanan.Ang mga kolor dili tukma, ug ang sobra nga pagbati sa kaso huyang.GUSTO NAKO NGA GINAPANGITA ANG KINABUHI NGA KINABUHI NAKITA NGA NAGAPANGITA SA AKO NGA NAHITABO AKO SA MAAYONG TINUOD NGA PAG-ANTOS GIKAN SA MGA TROFRICE gikan sa mga tulo.	1
Higugmaa sila!Labi ka kusgan nga pisi kaysa gipaabut nako.Nindot tan-awon sila.Ang mga bombilya masanag, nalipay nga wala ako mouban sa labi ka labi nga mga bombilya.	2
Gihigugma kini sa akong anak nga lalaki.Gibitay niya kini sa ibabaw sa iyang nagtubo nga koleksyon sa sapatos.Hunahunaa kini usa ka sticker / Decal, dili poster nga materyal.	2
Nindot kaayo nga relo nga orasan apan dili kini hilom !!!Adunay usa ka hilum ug namatikdan nga tunog sa ikaduhang kamot nga naglibot sa orasan.Ang among tunog nga makina nag-block sa kasaba aron kini molihok alang kanako apan kung ikaw maghilom dili kini ang orasan alang kanimo.	2
Maayong libro apan nanginahanglan dugang nga mga sitwasyon ug mga pananglitan	2
Ganahan kaayo ko niini, apan naangkon ko ang usa sa mga bulsa nga mga zippers nga napakyas sa hingpit, ug ang lain na-jam.	1
Maayo kaayo nga gitukod.Maayo alang sa paggamit sa baybayon.Gitukod sila mao nga sila gininhawa pag-ayo.Ang gidak-on maayo usab!	2
Maayo alang sa presyo kung unsa ang atong matapos nga pagbayad.Malipayon sa pagpalit	2
Dili nako makatilaw ang normal nga dako nga keso nga lami pinaagi sa sinunog nga lami.Tingali nakadawat ako usa ka dili maayo nga batch, apan dili na ako mopalit pag-usab.Dili ako motuo nga kini ang # 1 lami.Ang Tabasco ug Hait nga Cheddar Parm ang akong mga paborito.	1
Pagkahuman sa 7 ka bulan nga pagmabdos sa akong una, ang akong uban pang mga sinturon sa maternity wala makatabang sa pagpamugos sa pelvic nga akong gibati sa paglakaw.Kini nga banda sigurado nga labi ka humok nga materyal (mao nga wala'y mga red mark sa akong sensitibo nga panit nga mabdos nga tiyan) ug ang mga strap sa singit nga nagkonektar sa Pelvic area nga kinahanglan nga mag-date.Pag-awas sa Sakit ug Pag-ayo sa Sakit sa Katapusan!Takus sa matag sentimos!Dugang pa nako mapadayon ang akong mga ehersisyo nga wala'y kahasol!	2
Gihigugma sa akong mga kliyente nga gidugang nako kini sa akong mga pagmasahe nga pagtambal!Tanan sila nag-ingon nga kini mobiya sa malungtaron nga mga sangputanan!	2
Adunay ako usa ka 75 lbs lab ug kini nga panaksan nag-ingon nga kini adunay 2 tasa.Wala'y paagi nga mahimo ko nga mahiangay sa 2 ka tasa sa uga nga pagkaon sa kini nga panaksan.Maayo kini alang sa gagmay nga mga iro apan kinahanglan nako nga ibalik kini ug makit-an ang uban pa aron mahinay ang iyang pagkaon.	2
Mainit kini nga mainit kung gisulud, nga adunay kalabutan kanako.Apan gawas sa kana, kini maayo nga nagtrabaho.	2
Gipalit ko kini tungod kay kini usa ka produkto sa Samsung ug dili gusto nga peligro gamit ang uban pa.Ang kini nga charger bug-at kaayo, labi ka dako sa akong nota8 ug wala magdugay dugay.Hingpit nga gisumbong, kini mag-charge sa usa ka hapit nga patay nga telepono nga dali usab apan gisunud usab ang kinabuhi gikan sa charger aron dili kini magamit sa makausa.	2
Maayo kaayo.Paliton ko kini pag-usab!	2
Dili mohaom sa 2018 RAM 2500	1
Gipalit alang sa akong anak nga babaye.Ganahan siya niini.	2
Gikan sa mga pagsusi ug gikan sa Online Order, morag gipalit nimo ang imong gidak-on sa sapatos.Ang ako gidak-on 6. Apan gipalit ko kana ug nadawat ug insole nga gidak-on 6-12.Daghan kini nga mga gidak-on sa pagtabon.Ug wala'y paagi aron maputol kini nga mubo tungod sa stitching.Mibati ko nga adunay usa ka butang nga lahi sa uban nga mga tigsuri o nawala ako mga panudlo.Masulti nako ang insole labi ka dako sa usa ka 6	2
Kini nga mga gaan nga kwintas kaayo cute.Ganahan ko kung unsa kadako sila ug sila adunay daghang mga kapilian alang sa pagkidlap ug padayon usab nga magpadayon.Gisul-ob ko sila sa pamahaw sa akong simbahan kauban si Santa ug ang tanan nagdayeg kanako.Usa ka gamay nga batang lalaki gikuha sa ila nga akong gisalikway siya, dili niya gusto nga ibalik sila ... busa gitugotan ko siya nga magbantay sa usa ka set.	2
Maayo ang Flat Profile, apan nagkinahanglan kini usa ka kusgan nga kamot aron maputus kini nga igo aron mahiangay sa liog ug mga kuldas.Dili na nako mapalit kini pag-usab.	1
Kini nga shampoo dili limpyo sa akong buhok.Gibiyaan kini nga gibati nga maayo pagkahuman sa 24 oras, ug dili gyud kini igo nga paghinlo sa akong anit.Gusto nako nga higugmaon kini sukad nga kini gipamatud-an sa EWG, apan naghatag kini kanako nga dili maayo nga mga adlaw sa buhok, kauban ang kauban nga kondisyon.Ako adunay usa ka toneladang taas, maayo, kolor nga gitambal nga buhok, ug kasagaran adunay usa ka uga nga anit, ug kini dili molihok nga maayo alang kanako.	1
Nagtrabaho kini apan dili ingon usab ako naglaum.Dili maayo nga kalidad nga bass.	1
Ang antena nagdala sa dili katuohan nga gidaghanon sa mga kanal nga adunay napulo ka tuig nga timaan sa booster.Tingali kini labi ka maayo kung nagdugang ako usa ka rotator ug adunay mas taas nga palo apan dili kini bili ang dugang nga gasto ug pag-abuso.Natagbaw ko ingon ana.	2
Pag-instalar ug pagtrabaho nga hapsay kaayo.	2
Gikan sa usa ka adlaw, ang mga bisagra nakulangan (wala nako kini basa) Ang Velcro gikan sa mga metal nga mga bar nga nagdaot sa akong mga maong, busa girekomenda ko ang pagkuha sa bukton.	2
Ang butang nga dili nako mapalit mao ang usa ka lobo nga wala nahibal-an ang tanan apan duha nga mga magtutudlo ang nakakuha niini sa ilang mga sumbong.Ang iyang pagbati sa baho ug kusog nga pagpamati kinahanglan nga naghatag usa ka milyon nga mga clue sa paglangoy ug tsismis nga makuha bisan kung dili maminaw	2
NABATI dayon!makalilisang nga produkto	1
Tungod kay ang NBC dili kaayo inta sa pagpakita sa 2018 Winter Olympic Games.Nakuha nako kini nga app nga piho nga pagtan-aw kanila ug kini nagtrabaho nga maayo ra, gawas sa pagtan-aw sa mga matahum nga dula sa akong tablet, nga dili sayop sa aplikasyon.Ang hinungdan nga ako naghatag 4 imbis 5 nga mga bituon tungod kay ang live streaming adunay gamay nga pag-undang.Dili ako motuo nga gigamit kini nga magamit nga panumduman nga hapsay sama sa mahimo.Gusto usab nako nga modagan sa gawas nga memory card gawas sa internal nga panumduman, apan pipila nga mga apps ang gihimo.	2
Dili angay, gidala sa kahangturan aron makuha kini dinhi	1
Unsa ang usa ka pagsakay nga akong nalipay sa kini nga libro // nga panahon nga wala nako mabasa ang usa ka butang nga maayo // dili maghulat alang sa sine	2
May gamay ako, gamay ra nga mga mata ug samtang gihigugma ko ang pagtan-aw sa usa ka maayo nga likido nga liner, lisud ang pagpangita sa usa nga nagtrabaho sa akong dagway sa mata.Kini nga usa nga hingpit mao ang, ug ang itom katingalahan!Nakuha nako ang maayo nga linya nga akong gihigugma, nga wala'y kanunay nga pagbuak sa akong taas nga crease!	2
OK ra kini.Gusto nila nga dad-on ang dili masukod nga bersyon sa kini nga pack, ang vanilla sweet kaayo.Kung dili, maayo kini.Maayo nga naa sa kamot tungod kay dili nimo kinahanglan nga pabugnawon.	2
Ang pagtukod sa kalibutan huyang ug ang panguna nga kinaiya dili interesado.Anaa ang mga bukog alang sa usa ka dako nga sugilanon apan wala kini nakapugong kanako.Sorry.	1
Miabot sa oras!Gihigugma kini sa akong binuhi!Ganahan ko kung unsa kini lig-on!	2
Nakuha kini alang sa akong anak nga lalaki nga nakakat-on sa alpabeto.Kini usa ka OK nga produkto nga nakuha kini sa trabaho nga nahimo ug gusto nako nga kini kahoy ug dili plastik.Usa ka bituon nga gikuha tungod kay ang Z ug N nag-isip nga parehas ra ug mahimong i-fit aron mahiangay sa matag slot nga nakalibog alang sa usa ka tawo nga nahibal-an ang alpabeto aron mahibal-an kung diin.	2
Miabot pag-ayo nga nakabalda ug ingon sa gihulagway.Nindot kaayo!	2
Tingali adunay maayo nga mga ideya dinhi, apan nakit-an nako ang dili pormal nga istilo nga nakapasuko.Gisulayan nako nga maagian kini, apan dili mahimo.Dili nako mahunahuna ang baligtos sa paggamit sa estilo sa usa ka libro sa syensya.Nameligro ka nga makuha ang dalan sa sulud nga wala'y ganansya.	1
Maayo ni.Apan ang usa ka gamay nga gamay nga usa ka maayo	2
Kini usa ka maayo nga produkto kung gusto nimo mogasto $ 100 sa usa ka butang ug hunong kini sa pagtrabaho sa 3 ka bulan sa ulahi.Naa ko sa Skull Shaver Number 3. Usa ra gikan sa kini nga supplier, gipalit nako ang laing duha ka lokal.Mao nga wala ko giatake ang bisan kinsa nga magbaligya kanako sa kini nga produkto dinhi sa Amazon apan ang ilawom nga linya mao ang produkto.	1
Pagkahuman sa usa ka higayon gamiton kini nga gikuniskunis.Ang panapton dili igo nga igo.	1
Pro: Ang mga yawe tukma nga gibug-aton.Ilakip ang Pedal.Miabot dayon.Cons: Ang tunog / tone / volume managsama kung gaan ang imong pag-tap sa usa ka yawi, o pag-igo kini.Kini nagdaot sa kaayohan sa pagpraktis!Kung gipalit nimo kini alang sa usa ka estudyante, ayaw kini buhata.Pagkahuman sa pagpraktis sa usa ka keyboard sa piano player masakiton sa usa ka tinuod nga piano.Ang mga dinamikong gilaglag.Ug, lisud nga makuha ang maliputon nga paghisgot, tungod kay kana nagsalig sa usa ka tubag nga pagtubag tali sa yawe nga stroke ug mga (mga) tunog.Alang nako, gamiton nako kini tungod kay naa na nako tanan.Apan, magsugod ako sa pagtipig alang sa usa ka butang nga labi ka maayo.Karon.	1
Maayong sensor sensor alang sa salapi.	2
Milingkod sa usa ka bench ug nagtawag ug wala magtagad sa iro, ug siya nag-chewing sa leash sa mga 2 minutos nga patag.Gilaglag.Dili makontrol ang usa ka butang nga labi ka flimsy.	1
Ang kolor ug hitsura mao ra ang kinahanglan nako aron makompleto ang akong mga kurtina.Nabalaka ko nga ang purpura dili ang kolor nga akong gikinahanglan apan nahimo ra nga husto.Dili maayo ang materyal.	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Wala ako'y problema nga nagkonektar sa akong telepono sa mamumulong.Nakadawat ko sa mamumulong sa ika-14.Karon mao ang ika-19 ug ang una nga higayon nga gimandoan nako ang mamumulong sukad sa orihinal nga bayad.Naggamit ako adlaw-adlaw alang sa mga 8 hrs.usa ka adlaw samtang nagpintal.Nahingangha kaayo ako bahin sa kalidad sa tunog nga gikan niini.Ganahan ko sa kamatuoran nga ako makalihok gikan sa kwarto ngadto sa kwarto uban niini ug dili kinahanglan mabalaka bahin sa pag-plug sa usa ka outlet.	2
Usa ka gamay nga pagdumili sa pagtan-aw una ..... apan nakurat sa ingon usa ka katingad-an nga makalingaw nga mahigugmaon nga pelikula ... kini usa sa akong tanan nga paborito nga sine .... Usa ka makapalagsik nga pelikula	2
Gipalit nako kini alang sa iPad sa akong anak nga babaye kaniadtong Pebrero.Bag-ohay lang wala niya makuha ang iyang iPad sa kaso niini ug nahulog kini sa kongkreto.Ang screen cracked o mao nga gihunahuna ko.Ang Tigpanalipod sa tinuud nag-crack sukad kini ang baso ug gihunahuna ko nga kini ang screen.Kini nakaluwas ug gipanalipdan ang iyang iPad nga usa ka Dako gikan sa kadaot.Maayong butang nga akong gipalit duha.Nindot nga Produkto !!!	2
Maayo nga TV kini sa makadiyot.Bisan pa wala madugay pagkahuman sa pagpalit adunay usa ka itom nga linya nga moagi niini.Giingon sa ilang suporta nga kini normal nga adunay kini mao nga gibaliwala nako kini.Nahibal-an nako kaniadto pinaagi sa usa ka suod nga higala nga nakuha niya ang iyang gipulihan sa usa ka itom nga linya nga giingon nga kini mahimong mosangput sa mga problema sa umaabot.Mobati nga usa ka gamay nga pagbudhi apan sa kinatibuk-an ang TV nagtrabaho nga maayo.Mao nga kung makuha nimo ang usa ka picky bahin sa mga butang bisan kung dili kini ingon kadako.	2
Labi na kaayo ang akong gipaabut sa presyo.it sama ra ka maayo kung dili mas maayo kaysa usa ka brand nga akong gipalit sukad pa sa 1/4 nga usa ka onsa.Paliton ko kini pag-usab.Thank ikaw	2
Kini nga mga tualya humok ug maluho!Higugmaa sila!	2
Nindot ang paghiaybiay apan dili snug sa laptop, ang asawa nahadlok nga mabuak kini	2
Dili sa tanan kung unsa ang atong gipaabut nga tingali mobalik.Mura'g pamura.Unsa ang labing maayo nga paagi sa pagbalik?	1
Kini nga kaso dili ultra slim.Pagbalik.	1
Natagbaw kaayo sa kini nga mga headphone	2
Girekomenda ko ang pagpalit niini nga kaso tungod kay gipanalipdan niini ang cell phone, ang minahan na nga nahulog na sa daghang mga higayon sa salog ug gipanalipdan sa tanan nga mga panahon	2
Nindot tan-awon, apan ang yawi kanunay nga nagsira	1
Makalilisang ang baho sa kemikal.Gisunog niini ang akong mga mata ug grabe kaayo nga nakasuko sa usa ka hika.Bisan human sa pag-fluffing sa dryer ug pagbiya sa oras sa 24 oras ang baho wala gyud mawala.	1
Dili komportable.Ang back hinungdan sa mga blisters	2
Ibubo nako ang 3/4 nga gilat-an nga init nga tubig sa kopa ug 1/4 bugnaw nga gatas, ug ang kopa mas init kaayo aron mahuptan.Kanunay kong doble nga kopa.Ang takup maayo ra alang sa usa ka oras nga paggamit.Sila lahi sa flimsy.Sa trabahoan, gisulayan nako nga gamiton ang parehas nga kopa alang sa mga refills apan kung gikuha ko ang takup, kanunay nga nagahilak sa ilawom sa pagbukas sa baba.Bisan kung mahimo pa nimo ibutang ang takup sa kopa, dili ka makainom gikan niini nga wala'y pagtulo gikan sa rim.Dili na nako paliton ang mga kopa.	1
Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga sinina alang sa presyo.Ang kalidad kasagaran ug kini nahiangay sama sa gipaabut.	2
Gipalit ko kini alang sa akong Honda Ridgeline aron ang akong asawa mahimo'g molihok aron ma-access ang higdaanan.Nindot tan-awon kini ug ingon og maayo nga kalidad.Bisan pa, wala kini moabut sa usa ka pin nga nanginahanglan dugang nga pagbiyahe sa tindahan.Kinahanglan nga klaro nga ang hitch wala moabut uban ang usa ka kinahanglan nga PIN.	2
Nindot nga kaso.Ang Screen Tigpanalipod dili hilum nga dako nga igo alang sa akong screen bisan	2
Makuha nimo ang imong gibayad, ang himan nga dalawaton lang, angay sa presyo nga akong nabayran, apan wala magdahom nga gibaligya nako ang mga dewalt, akong gituohan nga ang katukma mao ang main con, usab angAng makina daw gusto nga mogawas gikan sa akong mga kamot.	2
Yano nga dili molihok.Magtrabaho kini alang sa mga 5 segundo ug unya "kini nga mga accessories wala gisuportahan".Ang duha nga yunit parehas nga isyu.Ayaw pagpalit!	1
Nakuha kini ingon usa ka sorpresa nga regalo alang sa akong bana, ingon nga siya usa ka maayo nga pangandoy nga chef.Nagtrabaho na siya sa daghang mga matahum nga mga resipe (ang mga pancake ug smash burger nga nagbarug nga labi ka lami kaayo) ug ako nalipay kaayo nga iyang tasa.Ang pamaagi sa siyentipiko makapahingangha ug makapadani sa mga panghunahuna sa bana.Kini usa ka mapuslanon kaayo nga pagpamalit, ug pag-abut kaayo	2
Daghang bili alang sa dako nga produkto!	2
Wala makadawat produkto.	1
dili kinahanglan nga mabalaka bahin sa adlaw nga pag-drive aron makapangita pa, gabii sa ubang mga tawo nga nagbukas sa taas nga sagbayan aron usab dili mobati sa usa ka mata, malipayon kaayo	2
Morag usa ka maayo nga produkto.Gipalit ang 3 nga mga pakete sa 3/4 pulgada apan dili kini angay sa among 3/4 pulgada nga tubo.Dili nila madawat ang pagbalik.	1
Mapalit ko sa 2and wala sing bayad gawas kung isulud sa usa ka outlet.Dili kini solar.	1
Ang labing daotan nga aparato sa teknikal nga akong gipalit. * Dili ma-access ang suporta sa kustomer nga wala'y username ug password, sa computer nga akong gisulayan nga i-install.Pagkahuman sa pagsunod sa tanan nga mga panudlo, ang screen nag-abut "maghulat sa pipila ka minuto".Naghulat ako 15 minuto ..... wala.Gisulayan nako nga makabalik aron mahibal-an kung unsa ang ...	1
Maayo ang produkto.Bisan pa, kini bakak nga gi-anunsyo nga nakadawat usa ka $ 20 nga mail sa rebate.Sa pag-abut sa kahon nga gipakita nga natapos ang rebate pagkahuman nako nadawat ang butang.	1
Ang tunog ubos, nagtuis kung nahimo.	1
Sayon nga i-apply ... nindot nga gidak-on ... maayo alang sa akong dagkong mga kamot.Ang screen adunay gamay nga gihatag apan mahimo.	2
Katingad-an nga angay gawas kung wala'y mga lungag alang sa headrest nga mobalik	2
Naghunahuna ko nga kini bug-at nga metal.Kini metal ug plastik.Maayo ra alang sa presyo apan dili ko girekomenda ang pagbitay sa daghang mga sinina sa nagbitay nga rack.	2
Maayo nga hugpong sa mga gwantes.Komportable kaayo ug dali kaayo.	2
Wala ko sila gidawat	1
Gikuha ko ang puti nga panit nga kahoy sa daghang tuig aron makontrol ang mga hemorrhoids.Naghimo gyud sila mga katingalahan	2
Gisulayan nako ang daghang vit.C serum.Kini nga usa okay.Ganahan ko sa baho.Dili kini mabaga kung itandi sa uban ug kini hinay sa panit.	2
Higugmaa ang gidak-on ug ang mga pawikan sa ilang kaugalingon apan ang pisi sa ilang palibot dili komportable nga magsul-ob ug lisud nga mag-adjust	2
Dili daotan.Gigamit kini aron magtrabaho sa pipila nga mga isyu sa disenyo alang sa usa ka tampok sa tubig.Ang katapusang bersyon mag-apil sa usa ka labing maayo nga kalidad nga pump.Sa akong hunahuna kini molihok nga maayo alang sa usa ka gamay nga tuburan o tingali naglingkod sa ilawom sa usa ka Birdbat.Alang sa presyo, dili ka mahimong sayup pinaagi sa paghatag niini nga pagsulay.	2
Nakuha nimo ang imong gibayad alang niini naglingkod nga wala damha sa imong ulo ang mga unan maayo.Kung ikaw adunay maayo nga kalidad nga mga headphone nga kini mawala kanimo ang tunog mao ang flat wala'y basing bisan pa sa ubang mga pagsusi.Nagbayad ka alang sa mga flashy nga suga ug plastik.	1
Perpekto nga gidak-on alang sa akong proyekto.Gihimo nila ang matang sa pagpahawa sa usa ka gamay sa mga kilid apan kung pun-on nimo kini nga parehas nga gihuptan nila ang ilang dagway.	2
Ang pakete nga nadawat dayon.Maayo ang mga kwadro.Malipayon sa pagpalit	2
Kasaligan nga brand nga adunay igo nga mga watts alang sa usa ka ubos / tunga nga tier PC.Nindot nga mga itom nga kable nga nagbangutan ug nagpugong sa usa ka limpyo nga hitsura.Maayo nga presyo alang sa imong nakuha.	2
2 Bituon tungod kay gitabangan nila ang akong una nga paglupad.Pagkahuman niana wala sila makatabang sa buntag o sakit sa motion.Wala ko mahibal-an kung sila nagbuklad human sa 1 nga gigamit o kung unsa ang akong gibakasyon samtang nagmabdos ug wala makakaplag bisan unsang kahupayan.	1
Dako ang mga pigment.Ang packaging dili bisan pa.Adunay mga pigment nga nakagawas gikan sa gagmay nga mga pakete nga plastik.Ug ang labi ka lisud nga paggawas ug pagbalita sa pagbalik nga wala maghimo usa ka mabuang nga gulo	2
Dakong Produkto, Daghang Presyo!	2
Lapad ug taas alang sa akong lamesa.Dili komportable.Kanunay nga naglihok.	1
Gamay ra kaayo alang sa kadaghanan sa akong mga resipe sa frittata.	2
Kini nga produkto nakatabang sa pagpahinumdom kanako sa paglingkod nga diretso, apan sa kinatibuk-an nga ako nawala.Ang pagyukbo (bisan sa spine medyo diretso) nag-ihap ingon nga "SLouching" busa kung adunay nahimo nga bisan unsa gawas sa paglingkod sa usa ka lamesa nga dili nimo mahimo.Ang aparato kanunay nga nagtukmod gikan sa akong telepono nga wala gipahibalo kanako, busa wala girekord ang akong postura ug wala ako nahibal-an nga kini mawala.Kinahanglan nimo nga ibayad ang aparato tali sa matag paggamit, ug ang akong aparato magkinahanglan mga 3 ka oras.	1
Ganahan ko sa Fit & Lab-as nga mga bag sa paniudto.Bisan pa, kini nga bag dako kaayo.Naglaum ako nga magpagaan sa akong mga bag samtang naglakaw ako sa trabaho, busa wala kini makatabang.Apan dili ko kuhaon gikan sa bag mismo.Ganahan ko sa mga sudlanan ug mga compartment.Maayong bag.Dako ra.	2
Sayon nga ibutang ug malig-on!Pagpanalipod kaayo sa mga sulab sa telepono, ug kahayag.Gusto ko usa pa kung kinahanglan	2
Kini ang labing kadaghan nga labing sayon nga kaso nga akong gipanag-iya.Naghatag kini nga 3 nga kard nga dali ug wala gyud magbukas sa wala damha.Gipanalipdan usab niini ang akong telepono.Akong gihulog kini sa daghang mga higayon ug dili usa ka isyu.	2
Kini eksakto sama sa gihulagway ug naglihok lang maayo.Usa ka desente nga kantidad ug produkto.	2
Kini nga produkto tin-aw nga nag-ingon nga ang K-tasa ug ang produkto dili kana!Mianhi kini ingon mga bag aron magluto usa ka pitsel.Dili ko gusto nga kini gusto nako k-tasa.	1
Maayo ang mga buhat nga maayo, labi na alang sa mga lugar nga wax, ug kusog nga pagtrabaho.Hinaut nga kini usa ka gamay nga barato apan nagbayad ka alang sa kalidad.	2
Human sa pagkawala sa timbang, ang paglingkod nahimong dili komportable.Nangita usa ka butang nga makatabang ug dili ako makapaw-as.Kini hingpit!Portable ug hugasan nga tabon.Gisugo ra ang usa ka segundo alang sa akong bana.	2
Dili kini ang akong gipaabut.Gibasa nako kini, nalipay kini sa usa ka degree apan dili igo aron mapadayon ang serye.	2
Dili gyud kini maayo sa usa ka produkto ... ang pag-apply niini kantidad tungod kay kung ang imong mga ngipon makahikap sa imong mga ngabil, ingon ka nag-inom nga mga punch sa prutas ug ingon sa imong baba.Kini okay kutob sa baho ug kini adunay tint nga medyo apan wala ako nakadani.Daghan ako nga labi ka maayo nga kolor, ug pag-makeup, kaysa niini.	1
Sa dihang gipalit ko kini gibati nako nga maayo nga akong nakit-an sila sa berde ug asul nga kolor.Gi-install ang berde nga usa ug kini milungtad lamang sa usa ka semana.Gikuha ko kini gikan sa akong maligo nga bag ug nakit-an nga kini nabali.Suwerte nga nagpalit ako usa ka pares tungod kay nagdagan ako sa sunod nga buntag.Gipulihan kini sa usa nga asul, migawas alang sa pagdagan ug sa 4.2 milya nga marka nga akong nakita nga kini usa ka bahin nga gigisi.Mga usa ka 1/4 Mile sa ulahi nahulog kini, hingpit nga nabuak .. $ 25 alang sa basura !!!!!	1
Labing sayon nga pagpilo sa mga lamesa sa kilid, gigamit nako kini sa sulod ug sa gawas.Maayo nga gidak-on, dako nga igo alang sa usa ka plato ug baso.Apan ibutang kini sa sulod aron siguruha nga dili sila magpahid o edad nga wala'y katapusan gikan sa mga elemento.	2
Ang kaso tan-awon nga realistiko apan ang materyal nga moabut sa kilid gikan sa pag-abli ug pagsira niini.	2
Kini yano nga ibutang ang paggamit sa gilakip nga bayanan.Apan kung sa sinugdan gigamit sa Otter Box Commuter Thone Case, nagsugod ang pag-undang sa protektor sa screen.Kinahanglan kong mobalik ug mogamit sa gilakip nga karton nga squeegee aron i-press kini.Human sa pagbiya niini gikan sa kaso sa telepono sa gabii, wala kini makuha sukad.	2
Kini usa ka update sa pagribyu sa ubos: Sa pagkakita sa akong pagribyu, ang magbabaligya, ang Mr Malipayon nga tindahan, nagpadala dayon kanako usa ka email nga gihunahuna kung unsa ang ilang mahimo aron malipay kami sa among pagpalit. Gipasabut nako kana, bisan kung ang mga baso gamay ra alang sa akong anak, gusto niya sila ug dili gusto nga ibalik kini. Tingali dili niya sila isul-ob, apan kini ang iyang regalo sa pagbalik, o dili pagbalik. Ang Mr Malipayon nga tindahan nagtanyag kanako usa ka 30% nga refund, nga akong gibati nga manggihatagon, nga gikonsiderar nga wala namo kini ibalik. Gipunting usab nila ang kadako sa ilang baso sa website. Gipabilhan ko kaayo ang ilang serbisyo sa kustomer ug kaandam nga magtrabaho sa ilang mga kustomer. Ang ilang produkto maayo nga gihimo ug istilo. Sama sa akong giingon sa una nakong pagribyu, gamay ra sila sa akong anak, apan susihon nako ang mga sukat ug magkuha usa ka higayon kung gusto nimo ang hitsura. Kini nga magbabaligya tinuod nga misanong, mao nga dili ka mawala bisan unsa! Gipalit kini alang sa akong anak nga lalaki. Una, nagbasa ako sa mga pagsusi sa wala pa ang akong pagpalit, bahin sa gidak-on ug kalidad. Ang akong anak nga lalaki gitukod sama sa usa ka magdudula sa football, taas siya ug adunay dugang nga dagkong ulo / nawong. Adunay usa nga naghisgot nga sila nahiangay sa usa ka dako nga nawong, mao nga nakakuha ako higayon. Gamay ra kaayo sila sa iyang nawong. Maayo ang kalidad ug ang mga lente, sa tinuud, ingon sa kangitngit sama sa ilang giingon. Kung nag-spling ka usa ka ulo nga nahiangay sa usa ka dako nga bayanan, kini tingali dili alang kanimo. Tingali ang tiggama makahimo usa ka mas dako nga bersyon sa ilang mga sunglass sa round?	2
Dili nila magamit kini tungod kay gipadala sila kanako sa 2 nga mga semana ug dili 2 ka adlaw nga sama nila nga giingon nila.Kini giingon sa stock.Ug sila usab ang sayup nga gidak-on sa gidak-on usab.	2
Ako usa ka Fan sa Anita Blake sukad pa sa sinugdanan siya usa ka kickass nga nagpangalan sa mga ngalan ug mga istorya nga puno sa misteryo ug aksyon nga adunay kalabotan sa relasyonGihigugma niya ako nga gihigugma niya ako nga mahimong among sunod nga kauban sa grupo nga ang misteryo ug aksyon nga naghimo sa mga libro nga popular sa pagsugod sa.Gisugdan kini nga libro nga nagsaad apan unya sa kalit kini usa ka labi nga romance love nover nga adunay usa ka dash sa paglihok.Si Anita naggikan sa Sigurado Kick Ass Heroine sa usa ka dili sigurado nga nawala sa Thest Girl nga kami karon.Ibalik ang sipa asno nga magdala mga ngalan nga si Anita nagpuyo kami ug nawala ang pipila sa angst nga ingon og pun-on ang mga libro.Pagkakita nako nga kini si Anita ug Edward adunay taas nga paglaum nga ako adunay lami nga mga libro ug nagsugod sa pag-adto sa libro nga nagduha-duha sa serye.	1
Dili mga slacks sa trabaho.Sila mga batakan nga leggings nga adunay gagmay nga bulsa.Dili magsul-ob aron magtrabaho tungod kay kini tan-awon nga kaswal kaayo.Nahigawad kaayo.	1
Ang usa kanila wala magtapot: (sa tinuud nga 2 nahulog sa dingding kinahanglan nga mogamit sa glue sa konstruksyon	2
Dili kaayo kusog.Ang mga pagsagol sa mga likido nga maayo apan bisan unsa nga labi ka lisud sama sa saging o mga strawberry o mga peach, kini naigo	1
Mao nga gimando nako ang 4 niini - gibuksan ra 2 .. ug adunay pipila nga problema o sa lain sa matag usa kanila.Labing hinungdanon, sila 2 sa kanila ingon nga adunay mga bitiis nga baliko.Sa ibabaw niana, ang tumoy nga dili lig-on kaayo - mahimo nako kini ibalik sa akong mga kamot, busa dili ako sigurado kung unsa ka maayo ang imong mga butang kung kini ang mga bug-at nga mga butang .. sa ibabaw nga kini, ang paghuman dili maayo.. Morag ang pipila ka dili maayo nga trabaho sa pagbaligya ug dayon usa ka gaan nga pintura sa ibabaw niini .. Daghang mga butang nga sayup nga kini ingon usab kini mobalik ..	1
Kini nga produkto nagtrabaho nga maayo ... adunay paggamit niini sa mga proyekto nga mga computer sa Mac sa usa ka HDMI TV ug wala kini mga problema.	2
Gihigugma ko kini, apan dili kini usa ka tinuud nga mubo nga istorya.Kini usa ka teaser alang sa usa ka dako nga produkto.Hinuon, maayo ang gisulat.	2
Gipalit kini nga 4 ka bulan ang milabay ug mihunong kini sa pagtrabaho.Dili malipayon!	1
Nindot kaayo tan-awon!Usa ka bituon tungod kay ang machining wala sa usa ka lungag sa screw aron dili nako mapugngan ang usa sa upat nga mga screws.Naglaum ako dili kini usa ka problema sukad nga gibubo ko ang duha ka sako nga balas	2
Maayo ang tunog, apan gisakitan nila ang imong mga dalunggan pagkahuman.Dili sila igo nga igo aron mahiangay sa imong mga igdulungog, busa gipilit nila ang imong mga dalunggan, nga adunay gamay nga presyur.	2
Ang akong higala nagsul-ob niini sa usa ka bag-o nga pagbiyahe nga nag-uban kami ug girekomenda nila kini.Gisugo ko sila sa pagbalik nako sa balay.Ang una nga akong gimando, nga katunga sa gidak-on gikan sa akong naandan nga gidak-on, labi ka dako.Gibalik ko sila ug gimandoan ang usa ka tunga nga gidak-on gikan sa akong tipikal nga gidak-on ug sila angayan nga hingpit.Gisul-ob kini sa usa ka konsyerto nga adunay sinina ug sila dili komportable sa sinugdanan tali sa tiil sa tiil, apan maayo pagkahuman sa daghang oras nga gisul-ob kini.Nindot sila sa bling ug makita nako sila nga nagsul-ob kanunay.Nagsul-ob sa bisan unsang outfit ug nakadawat ako daghang mga pagdayeg.	2
Kini miabot karon nga guba ug usa ka piraso nga nabuak sa taas nga eskina.Gibalik ko kini ug nangayo usa ka bag-o.Hinaut nga ang ika-2 nga usa moabut sa tanan sa 1 nga piraso.	1
Nalipay ako sa gamay nga kamot nga mixer.Gibuhat ba sa tanan nga ilang giingon.Oo, giawhag nila ang mga tawo nga magbilin usa ka pagribyu ug maghatag usa ka regalo alang sa positibo nga pagribyu.Kana ang giingon, kini usa ka maayo nga produkto, bisan unsa pa.Wala'y mga baterya, nga dali nga nagbag-o, dako nga gahum, daghang mga gilakip ug kini naghimo og maayo nga mabangis nga gatas alang sa akong tasa sa buntag.Napakyas ako sa diha nga ang akong magbabaligya sa kape nga adunay frots napuno.Nakit-an kini nga produkto aron makapadayon ako sa pagpadayon sa akong uban nga tig-usa sa kape ug dili na kinahanglan mangita usa nga adunay usa ka cappuccino	2
Labi ka dali ang trabaho.Gusto lang nako nga ang goma band labi ka mabaga aron mapadayon ang mga liner nga adunay mas lig-on nga paghawid!	2
Cute kini, apan halos wala'y gitanyag bisan unsang suporta samtang nagbiyahe.	1
Ikasubo nga ang produkto nadaot sa paghatud ug ang mga sulud naglutaw sa tanan nga kahon ug uban pang duha ka botelya sa syrup.	1
Dali ra nga miabot ang akong order.Kini usa ka regalo sa Pasko alang sa akong bana.Gigamit niya sila nianang gabhiona ug gihigugma sila!Ang kahon nindot kaayo.	2
Nakuha nako kini aron magtrabaho sa pipila ka butang alang sa akong kasal.Gikinahanglan kini hangtod sa hangtod aron magpainit ug hingpit nga magpadayon sa pagsunog sa kahoy.Kinahanglan nako kini ibutang sa usa ka lugar sa hapit usa ka minuto aron makuha ang bisan unsa nga ipakita.Daghang oras ang pagsulat sa pipila lang ka mga karakter.	1
Pagkahuman sa 3 ka adlaw nga gigamit ang controller mihunong sa pagtrabaho nga mobalik dili girekomenda kini nga brand sa bisan kinsa	1
Ayaw pagpalit.Gigamit kini sa makausa ug mihunong kini sa pagtrabaho.	1
Nahigawad kaayo.Nahigugma nga babaye sa Cabin napulo ,,, dili kaayo namakak nga dula.Duha ka pagduha-duha kung ako na usab.	1
Dili gusto ang iro.Pag-ayo nga maayo, apan hapit kaayo.Gisulayan niya nga magmartsa imbis nga maglakaw.Usab, ang gidak-on nga angay sa unahan pa sa tiil nga maayo apan dili kaayo maayo sa likod nga mga paa.	2
Naglangkob sa maayo ug nindot nga mga istorya sa pagtulog nga sigurado sa mga bata ug siguradong gusto nga dinhi sa gabii.Mga istorya nga makatudlo kanila sa pipila ka hinungdanon nga mga leksyon sa kinabuhi.Gipasiugda usab niini nga libro nga ang mga istorya sa pagtulog adunay daghang bahin sa pagdako sa mga bata.	2
Ang mga panid tanan blangko.Nagpaabut ako usa ka kinatibuk-ang outline alang sa gikinahanglan nga kasayuran	2
paspas nga pagpadala ug kasaligan nga produkto nga porma usa ka function ang tape nga moabut nga wala'y klaro nga sticky	2
Nindot nga sinina!Nakuha nako ang usa ka gidak-on nga gamay ug ang angay ug ang gitas-on hingpit	2
Kini usa ka maayo kaayo nga bag nga drawshing.Maayo kaayo nga gamiton alang sa mga pagbiyahe ug gamiton sa eskuylahan.Kini usa ka lapad nga backpack ug adunay daghang mga zippers ug bulsa aron ibutang ang mga butang. Ang nag-unang bulsa mahimong mohaum sa usa ka tibuuk nga basketball nga wanang.Nindot kaayo ang materyal ug waterproof.Kini nga backpack lig-on ug mahimo'g molungtad sa usa ka taas nga yugto sa panahon.	2
Ang kini nga buhok nga nagtu-aw maayo.Ang pag-adjust sa temperatura adunay usa ka maayo nga range ug kini init kaayo.Ako adunay mabaga nga buhok ug mahimo ko nga modagan ang direktiba pinaagi sa akong buhok sa 420 nga adunay usa ka pass ug adunay usa ka maayo nga sinaw nga diretso nga sunud-sunod nga seksyon sa buhok.Naghatag lang ako 4 nga bituon tungod kay gibati nako ang usa ka gamay nga gihatag sa puthaw ug katingala ug taas nga kinabuhi.Dili kini daw lig-on sama sa uban nga akong naangkon kaniadto apan naglaum ako nga ako sayup.Sayo kaayo nga isulti.	2
Ingon usa ka socket adapter, kini maayo.Apan ang junction dili makapugong sa gibug-aton.Mao nga kinahanglan kong mobalik.	2
Gipalit kini sa ulahing bahin sa Mayo ug usa ka bulan ug tunga sa ulahi wala na kini nagtrabaho.Gigamit nako kini sa makausa aron sulayan kini kung nakuha nako kini ug karon patay na.Kini nga produkto dili maayo.	1
Sa diha nga una kong pagtan-aw sa pitaka, nindot tan-awon.Miadto ako aron ibutang ang tanan nakong mga kard ug salapi sa ug nangadto ako sa Zipper ang pagbag-o sa bulsa nga gisirado kini nga nagpadayon.Kini usa ka problema sa reoccurring.Sa katapusan nahulog ang tibuuk nga zipper ug karon dili na nako magamit kini.Mahimo pa nako gamiton ang bahin nga ang mga buton nga hapit apan gusto nako nga dili ako adunay lugar nga ibutang ang akong pagbag-o karon.	1
Ang mga bag adunay usa ka kusog nga baho nga dili nimo gusto nga gamiton kini	1
Nagdikbaw kini nga wala sa porma sa cube.Ang magbabaligya tin-aw nga nagsugyot nga gihulma nako kini sa wala pa ang paghatag ingon usa ka regalo.Dili salamat.Ang mga magnet wala maapektuhan apan usa ka tinuod nga pagbunal.Dili sila ingon ka maayo nga kalidad sama sa pipila nga akong gipalit dinhi.	1
Dakong produkto alang sa mga botelya sa bino, beer ug baso.Naghupot 6 nga botelya sa bino ug o baso sa bino.Dili ang labing kaayo sa pagpadayon sa bino nga bugnaw, apan pagdugang usa ka bugnaw nga chill wrap molugway sa temperatura sa mga bino hangtod nga andam ka nga maglipay.Mahimo pa nimo kini mahimo nga waterproof sa sulod sa bag nga adunay gilakip nga plastik nga liner.	2
Higugmaa ang produkto.Bisan pa .... Kung gimandoan, ang pag-order tin-aw nga nagpahayag nga gimando namon ang mga pakete nga 4 ka bag sa mga chips.Ang duha nga mga pakete miabot nga adunay 3 ka bag sa mga chips.Nakuha namon ang 25% nga dili kaayo kaysa sa pagbayad ug gi-anunsyo nga presyo tin-aw nga gisupak.Paliton ra namon kini sa usa ka retail outlet alang sa kana nga presyo.Malimbongon kaayo.	1
Girekomenda alang sa mga bata dili mga hamtong	2
Wala nako madawat kini nga butang?.Hapit na ako gimandoan ug namatikdan nga gimando na nako kini nga butang nga wala nako nadawat.	1
Nakuha nako kini nga Scooter BC Nabasa nako ang mga pagsusi nga kini moabut uban ang usa ka helmet!Pagkadakong kapakyasan alang sa presyo nga makuha kini ug dili makita ang helmet sa kahon - ug ang nawong sa bata nga natawhan sa adlaw sa dihang gisultihan namon siya nga dili niya kini makasakay sa dalan!	1
Dili ang husto nga texture nga usa ka toalya sa baybayon o yoga.Hinuon, kini usa ka matahum.	1
Ang mga ilawom sa kaayo cute kaayo ug ang tumoy dili daotan.Nahiangay kini sa dughan multa apan ang mga strap dugay na kaayo kanako.	2
Ang beer mahimong makaabut sa usa ka ngipon sa niini :( ...Dili ko magbukas sa mahimo.	1
Oh nagpabilin sila sa trak.Sige kini ang mga blind nga nagbungkag sa paggasto sa imong salapi sa mga drape	2
Nindot nga tanan nga mga buhat dili nadaot.Takus ang pagpalit	2
Wala'y lugar alang sa Carabiner nga moadto.Malumo kini bisan pa sa usa ka dugang.	1
Nalipay kaayo ako ug nakurat sa kalidad.	2
Ang kini nga kaso lisud ug higpit, ang kalidad daotan kaayo!	1
Nagpuyo ako sa akong awto ug, uban sa mga bata sa palibot, gikapoy sa tanan nga basura nga kanunay nila nga gilabog.Maayo kini nga bag.Ang velcro sa ilawom makapadali nga wala'y sulod.Hinumdumi, bisan pa, kini nga tigsuso naa sa gamay nga bahin.Human sa pagsalikway sa 4 nga mga lata sa soda, kini puno.	2
Gwapa apan wala magdugay!	2
Dili gyud kini timaan.Ang nabuang nga katingad-an nga tawo nga nag-ingon nga makita nimo ang usa ka gintang pinaagi sa takup kung ang sirado tama.Nga giingon nga kini plastik ug kini adunay gamay nga ligid .................... Ayaw pagpalit	1
Ang pag-abli gamay ra aron makita ang tibuuk nga plate plate ug nagsugod sa Pit & Howe Black Black Color Detalye pagkahuman sa pila ka bulan	2
Nindot ang akong pamati, maayo nga daghang mga tunog.Hilum nga pedal, walay background hum o buzz.	2
Gipalit kini sa diha nga ang akong AC migawas ug gigamit kini sa relihiyon alang sa bulan nga kinahanglan kong makig-away aron makuha ang akong AC nga naayo.Karon gigamit pa nako kini ingon usa ka Makita nga Machine sa Ting -aba ug aron magpadayon ang hangin sa akong kwarto.Nindot kini ug nagdagan nga kasaligan sa daghang bulan.	2
Gugma!Nindot tan-awon kini.Nindot kaayo.Daghan ang akong mga pagdayeg.Gihulog ko kini sa akong counter ug duha ka bato ang nahulog.Bummer.Apan gawas sa sigurado nga ako sigurado nga magrekomenda.	2
Ang libro miabot uban ang mga panid nga nahulog gikan niini.	1
Molungtad pipila ka tuig nga labi ka light nga paggamit, karon nag-agay sa tibuuk nga lugar.	1
Gamita kini sa akong bunga ug kanunay nga gihigugma kini	2
Ganahan ko sa katapusan nga sangputanan sa pagluto nga adunay puthaw nga puthaw ug kini ang usa ka maayo nga kalidad nga cast iron griddle. Kinahanglan kong kataw-anan ang pagrepaso nga nag-ingon nga kini "mabug-at kaayo" ... tungod kay ... maayo kini nga puthaw nga puthaw. Maghunahuna gyud ko nga adunay daotan kung kini gaan. Ang mga panudlo alang sa paghinlo nga moabut uban kini labi pa nga gipunting sa pag-atiman sa usa ka kahanas - pananglitan, giingon nga ang yawi sa usa ka maayo nga skillet sa panimpla, apan dili alang sa usa ka grill. Ang pagsulud tali sa matag grill nga rehas nga adunay usa ka manipis nga layer sa lana ug "buffing" kini labi ka labi ka lisud kaysa sa oiling usa ka kahanas. Kana ang giingon, kini ang kantidad sa pagtrabaho aron makuha ang katapusan nga sangputanan sa mga hingpit nga mga marka sa grill ug lami. Takus usab nga nahibal-an nga kini nga griddle lapad nga magamit sa usa ka taas nga 5th burner. Kini labi pa alang sa paggamit sa duha ka kasikbit nga mga burner. Kung gigamit nimo kini sa usa ka 5th burner sa tunga sa imong kalan, wala'y daghang lugar alang sa bisan unsang butang sa ibabaw sa kalan-on. Dayag nga dili klaro kanako sa diha nga gipalit ko kini, apan kana ang akong pagdumala. Ganahan gihapon ko ani nga butang.	2
Cool nga kaso.Gibati ang pagpanalipod kaayo.Gusto sa akong anak nga lalaki karon.	2
Gilauman nga labi ka maayo nga kalidad gikan sa kini nga camera.Ang lapad nga shots dili maayo nga usa ka isyu.Dili na magpalit pag-usab	1
I bot 2 sa mga BC wala nako gitagad "kini sintetikong buhok".Maayo alang sa pag-uposo apan siguradong dili alang sa pagputol sa buhok o pagkolor sa buhok	2
Nagtrabaho sila pag-ayo alang sa pag-usab sa KYDEX ug plastik nga mga sheath sa mga eyelets alang sa pinahigda nga bakus nga gidala.	2
Adunay usa ka sticker sa hapon nga dili kini moabut - dili kung unsa ang gusto nako nga ihatag ingon usa ka regalo	1
Ayaw pagpalit.Naguba kini sa kadugayan	1
Kini adunay mga gagmay nga tatsulok nga nagsingit nga naghimo sa imong dughan nga tan-awon nga katingad-an.Ingon usab, gamay ra alang kanako apan dili ako andam nga moadto sa sitwasyon sa Triangle.	1
Mga pros: ang kadako sa kini maayo.Kanunay ako adunay kalisud sa mga gidak-on sa underwear.Kasagaran, ang usa ka medium gamay ra kaayo apan usa ka dako ang gamay kaayo, apan kinahanglan kong mouban sa dako.Gipalit ko ang medium ug sila hingpit nga hingpit.Ingon usab, ingon sa gi-anunsyo, wala'y mga linya sa panty, nga lisud usab nga makit-an.Sa akong kasinatian, daghang mga "wala'y linya nga" wala'y linya nga "nagbilin gihapon sa mga linya nga makita nimo pinaagi sa akong karsones.Cons: Bisan pa, subo nga, sila barato nga gihimo.Sa una nga adlaw sa pagsul-ob sa seam sa kilid sa crotch nga lining wala matapos.Sulayi pa nako nga isul-ob sila ug tan-awon kung unsa ang mahitabo sa pag-ayo sa mga tahi, tungod kay kini maayo kaayo, apan kini makapahigawad.Wala ako magdahom nga labi ka taas nga kalidad nga gihatag sa presyo, apan gipaabut nako ang labaw pa sa usa nga gisul-ob.Makita namon kung ang ubang mga pares sa pack ba ang naghimo sa parehas nga butang.	2
Gipalit kini alang sa akong bana ug gigamit niya kini duha ka adlaw ug ang mga insid nag-abut na.	1
Ang sayup ..... Dili, gisubli nako, dili angay sa pixel 2 xl ... naglangkob sa mga mamumulong ug camera.Dili masuso nga baso sama sa gipahayag.Giusik ang akong kwarta.Unsaon nako makuha ang akong salapi?Kung mahatagan nako kini tunga nga bituon nga akong buhaton.	1
Hingpit nga Gugma Kini !!!!!Hingpit nga angay ug cute.	2
Gigamit nako kini nga matang sa mga libro sa daghang tuig kini ang una nga higayon nga wala nila gilakip ang mga file file nga nahiuyon sa mga ehersisyo sa libro.Kinahanglan gyud nila nga magamit kini sa tanan nga mga kostumer nga ang mga file file bahin sa libro.	2
Ganahan kaayo ko sa maayo nga mga produkto.	2
Gusto usab ang materyal, manipis, gininhawa usab.Dili ganahan niining asul sa akon, naghimo ako nga pormal alang sa pagsul-ob sa hinungdan	2
Ayaw paghimo kanila nga gigamit nila sa ... wala nagtrabaho ingon ka maayo sa mga tigulang nga modelo sa mainit nga pagpili.Ang temperatura wala kaayo init;Si Lucas mainit nga labing maayo.	1
Kung gusto nimo ang mga kobrador sa akong hunahuna gusto nimo kini nga serye.	2
Ang mga amon wala moabut uban ang usa ka marka sa pag-fele.Nag-abut kini uban ang usa ka pagkawagtang alang niini apan dili usa ka timaan.Kay kon dili, ingon sa akong 5 anyos nga anak nga lalaki nga nalipay niini!	2
Ang produkto nagdagan nga labi ka gamay kaysa gipahibalo.Gibasa nako ang ubang mga pagsusi, apan wala koy nakita nga bisan unsa nga gamay.Kini usa ka porma nga dili malaw-ay ug kaadlawon.	1
Okay shirt para sa kwarta.	2
knockkoff otterbox.Ang butones sa balay lisud nga i-press alang sa usa ka 5s.Maayo ang gawas nga kabhang, ang gahi nga plastik nga shell barato ug flimsy.	1
Ang kalidad nga botelya, gusto lang nga adunay daghang mga kapilian nga kolor.	2
Nindot kini apan adunay usa ka kusog nga pagbugkos matag 8 Beats.Kini nakapalinga kaayo ug dili nako kini mapadayon.	1
Wala'y kapuslanan.Adto sa pagtan-aw sa usa ka doktor kung kinahanglan nimo.	1
Ang magnetic clasp wala molihok.Mibalik tungod niini, apan gusto ang pagtan-aw sa profile.	1
Labi ka dako sa akong gihunahuna	2
Dili nako kini girekomenda.Wala kini makatabang sa pagpadayon sa refrigerator nga parehas nga gipabugnaw sa akong RV NorCold fridge.	1
Nakadawat sa Axle Puller tanan nga naguba	1
Gugma, Gugma ... Gugma Kini!Ang bag mao ang hingpit nga gidak-on ug ang mga graphic talagsaon.Malipayon kaayo ang akong anak!	2
Kini nga mga pads maayo, apan kini tin-aw nga gipasabut aron maatiman ang kamahinungdanon nga mga tiggamit sa timbang.Alang sa gagmay / slender nga mga tawo nga sama kanako daghan kaayo sila..	2
Gipalit kini nga kit aron sulayan ug makatipig sa pipila ka salapi ug kini natapos nga gasto labi pa.Ang bugtong mapuslanon nga bahin sa kini nga kit mao ang medyas.Wala'y bisan usa sa mga kaarang sa kini nga kit screw sa hose sa husto.Gipalit ang mga ngalan sa brand frand ug gisi sa medyas nga wala'y isyu ug wala sila pagtulo.Akong tan-awon kung giunsa ang hose nga nag-aghat sa kadugayon apan dili ako malaumon.	1
Kini nga ilimnon siguradong makatabang kanako nga mohuros ug makalaglag, apan dili ako ganahan sa lami sa lychee!Siguradong magpadayon sa puti nga raspberry usa.Gipugos nako ang akong kaugalingon nga moinom niini.	1
Gibati nga higpit ug kadako kadako.	1
Ikasubo, ang akong iskedyul mao ang ingon nga wala nako magamit ang produkto hangtod matapos ang akong petsa sa pagbalik.Kung dili, ibalik ko kini sa usa ka segundo.Tungod kay wala ako pamilyar sa kung giunsa ang produkto nagtrabaho, nagpadayon ako sa paggamit niini nga naghunahuna nga kinahanglan ako magbuhat nga dili maayo.Gigamit nako ang kadaghanan sa mga setting sa dial, giablihan ug gisirhan ang takup, gilimpyohan ang tubo, ug uban pa aron sulayan nga mahitabo ang usa ka butang.Gigamit nako ang produkto sa usa ka oras nga naghunahuna nga mahimo nako kini nga pagtrabaho.Sang ulihi, ginpahunong ko ang pagkabuang kag naggamit sing lainlain nga produkto, nga nag-ana dayon.Sa kana nga punto nahibal-an nako nga nagpalit ako usa ka walay kapuslanan nga produkto sa chapin.Sa sinugdan, nagduha-duha ako sa pagpalit sa sprayer tungod kay ang mga rating sa kustomer ingon sa tibuuk nga lugar.Kana kasagaran usa ka senyas alang kanako nga ang kalidad sa pagkontrol usa ka problema ug gisultihan ako sa akong gut sa pagpalit sa uban pa.Ikasubo, wala akoy nakit-an nga usa ka labi ka maayo nga rated nga produkto nga ingon og gusto sa mga kostumer, mao nga giligid ko ang mga dice ug nawala.	1
Morag nag-haom sila bisan unsang lingkuranan ug tan-awon nga maayo.	2
Sa sinugdan wala ako maghunahuna nga kini nagtrabaho tungod kay kini akong gisakyan ug wala'y nahimo, unya akong nahibal-an nga kinahanglan ko nga i-flip ang LED Strip sa USB Wire. Mao nga kung maghunahuna ka dili kini molihok, hinumdomi nga i-flip kini ug sulayan ang pikas nga bahin! Adunay daghang mga kapilian sa kolor ug pagpakita! Gipalabi nako ang paggamit sa pink nga kolor haha. Naa nako kini sa luyo sa akong monitor sa computer ug kini tan-awon nga hapsay. Ang pahimangno sa pahimangno adunay tin-aw nga mga panudlo nga dali nga sundon ug ang hilit dali nga magamit. Timan-i usab nga sa higayon nga imong giputol ang strip, dili nimo magamit ang nahabilin niini tungod kay wala na kini nag-plug. Dili nimo mahimo nga ilakip ang mga gilis sa tanan nga 4 ka kilid sa usa ka butang gawas kung imong ibun-og kini gamay; Ang pagputol niini sa 4 nga mga piraso dili molihok ingon usa ka bahin lamang ang molihok (ang usa nga gilakip sa USB Wire). Personal nga gigamit nako ang usa ra nga guhit sa tumoy sa luyo sa akong monitor ug kini tan-awon nga maayo. Bisan diin man o mahimo nimong ibutang ang usa ka goma sa tunga sa luyo.	2
Ang mga panakot hapit na matapos.Gisulayan nga gamiton ang gilakip nga pula nga paminta nga mga flakes kagahapon, nga wala'y kainit ug gamay o dili baho.Kasagaran wala'y lami nga lami, ang mga panakot nawad-an sa ilang kahanas.	1
Gipalit kini sa pag-cycle pinaagi sa usa ka bag-ong gipalit nga shotgun.Wala jam.	2
Kini nga kahon gihatag nga walay takup.Maayo unta nga maayo ang akong mga katuyoan kung kini gihatag ingon sa gipakita sa litrato.:-(	1
Ang akong apo nga babaye nabuang bahin sa Rapunzel, ug higugmaon kini.Bisan pa, ang kuptanan dili konektado sa atop, busa dili mahimo nga gidala sama niini nga gipakita.Kung gihan-ay pag-ayo, ang tanan nga mga butang mahimong isira sa sulod sa balay.Bukas ang mga bintana sa medyas.Nanghinaut lang ko nga ang kuptanan dili mabuak.	2
Kung nakurat ka kung unsa kadako ang kadako nga dako, ania ang usa ka litrato sa akong asul nga nosed pit nga nagtinguha nga gamiton ang iyang bag-ong higdaanan.Nindot kaayo kung adunay usa ka iring o usa ka iro nga bulsa.	1
Ganahan ko sa lami sa kini nga kape ug kini moabut sa oras.	2
Kini usa ka desente nga kaso apan ang screen protector dali nga gisul-ob sa adlaw.Gipahimutang nako ang akong telepono sa akong lingkoranan ug sa pag-abut nako sa akong destinasyon ang screen adunay usa ka balangaw nga nagbarug sa kini gikan sa adlaw nga wala molakat.Dugang pa ang protektor sa screen dili gub-on nga resistensya .... ang akong screen nindot tan-awon.Sa katapusan, ang pag-text usa ka gamay nga lisud tungod kay ang screen dili sensitibo sa paghikap.	2
Ang labing daotan nga gasolina nga akong gipalit.Pagkahuman sa 3 gigamit ang takup nga wala na mga screw sa botelya.Paghimo sa jug nga wala'y kapuslanan.Girekomenda ko nga magtan-aw ka sa ubang lugar alang sa usa ka tibod sa tubig.	1
Dili kini molihok sama sa gituyo sa PS4.Sa makausa gisulud, ang bisan unsang mga aparato nga konektado sa hub dili molihok sa husto.Ang akong controller ug ang akong headset nga bluetooth nga piraso kanunay nga nawala nga koneksyon pinaagi sa hub.	1
Barato kaayo nga kalidad.Kini nabali.Nabatyagan gyud ang barato.Lisud nga i-install ang binuhi tungod kay wala kini moabut sa husto nga mga himan.Ang likod nga camera wala molihok.Parehas nga kalidad nga kung paliton nimo kini gikan sa gusto.	1
Bisan kung ang kini nga produkto mohaum, ang sumbanan dili sama sa litrato ug makita nga usa ka gamay nga litrato, sa litrato nga kini tan-awon nga wala.	2
Gusto nako ang pag-arte sa daghan, dugang pa ang gamay sa Elton John hilum.Apan, sa kinatibuk-an, kini sa usa ka sine mas gusto nako sa orihinal.	2
Ang mga sulud / kahon naabut nga gibuksan nga bukas	1
Ang butang hingpit apan gihatagan nako kini 3 nga mga bituon tungod kay makalilisang ang pakete.Nalipay lang ako nga alang sa akong anak nga babaye tungod kay kung kini usa ka butang nga gusto nako nga regalo sa laing bata nga kinahanglan nako kini ibalik.	2
Gamay, barato ug dili nako makuha ang akong Bluetooth aron makonektar kini sa tanan	1
Ang mga iro nga sama niini apan ang batang lalaki nahilo sila.Bisan sila nagpanuko sa una nga pagpanimaho kanila.	2
Wala mohaum sa among go kart bisan pa ang paghulagway nag-ingon nga kini.Kinahanglan magpadala balik alang sa usa ka refund	1
Maayo nga produkto nga nagkita mga panginahanglan.Makapaikag nga landong nga landong nga wala nimo masabti hangtod nga magtigum ka.Ang kahayag baliko mao ang 4 nga mga bituon.	2
Sobrang yummy apan mahal alang sa tsaa.Adunay labi ka maayo nga kalidad nga mga tasa alang sa mas barato sa kalibutan	2
Kini ang husto nga gidak-on, apan naabut kini.Natapos namon ang pagkuha usa ka bag-ong microwave.	1
Nindot kini.Ang butang nga dili nako gusto mao ang mga kasingkasing nga naigo sa mga kanto ug kinahanglan nimo nga magpaubos sa pagpaubos.	2
Kung unsa ang gusto ni Lloyd	2
Daghang mga bolta nga bola.Ayaw hunahunaa nga sila molungtad.gi-plug up ang pag-urong sa una nga paghugas	1
Kung ikaw labaw pa sa 10 ka tiil gikan sa iPhone nga iyang tunog	1
Idugang ang akong duha ka sentimo sa tanan nga negatibo nga mga pagsusi.Nakasinati ako sa tanan nga mga problema nga gilista sa uban.Dili luwas;Si Rod wala magbag-o;ang mga primer nag-flip sa tray;Pag-ikog sa yunit sa pagpakaon sa primer sa shell hold & ang kabhang mahulog.Ako adunay usa ka 20 ka tuig nga RCBS nga gigunitan sa primer feeder nga nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting alang sa libu-libong mga reloads."Kung dili kini mabungkag, ayaw kini ayohon."Addendum: Kini 13 ka semana ug wala'y nagpadala nga rebate.Gisulat ko kini ug dili sila makatagbaw.Ilang tubag: Moabot na, sa dili madugay ???	1
Akong a.c.Sa akong awto dili molihok mao nga kinahanglan nako ang usa ka butang aron mahimo kini nga labing cool apan sa kini nga fan kinahanglan nimo nga mas bugnaw nga hangin nga gikan niini.	2
Gamay nga nadaot apan nagtrabaho gihapon.	2
Gamay kaayo ang kolon sa bulak ug adunay lungag nga direkta sa ilawom sa tubig aron maabut ang tubig	1
3 Kung ang 4 nga pisi nagtrabaho sa pag-abut sa usa sa 10ft nabuak nga mga bulan sa ulahi moadto sa akong 10ft sa outlet plug ug ang USB migawas nakakita nga pic	1
Haom nga maayo, komportable kaayo, apan ang knit sa itaas nga bahin naghupot sa fuzz ug iring fur sama sa buang.	2
Sa akong hunahuna mas taas ang akong gipaabut.Dili sila daotan sa glare cutting apan ang pagsulat sa kanila ingon og inflate ang akong gilauman.Alang sa presyo, gipaabut ko ang labi pa.Sila magpamutol sa pipila, bisan pa ang panan-awon sa gabii dili makakuha bisan unsa nga labi ka labi.	2
100% Girekomenda.Ganahan kaayo ko ani.Kini humok ug dali nga limpyo.	2
dili magpadayon sa timbre sama sa orihinal nga mga takup	1
Daghang salamat gihigugma ko kini :) usa sa labing kaayo nga mga butang nga akong gipalit.Ingon usab salamat sa paspas nga tubag ug maayo nga komunikasyon :)	2
Bisan kung ang pagbasa niini nga libro nagsugod sa tunga-tunga sa serye, wala pa ako makadungog sa San Francisco sa San Francisco busa naglaum ako nga nakit-an nako ang usa ka bag-ong serye.Subo lang sayop ako.Kini nga libro nahibal-an kaayo nga nagsugod sa panid 1. Ang pag-uswag sa karakter daw nagdali, ang mga pag-istoryahanay sa mga pag-istoryahanay ug daghang mga panahon sa modernong mga hugpong sa mga pulong nga gigamit dili ang paghisgot sa panahon.Daghan ang bahin sa libro dili katuohan alang sa panahon.Si Cora nagpuyo sa iyang kaugalingon?Wala'y chaperone ug dili bisan usa ka live sa pagluto o tag-iya sa balay?Paglaum, ang pipila sa ubang mga libro sa serye mas maayo!	2
Maayo, lig-on, light bag.Lig-on nga pagtukod.Gilabay ko kini sa akong katapusan nga pagbiyahe sa London.Kinahanglan nga moadto sa Belfast sa pipila ka mga adlaw ug nakadesisyon nga gamiton kini nga bag alang sa mubo nga hop inay nga magdala sa akong maleta.Nagtrabaho sa hingpit.Morag ang pamatuod sa tubig ug lisud nga mag-hugaw, dali nga mapilo sa usa ka gamay nga patag nga porma.Usa ka maayo nga pagpamalit alang sa presyo.	2
Malipayon sa pagpalit, produkto sama sa gihulagway	2
Wayyyyy init kaayo nga dili magamit	1
Ganahan gyud ko sa kini nga paglukso-lubid.Kini usa ka gamay nga kadugay.Sa akong hunahuna kinahanglan nga magtanyag sila usa ka kapilian nga kapilian alang sa mas mubu nga mga tawo, apan gawas sa kana nga katingalahan.Maayo nga kalidad ug dali gamiton.	2
Ang pinasinaw nga kromo mobarug sa panahon.Gisakay ko kini sa usa ka bungbong nga gipahimutang sa akong BBQ. Gusto ko kini alang sa mga himan ug magbitay sa mga kutsilyo, tualya, ug tanan nga mga butang sa BBQ.Ganahan ko!	2
Kini nga mga manggas dili angay sa usa ka normal nga papel sa gidak-on sa US nga gidak-on sa US nga kini makahimo sa paghigda nga patag.Kung akong isara kini sa usa ka binder kini ang hinungdan sa dokumento nga mag-crease.Samtang nagplano ako nga gamiton kini alang sa akong mga pamilya nga natawhan ug mga sertipiko sa kaminyoon nga kini siguradong wala magbuhat sa akong kinahanglan nga buhaton nila.	1
Ang diffuser nagtrabaho, apan ang kinatibuk-ang kalidad sa produkto dili maayo.Kini usa ka produkto nga 10 dolyar.Dili girekomenda.	2
Ilad !!Wala nagpadala ug nagbag-o nga ngalan sa nagbaligya!Pagbantay !!Mga peke nga mga pagsusi aron mapalambo ang rating !!	1
Dali nga pagtipig.Ang materyal sa produkto barato ug ang mga bata dili maayo nga maayo ug moabut sa dihang gibitay.Ang gulo sa paniudto sa paniudto mao ang hinungdan niini nga hinungdan.	1
Kini nga unlan sa hangin nga gipalabi sa sulod sa una nga 24 nga oras sa pagbutang niini sa pool.Sanglit ang among pool natabunan na ug tingtugnaw, kinahanglan namon maghulat hangtod sa makuha kini.	1
Ang materyal nga nipis kaysa sa akong gilauman ug ang mga strap sa abaga dili kaayo pinangga aron dili sila komportable kaayo pagkahuman sa usa ka panahon.Kini gituyo alang sa usa ka adlaw nga pag-hike nga kinahanglan nga magdala mga botelya sa tubig sa backpack.Kini nga backpack dili unta makahimo sa pagdumala sa gibug-aton sa mga botelya sa tubig.	1
Adunay 2 nga mga reams sa papel.	2
Kini nga mga papan nga nagtrabaho multa, apan nahigawad ako nga sila adunay usa nga giputos, tungod kay nag-angkon sila nga "eco-friendly".Giingon nila nga ang wrapper gi-recyclable, apan mas maayo nga dili kini mahimo kini!	2
Kaylap.Gisulti ba nako ang kadaghan !!Labing dako alang kanamo.Gibalik namon sila.	2
Ang konektor mao ang spotty ug gikuha ang pipila nga pag-jiggling aron makuha kini aron magtrabaho.Mibalik tungod kay wala ako matagbaw.	1
Sa kinatibuk-an nga maayo nga kalidad ug nagsilbi sa katuyoan.Usa ka isyu: Human mahugasan ang duha ka beses, ang gitas-on sa mga medyas mahimong lahi - ang pipila nga medyas nagkulang, ang uban - mas dugay.	2
Nindot tan-awon ug ingon maayo nga kalidad apan dili magpabilin nga nahigot sa akong telepono	1
Ang gawas nga kabhang labi ka flimsy.Nag-shredded kini pagkahuman sa usa ka bulan nga gibutyag ang mga bulan sa sulod sa sulod.Sa usa ka bahin kini mibalhin sa hingpit.Nahigawad kaayo.	1
Haom nga hingpit.Gaan nga gaan nga denim.Comfe kaayo.Dugay na kaayo ang mga strap apan adjustable.	2
P Gugma ang mga dula nga dagko nga isda.Sa pipila ka mga dula, lisud ang pagtan-aw ug pagpangita sa pipila ka mga butang.	2
Akong nadawat ang akong slide karon nga wala'y hardware!Nalipay kaayo ang akong mga anak nga makuha kini.Usa ka kasagmuyo!	1
Nindot kaayo nga photo studio alang sa gamay nga presyo.Gipalit ko kini aron kuhaon ang mga litrato sa akong kamot nga naghimo og mga batid ug kini nahimo nga maayo.Ang mahayag nga kahayag makatabang aron makuha bisan ang gagmay nga mga detalye sa camera.Hangtod karon, gusto gyud nako kini.	2
Gipalit namon kini nga produkto sa daghang beses nga nagbaligya ug kami nalipay sa kahimtang sa produkto ug packaging.Bisan pa niini nga panahon, ang bag adunay upat ka pulgada nga RIP.Nabalaka kami nga ang pagkaon sa iring sa sulod mahimo nga mabaskog.Tungod kay nahutdan kami sa pagkaon alang sa among iring dili kami makabalik ....	1
Kini cute apan gamay ra kaayo.	1
Kini nga pelikula sa queak sa sayo sa talan-awon sa baka.Ang nahabilin sa mga pagbiaybiay gipatin-aw, dayon gibunalan hangtod sa kamatayon.Kinahanglan nga mogamit sila usa ka lahi nga direktor alang sa trailer.Makapaikag nga konsepto, makalilisang nga pagpatay.+1 nga bituon alang sa talan-awon sa baka	1
Kini ang ikaduha nga socket nga akong gipalit kini nga gidak-on tungod kay ang una nga brand dili angay nga maayo.Kini nga usa maayo nga moadto.	2
Wala kini nahiangay sa among TV bisan kung gi-anunsyo kini nga unibersal	2
Katingad-an nga presyo sa usa ka maayo nga libro sa hardcover.	2
Ang kahon walay sulod.Aw, ang kahon sa pagpadala adunay kaso alang sa mga lente, apan wala'y sulod ang kaso.Mao nga dayag nga nakapalit ako usa ka mahal kaayo nga kaso sa baso.Makapahigawad kaayo.	1
Hapit na nako gigamit ang tanan nga usa ka kolor.Ang gihunahuna lang nga gusto nako makapalit usa ka kolor sa usa ka bug-os nga set tungod kay naggamit lang ako usa ka piho nga kolor.gawas sa sa akong hunahuna kini maayo nga kalidad ug dali nga magamit.	2
Gigamit nako kini sulod sa pipila ka mga semana, usa ka bahin alang kanako usa alang sa akong bana, ug kini okay.Dili maayo.Mabatyagan ko nga ang pila sa mga tab nga maguba sa madali kaysa sa ulahi, apan alang sa presyo kini ok ra.	2
Ayaw pagpalit kini nga dyaket nga gimando nako ang usa ka menor sa usa ka lalaki ug gihatagan nila ako usa ka batang lalaki nga gamay unya nagdumili sila sa pagkuha sa labing grabe nga $ 40 nga akong gigugol.	1
Ang mga cushi sa lingkuranan labi ka manipis ug dili komportable.	2
Palita ra kini nga unlan kung gusto nimo ang pagkatulog sa 3 pulgada nga unlan.Ang matag usa sa mga seksyon mga 3-5 pulgada ang gilapdon, gahi ug dili komportable.Dili igsapayan kung natulog ka sa imong kilid o sa likod.Gisulayan nga ibalik kini ug nagkuha ako mga sagol nga mensahe gikan sa kini nga kompanya.Oo mahimo ka, dili ka mahimo.Dili makakuha usa ka tul-id nga tubag ug ang serbisyo sa kustomer mahinay sa pagtubag.Pagbantay.Tingali kinahanglan nga hunahunaon sa Amazon ang kini nga kompanya ingon usa ka kauban sa pagbaligya ...	1
Lahi sa barato nga gihimo apan ang mga bata gusto nila nga ako naglaum nga adunay giputos sa ilawom sa kahoy karon	2
Ang porma ug pagka-flexible maayo nga nahibal-an ko nga ang atong lola malingaw kanila	2
Ang usa sa mga poste dili i-lock sa usa ka seksyon aron dili nako magamit kini.Ang screw lang moliko apan wala gyud higot.	1
Ganahan kaayo ang gibati sa akong mga tiil sa usa ka shower!Unsa ra ang kinahanglan nako!	2
Kini nga butang wala gihatag kanako.Ang pagsubay adunay nerbiyos nga giingon nga gihatag kanako.Dili !!!!Ayaw limbong sa Prime 2 nga pagpadala sa adlaw.Dili nimo makuha ang butang	1
Ang sayup nga gitaho nga "dili magkatugma".Usahay molihok, ang uban nga mga oras nga iPhone mihunong lang sa pagdula.	1
Gihigugma gyud sa akong fiancÃ©e kini!Nakahunahuna ko nga sigurado sa dako nga deal nga pagkahuman sa usa ka bulan o sobra pa, ang mga mutya mahulog o usa ka butang, apan maayo nga maayo kini!Gipas-an niya kini aron magtrabaho uban kaniya adlaw-adlaw sa adlaw ug sa init nga panahon ingon usa ka linya ug gipugngan gihapon kini!	2
Nahingangha kaayo ako ug nalipay nga nakadawat sa akong order 3 nga mga adlaw sa sayo pa kaysa gipaabut.battery nagtrabaho nga maayo.	2
Wala makadawat mga gibug-aton ug pagkahuman sa balikbalik nga mga pagsulay sa pagkontak sa magbabaligya nga wala'y tubag nga gisulat ko kini nga pagrepaso aron isulti kanimo nga magpalayo.Human sa pagtan-aw sa palibot sa ilang presyo dili maayo, sulayi ang target imbis nga makuha nimo ang mga butang nga imong gipalit.	1
Gipaabut ko nga kini dugay na, apan dili kana ang nahitabo.Nindot tan-awon ..... ok	2
Nakuha nako kini nga mga isport sa mga earbuds aron magamit samtang naglakaw.Kini ang lightweight ug komportable nga mga headphone sa sport.Nahiangay sila sa luyo sa imong dalunggan aron malikayan ang paghulog.Sila ang Bluetooth aron makonektar ako sa akong telepono aron magdula sa tanan nakong pinalabi nga musika.Ang tunog klaro kaayo ug taas nga kalidad.Nindot ang kinabuhi sa baterya ... mahimo nako nga magamit ang daghang mga higayon sa wala pa kini kinahanglan nga pag-charge.Sila mga amaxing earbuds ug girekomenda ko kini.	2
Nahibal-an ko nga kini nga peanut butter nga lamian, bisan pa wala ako nahimuot sa pagputol sa akong tudlo sa kini nga mahugaw nga gubot.Sa akong hunahuna wala na ako mag-order pag-usab.	2
Dili ko ganahan sa kini nga produkto	2
Kumusta kalidad.Kusog kaayo.	2
Maayo kini apan mahimo'g mabaga o mas daghan nga pagtuon	2
Ibalik ko kini nga item.Unpelektibo, dili kaayo kini puffy / bulok alang sa wheelchair sa inahan.Dili siya komportable ug ingon og siya mahulog.Usab, ang kahon miabot sa guba ug sa dili maayo nga kahimtang.	1
Nagretiro sa ingon nga gamiton kini nga tingtugnaw	2
Sayon ra ang pag-set up, ug moresulta sa unang gabii.Ebidensya sa mga ilaga sa akong aparador.Ipahimutang kini sa adlaw nga akong gidawat ug gidakup siya nianang gabhiona.Wala'y kadaot sa mouse ug gipagawas siya sa usa ka kakahoyan nga layo sa akong balay.Siguradong girekomenda.	2
Ang lami sa lami, apan dili masagol.Lisud pag-inom ingon bahin sa usa ka blender bola nga nag-uyog.	2
Nindot kini nga pan nga abog gawas sa usa ka butang.Ang likod dili igo nga igo.Dili nimo makuha ang daghan kung ang imong paglimpyo sa usa ka dako nga gubot tungod kay nahulog kini sa likod.O kung naghinlo ka sa dagkong mga butang.Padayon ko kini alang sa gamay nga mga gamit.	2
Lisud kaysa akong gihunahuna nga kini.	2
Sayon nga gamiton.Mainiton ug nagahimo nga pagmasahe sa mga mata sa kalumo.Mahimong dali nga gisakyan.	2
Ang produkto wala moabut ingon nga gitaho.	1
Nindot nga pagpalit.Ingon gipahibalo.	2
Gihigugma ko kini nga losyon ug nalipay nga makit-an nga magamit kini sa Amazon sa ingon ka barato nga presyo.Ikasubo bisan kung kini miabut kanako sa usa ka bag nga katunga nga mibuto.Dili sigurado kung gipadala kini sa hangin ug mibuto sa eroplano o adunay uban pang isyu.Bisan hain nga paagi, kini usa ka gamay nga makapahigawad aron makita kini nga ingon niini.	2
Nanag-iya ako sa usa ka binuhi nga hayop nga naglingkod ug nakig-atubang ako sa daghang mga iro nga adunay dili maayo nga pagginhawa.Dili lang kana, nakita ko usab ang mga hayop nga nakiglabot sa sakit sa gum ug kansang mga ginikanan kinahanglan magbayad aron makuha ang ilang mga ngipon.Sayon ra kaayo kini gamiton;Kung adunay usa ka gamay nga iro sama sa akong dili kinahanglan nimo nga daghan, busa duha niini molungtad.(Hatagi ang sobra sa usa ka higala!) Ang mga tawo nakalimot sa mga iro nagkinahanglag pag-atiman sa ngipon sama ra sa ilang mga kauban sa tawo.	2
Nawala ang butang.Kinahanglan nga mohangyo usa ka refund.	1
Kung dili nimo dad-on ang bomba nga kinahanglan nimo nga usbon ang mata sa mata nga dili kompleto kini	1
Makapasubo nga ihatag kini 2 nga mga bituon.Kini usa ka cute nga outfit apan dako kaayo.Ang akong anak nga lalaki nagsul-ob sa 12-18 busa nakuha nako ang 12-18 nga naghinam-hinam sa dihang nadawat nako kini.Nahimo kini nga paagi nga kini labi ka dako nga mahimo nga angay sa usa ka 3year nga tigulang.Ako nag-reonder sa usa ka 9-12 nga bulan nga labi ka dako ug ang sinina sama sa pinkish :(	1
Ayaw pagpalit!Sila gamay ug labi ka barato nga pagtan-aw.	1
Gipalit alang sa usa ka batang lalaki nga adunay kanser ug gihigugma niya kini!	2
Basurahan .... nabuak sa 2 ka bulan.	1
Palihug kontaka aron mahibal-an kung giunsa ang pagkonekta sa Internet aron magtrabaho	2
Kini mapuslanon kaayo, gusto nako kini.	2
Ang Zipper dili molihok sa ikaduha nga pag-adto, ug dayon sa tukma nga pag-antos sa ika-3 nga paggamit.Nasuko kaayo.	1
Kini ang labing gahi nga bombilya nga akong nakuha!Nahugasan kini nga hingpit sa akong gamay nga chandelier sa akong higdaan ug kini nagdan-ag sa kisame nga maayo kaayo.Kini adunay lainlaing mga setting, nausab pinaagi sa pag-usab sa kahayag ug sa pag-usab.Gusto namon ang simulate nga suga sa kalayo.Nakurat kini sa pagtan-aw ug nalipay kami niini.Kini usa ka hapsay nga pagbag-o sa mga regular nga bombilya!Mga kapilian, kapilian, kapilian !!	2
Naa ra koy 4 ug tingali dili igo aron mahugawan ang mga itik sa akong pool.Makatabang sa mga nahukman nga iring.	2
Hingpit ug sa Paghatud sa Oras	2
Gamay sila gamay apan sila cute.Lig-on nga kahoy.	2
Maayo ra ang sine alang sa usa ka libre nga panguna.Dili unta makabayad aron matan-aw kini.	2
Kini giingon ug gipakita sa dihang gipalit ko nga kini miabot uban ang usa ka cooler.Wala gyud ako nakadawat usa ka cool.Kini ang hinungdan nga gipili nako kini sa daghang mga gamit sa BBQ.	2
Mahimong usa ka butang nga hunahuna apan nakita nako ang usa ka dako nga kalainan sa pipila lang ka adlaw nga paggamit.Pag-order usab nako kini sa labing madali.Akong sulayan ang uricel tungod kay ingon og kini labi ka popular.Bisan pa, kini popular ug dili kaayo mahal.Tungod kay nakakita ako og maayo nga mga resulta (hangtod karon) Magpadayon ako sa usa niini.	2
Tubig sa kahayag ug gigamit ra sa usa ka magtiayon	2
Kini nga mga medyas cute kaayo.Sila usa ka tigpasiugda sa stocking alang sa apo.Maayo usab ang packaging!Wala mahibal-an bahin sa angay ... bisan pa.	2
Ang pipila nga makapaikag nga kasayuran ... nagpalihok nga hinay bisan.	1
Kini usa ka maayo nga butang diin diin ang duha nga mga taming sa kahon ,,,, Ang una nga nag-crack sa pag-install nako, ang ikaduha nagbilin usa ka daghang mga bula nga dili nako makuhagiingon nga dili na nako mapalit kini nga brand	1
ganahan ang bugnaw nga abaga nga pagtan-aw	2
OK ra kini ok, kinahanglan nimo nga duha o daghan pa kanila bisan pa alang sa yano nga mga trabaho tungod kay gipadali nila ang ilang kusog.Wala'y ingon ka maayo sa orihinal nga mga baterya sa Makita.Naulaw tungod kay sa niining adlaw ug edad nga ang atong teknolohiya sa baterya kinahanglan kini nga daghang mga higayon nga labi ka maayo kung unsa ang nahimo nga kaluhaan ug lima ka tuig ang milabay.	2
Ayaw usiki ang imong kuwarta.Ang mga temperatura magkalainlain sa daghan ug dili ingon tukma.Dili usab molihok tingali, ang mga panudlo nag-ingon nga maghupot sa thermometer sa lugar hangtud nga kini mga beeps apan wala kini mga beeps bisan unsa pa ka dugay	2
Angay sama sa gipaabut apan ang materyal nga itchy!Dili na mopalit pag-usab.	2
Wala nako gipalit kini nga unlan alang sa pagkatulog.Lig-on kaayo alang sa akong paggamit ingon usa ka unlan nga ako adunay kaayo sensitibo nga mga dalunggan aron mapugos ingon usab usa ka isyu sa liog.Gipalit ko kini nga unlan alang sa akong recliner nga gamiton ingon usa ka unlan.Hangtod karon, nalipay ako.Ang pagkahugasan sa tabon maayo ug humok.Ang paghatud sa tukma pa.	2
Ako usa ka 38 nga hawak ug ang 47 gamay ra.Kinahanglan nga ibira ang bakus aron makuha kini.Makita ra nako ang akong kaugalingon nga nakigbisog niini sa usa ka publiko nga banyo ug mga tawo nga nagtan-aw sa akong katingad-an	1
Kini ang gipaabut ko	2
Bulok kaysa akong gihunahuna apan morag kini mahimong magdala sa usa ka magtiayon	2
Gisugo ko ang Maple Pecan K Cups alang sa akong katapusan nga duha nga mga mando ug gipadala ang SUGAR Cookie.	1
Dili bug-os nga pandikit aron makakuha ka mga bula ..	2
2 sa kanila nabali.Adunay pagpahulay sa seam nga lig-on, ug gigamit ko sila adlaw-adlaw nga ako maayo nga gusto ko nga moadto ako sa usa ka carabiner.	2
Labing maayo nga loppers nga akong gigamit!Dali silang giputol sa gagmay nga mga sanga, ug ang taas nga gitas-on nakapaarang kanako nga makaabut sa daghan pa gikan sa yuta.Ang pipila nga mga pagsusi nag-ingon nga ang gipalapdan nga mga bukton nga gigamit sa paggamit, apan hangtod karon wala ako'y problema sa kanila.	2
Nindot nga kalidad apan dali usab.Dili gyud sila medyas.Sila mga tights.Napakyas kini tungod kay ang paghulagway dili tin-aw nga igo aron mahibal-an kung sila mga tights o medyas.	2
Maayo unta kung gitugotan kini alang sa paggamit sa lapis sa mansanas.Ikasubo, dili kini.	1
Maayo kaayo sa akong balay Decor	2
Cool kaayo nga karon.Nakaulaw nga wala ako hingpit.Ang mga pulong lisud nga makita.Ug usa ka gamay nga tilding	2
Ang husto nga gidak-on.Ang porma makapadali nga mahimo nga mag-scoop sa tanan nga ice cream.Walay mga kanto !!Pabilhi ang Disenyo sa Paglaraw sa Kahayag!Adunay parehas nga mga laraw sa ubang mga kompanya nga wala ang disenyo sa pagkakablig.Mao nga nalipay ako nga nahibal-an nako nga sa wala pa ako mapalit ako !!Maayo kini nga brand!Dili girekomenda nga magtipig sa pultahan sa freezer bisan.Mao nga, ngano nga gipakita kini sa mga litrato sa paghulagway, wala ako kahibalo!Malipayon kaayo sa niini!	2
Higugmaa ang hitsura niini.Apan dili kini molihok sa akong awto ang tumoy dili moadto mao ang labi ka dako nga konektor nga sayup dili usab ako magpadayon	1
Dili kini patas.Angay sa usa ka sinina nga maternity.	1
Mahal alang sa kadaghan sa KCUPS.Kusog-ish ingon gipahibalo.Dili usa ka maayo nga kape nga kape alang kanako ingon nga gusto nako ang una nga tasa nga mahimong gamay nga hinay.Lami ang lami.Maayo ang Tim Hortons.	2
Nagpalit ako usa ka dako ug nakit-an nga kini usa ka gamay nga higpit.Sa akong hunahuna kung ikaw adunay usa ka mas dako nga nawong, tingali gusto nimo ang usa ka x-dako.Kini usa nga nahiangay sa labi ka maayo.Ganahan ko sa hitsura, usab.	2
Usa ka katingad-an nga maayo nga istorya sa gugma tali sa duha nga lainlaing mga lahi.Ang gugma tali sa mga witches ug warlocks, mga lobo ug oso.Nalipay kini ingon usa ka hinay nga adlaw sa usa ka hit sa ting-init.	2
Nagpadayon sa mga butang gikan sa pagkahulog sa paglabay apan gitinguha nga molutaw sa pipila kung nag-agas sa lababo.	2
Kung wala sila sa kahon, sa ingon konektado sa mga kuldas, wala'y kapuslanan.Pakete sa imong mga butang nga mas maayo!Walay mga bituon	1
Morag nagtrabaho pag-ayo apan nasagmuyo ako sa Schwinn alang sa mga ligid sa plastik.	2
Kini nga sinina nga nahiangay sa maayo gawas sa mubo nga sleeved top.Ang stitching higpit kaayo ug dili nako makuha kini sa palibot sa akong mga anak nga lalaki.Apan ang taas nga kamiseta ug ang dyaket parehas nga maayo.	2
Gisul-ob ko kini nga mga medyas sa pipila.Labi ka maayo alang sa panahon sa tingtugnaw.Mabaga nga medyas.Wala sila nagbitay kutob sa gusto nako mga medyas usab.	2
Kini usa ka matahum nga kwintas ug akong gihunahuna kung giunsa dayon pagdugang ang mga lana.Bisan pa, ang Trotper nga mianhi uban sa akoa wala molihok nga maayo aron paghawa sa mga lana gikan sa ilang mga botelya aron ihulog kini sa diffuser.Pagkahuman sa daghang mga pagsulay, nakakuha ako pipila ka mga tulo sa mga lana sa diffuser.Bisan pa, dili nako maamoy ang mga lana gawas kung ibutang nako ang diffuser nga direkta sa ilawom sa akong ilong ug dayon sa usa ka oras o duha sa kadaghanan.Gigamit nako ang mahal kaayo nga hinungdan nga lana (bata nga buhi), mao nga dili kana ang problema.Naglaum ako nga maamoy sila pinaagi sa pagbitay sa akong liog.Gisul-ob ko lang kini duha o tulo ka beses, busa wala ko mahibal-an kung unsa kini ka maayo.Padayon ako nga naningkamot, tingali sa usa ka lainlaing dropper kung makakita ako usa ka gamay.	2
Usa ka magtiayon nga mga adlaw pagkahuman nakuha nako ang akong order nagsugod kini sa pag-ripping sa likod sa lingkuranan	1
Maayo ang mga chimes - sama ra sa gipaabut!	2
Mao nga sukaranan ug dili gyud makatabang o bililhon nga impormasyon.Nakit-an nako ang Googling.	1
Ideya kini labi ka dako ug dili angay sa akong headset.Dili kini kwalipikado nga maibalik aron dili nako magamit kini ug karon nahigot kini	2
Naghunahuna ko nga nag-usab ako sa parehas nga produkto nga akong gipalit tulo ka tuig ang milabay apan ang pormula nausab ug ang kolor lahi sa lahi.Dugang pa dili nimo kini ibalik!	1
Kaniadto nagpuyo ko sa Siyudad sa Salt Lake ug nakaadto sa Yellowstone sa daghang mga higayon nga nakit-an kini nga makapaikag kaayo.Adunay usab usa ka daghan nga mga pasundayag sa TV sa mga posibilidad sa Super Volcano nga nagbiaybiay pag-usab ug kung unsa ang epekto sa epekto sa planeta.Kini nga libro naghulagway niining atabay sa daghang siyensya nga nahilambigit sa pag-monitor ug pagtimbangtimbang sa kini nga panghitabo.Dili ako sigurado bahin sa istorya sa kilid sa kilid tungod kay adunay gamay nga higayon nga mahimo kini makaapekto sa Super Volcano sa bisan unsang paagi.Ingon og nag-agay kini sa dili managsama (sa kini nga istorya) nga isyu sa kalikopan.Daghang mga karakter ang ingon og nabalda sa emosyonal ug romantikong pagbati sa panahon nga ang panahon kritikal ug pagkaluwas dili usa ka sigurado nga butang.Sa kinatibuk-an, nalipay kaayo ako sa kini nga libro.	2
Gipalit ko ang duha niini nga sila nagtrabaho pag-ayo gawas sa ilang pag-adto kanunay nga ako makonektar kini sa usa ka telepono.Aduna bay paagi aron mabag-o ang pagtuki sa motion tungod kay nabuang ako bisan ang hangin nagpahunong niini.	2
Gipuy-an pagkahuman sa 20 nga gigamit.	2
Nga gigamit ang lapis sa Laura Mercier Brow sa Mall sa daghang mga tuig karon.Gihunahuna ko kini nga pagsulay pinaagi sa Amazon alang sa mga katuyoan sa kadali.Nag-order ako gikan kanila pipila ka beses karon ... ug dili na ako !!Ang hinungdan nga, wala nila ipadala ang kolor sa blonde.Kanunay silang magpadala og abo blonde.Sa sinugdan, naghunahuna ko nga tingali kini usa ka inosente nga pagdumala - dili kini.Bisan kinsa nga nakaila sa pag-amping nahibal-an adunay usa ka hinungdanon nga kalainan tali sa abo blonde ug blonde.Dayag, dili sila kinahanglan magdala sa blonde, nga mao ang ilang advertising.Kini makapahigawad kaayo ug mahal alang sa usa ka lapis sa kilay sa mata!	1
Dili sila moabut uban ang mga security screws.Hinuon sila moabut uban ang mga itom nga drywall screws.	2
Kini nga produkto dili sama sa litrato.Ang sinina nga mubo ra kaayo nga giisip nga usa ka slip.Kini sama sa usa ka sinina.Wala nako girekomenda kini.Gihatagan nako kini duha ka bituon tungod kay kini humok kaayo nga materyal.	1
Ganahan ko sa naghimo sa kape ug kini nagtrabaho nga maayo sa 10 ka bulan ug dayon nagsugod sa pagtulo sa tibuuk nga reservoir sa tibuuk nga tumoy.Nagbalik-balik sa paghimo sa kape 3 pa nga mga higayon ug kini nag-leak sa tubig sa counter ...	1
Ang trabaho ba, tan-awon nga maayo ug dali nga i-install.	2
Ganahan ko!Wala ko nahibal-an kung unsa ka taas kini nga butang.Kini hingpit alang sa akong workspace - wala magbutang sa bisan unsang wanang sa lamesa ug dali nga manuver.	2
Balik sa kaso ang Super Stars sama sa usa ka pagbulag tali sa baso ug sa bulawan nga bahin.Giputlan ko ang akong mga kamot sa usa ka beses na!	1
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Labi ka maayo kaysa sa akong makuyaw nga pinggan nga mantiker	2
Dili para nako.Makita nako kini kami mag-apelar sa usa ka labi ka batan-on nga tawo.	2
Ganahan gyud ko sa sinina nga sinina bisan pa ang pag-print baliko.	1
Dugay na kaayo ang cutout ug gipaabot sa mga nagdilaab nga nagdilaab sa burner.Mahimong mohaum sa mga tigulang nga stoves sa gas.	1
Naa koy club cart ds ug dili kini angay niini.Gusto nako nga ibalik kini ug dili mahimo.Mao nga kini makapahigawad kaayo	1
Hilum nga hugaw ug kinahanglan nga mobalik ug wala'y mga pisi, mga panumduman cards o controller	1
Maayo nga produkto alang sa salapi.	2
Ang mga butones dali nga magamit ug dali gamiton.Ang kaso lig-on ug malig-on.	2
Ganahan ko sa kini nga habol.Ako ang gipasabut sa pagkuha usa ka butang nga sama niini alang sa usa ka habol sa baybayon, mao nga nahuman nako ang pagpalit niini alang sa usa ka Picnic Petsa.Kini labi ka daghan kaayo nga sulud sa kini, gihigugma ko ang laraw, ug kini alang sa usa ka maayo nga hinungdan.Girekomenda kaayo kini!	2
Nasakpan ang usa ka mouse, sa akong hunahuna kinahanglan nga magpili ako usa ka transparent, usa ka gamay nga nahadlok sa diha nga nakita ko kini sa paglihok.	2
Lahi nga lahi sa litrato ug paghulagway.Ang litrato nagpakita sa usa ka suede nga panagway ug cute nga pisi aron mahulog ang mga pagtibhang.Ang akong nadawat nadawat nga manipis, pag-ayo sa barato nga materyal.Ang mga punoan sa punoan nga gihatag sa bag mao ang barato nga mga laces sa sapatos.Ayaw pagpalit!	1
Ganahan kaayo ko niini apan nawala ang usa ka bolt aron mapadayon ang uban nga leg sa paglaum nga makigkita sa usa ka tawo bahin sa pagpadala sa usa ka bag-ong bolt.Gibalikbalik ko kini apan nag-anam kini.Nga adunay bolt, gihunahuna ko nga ipadala nako kini pagbalik	2
Bulkier kaysa gipaabut ... wala gyud nag-ahit sa yelo ... gipunting kini	2
Ang kolor dili ingon kainit sama sa akong gihunahuna nga kini labi pa ka maayo kaysa sa mga maputi nga katumbas niini.	2
gi-install sa 2016 Wrangler sa Jeep.Ang mga mubu nga sagbayan mao ang labi ka labi sa pabrika.taas nga mga sagbayan nga labi ka hayag.bili sa presyo.	2
Ang uban nga mga tatak mas masuhop ug busa kasaligan sa gabii	2
Nagpalit ako 3. Ang tanan nga 3 nagbungkag sa una nga trabaho diin gigamit nako kini.	1
Isulti ang kurtina nga dili mga kurtina ug mas klaro alang sa mga walay kasinatian sa pagpalit mga kurtina ug kung dili man nindot nga kalidad sa produkto	2
Dili komportable.dili igo nga kwarto sa tiil.	1
Ang akong 10 anyos nga anak nga babaye nahigugma sa kini nga dula	2
Mga pros: Mga Buhat ingon Gi-anunsyo.Cool nga gahum sa / sa mga butones alang sa matag pantalan.Maayo nga adunay mas paspas nga mga koneksyon.Cons: Makabalaka sa akong Bluetooth mouse.Ang pagbutang niini igo ra nga masulbad ang problema.	2
Kini nga Tumbler nagbantay sa akong mainit nga tsa nga mainit nga kadugay sa wala pa ako makatapos sa pagpasalamat sa doble nga laraw sa dingding.Ang metal nga uhot ug ang mga cubes sa yelo nga metal nindot kaayo ug gimbuhaton.Ang gidak-on sa Tumbler hingpit ug nahiangay sa akong naghupot sa ilimnon sa awto.Ganahan ko.	2
Maayo ang mga buhat nga labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka labi nga mga telepono	2
Maayo nga gitukod ug kinahanglan adunay alang sa mga sangkap sa audio.Ayaw paggamit usa ka barato nga kuryente sa kuryente.	2
Gwapa kaayo nga litrato, apan nagpakyas sa pagpangita sa usa ka 3 pulgada nga rip sa ilawom niini.	1
Cute apan para lang sa hitsura	1
Maayo nga ol 'elton ingon usa ka pop figure ... ...... .Siya mga bato apan ang kahon wala.Usa ka kanto crunched	2
Gusto ko nga gamiton kini aron malikayan ang mga langgam, koneho.Apan dili kana ang produkto nga gidisenyo.Ingon usab, ang nag-flash nga suga dili molihok gawas kung ang produkto hingpit nga gisuhan.	1
Gisugo ko ang usa ka gidak-on nga labi ka daghan apan sa kasubo nga kini hugot kaayo ug dili komportable alang sa katulog.Kinahanglan nga mobalik.	1
Gipalit nako kini nga protektor sa screen base sa kinatibuk-ang marka gikan sa daghang mga kustomer.Akong gibutang ang una nga tigpanalipod sa screen sa adlaw nga nadawat.Mga duha ka adlaw ang milabay ako aksidente nga nahulog sa akong telepono.Ang screen protector nagpadako dayon.Naa ako sa ikaduha karon.Hinaut nga magpabilin kini.	1
Morag makatarunganon nga maayo ang gihimo ug nagtrabaho nga maayo sa akong laptop.Girekomenda.	2
Nice apan wala magdugay sa mga bata	1
Hibal-i kini kinahanglan nga higpit apan nagkuha usa ka baryo aron makuha kini nga mga medyas.Sobrang paningkamot.	1
Ang gaan nga gaan ... naglimpyo sa mga salog nga maayo kaayo apan dili mga karpet .. Labing kadaghan nga mga isyu nga kini mao nga kusog kaayo kung kini sa mga salog nga hubo.	2
Maayo sila sa mubo nga panahon nga sila nagtrabaho.Nagpalit ako duha sa parehas nga oras, ug usa ang namatay pagkahuman sa mga upat ka semana ug ang lain namatay pagkahuman mga unom ka semana.Nindot tan-awon sila apan dili molungtad.	1
Maayong pelikula nga adunay daghang mga espesyal nga epekto, ako adunay usa ka 3D TV ug siguradong girekomenda kini nga bersyon alang sa mga tag-iya sa parehas nga TV.Sama sa akong nahinumduman, nakadaog kini nga labing maayo nga litrato sa Oscars.	2
Usa ako ka dako nga fan sa French PROUN ug Star Wars.Ang litrato tan-awon nga labi ka dako kaysa niini apan kini naghupot gihapon mga 2-3 nga tasa sa kape.Hinaut nga luwas kini sa paghugas sa pinggan apan hingpit nga kantidad kini.Higugmaa ang Akong R2-D2	2
Giablihan namon ang puzzle sa una nga higayon, gibutang kini tanan ug kini nawala 2 nga mga piraso	1
Maayo nga angay, maayong materyal alang sa presyo	2
Ang butang wala gyud molihok.Gibutang ko sa 3 nga lainlaing mga kompyuter ug wala'y usa kanila nga nakonekta sa pukot.Bisan human sa pag-adto online aron makuha ang software nga gi-post nga wala pa sila nagtrabaho.Dili bisan ang bili sa pagpadala sa likod ra nako sila gilabog.	1
Ang kalidad maayo nga nagkonektar sa mga singil ug pag-sync.	2
Hingpit nga Pens alang sa pagkuha mga nota.Labing maayo nga pens bisan kanus-a.	2
Ganahan ko kung unsa ka bug-at ang unlan.Gikuha ko kini hangtod sa hangtod sa pagpangita sa usa ka unlan nga sama niini alang sa usa ka maayo nga presyo.Seryoso ko nga kuhaon kini nga unlan sa bakasyon uban kanako.Kini ingon ka humok tungod kay kini kinahanglan nga kini ang ulo sa ur dili mohawa sa kutson.Kini mabaga ug bug-at apan dili bulkan.Sa diha nga pag-abli nimo kini ihulog sa dry sa 10 mins.Kini moabut nga patag ingon heck apan ang dryer nagdala sa kinabuhi nga naa sa sulod niini.Mogawas ang usa ka hingpit nga lahi nga unlan.	2
Usa ka bola ang miabot nga wala ang tumoy.Naghimo usa ka makeshift gikan sa kawad.Nagtrabaho ok.Natan-aw nga dili maayo.Kung dili ang mga bola maayo.Gwapa.	2
Kini nga produkto nagkantidad sa matag sentimos.Higugmaa kini sa echo.	2
Dako, lig-on nga pagbati sa pan.Ikasubo sa panahon sa una nga paggamit, akong namatikdan nga ang pan nga gipunting sa taas nga punto nga naa sa tunga.Kini ang hinungdan sa tanan nga mga lana nga modagayday sa gawas nga rim sa kalaha, gibiyaan ang tungatunga.	1
Ang orange labi ka labi sa litrato, nga akong makuha.Online, lisud nga makakuha usa ka tukma nga mabasa sa kolor.Apan ang ikaduha nga higayon akong gisiga sila, sila nagtulo.Daghan.Tingali wala'y ingon nga butang sama sa matulo nga mga taper, apan kung mao kana, mohunong kita sa bakak nga advertising.Gisunog ko kini sa sulod, ug wala'y draft: Tingtugnaw kadto, ug kami adunay masanag nga pag-init sa salog, busa ang hangin labi ka hingpit.	1
Talagsaon kaayo ug barato nga gihimo	1
ang matag usa adunay usa ka lahi kaayo nga personalidad ug gusto nako sila	2
Blurry nga pag-imprinta, dili ingon ka maayo sa pagtan-aw sa litrato	1
Gimando sila sa pangunang paghatud.Giingon sa pagsubay nga nakuha nila ang USPS .... Apan wala'y mga update sa sobra sa 2 ka semana.Nakakuha usa ka refund ... apan ...... Oo .... gusto nako ang akong mga suga!	1
Nindot nga Pasko karon	2
Stylish ug mapuslanon nga maayo nga kalidad	2
Ang produkto wala moabut !!Ilad	1
Naluya ako sa produkto tungod kay kini nagpadayon sa paggawas sa akong mga dalunggan.Dili komportable ang pisi.Ikasubo, kinahanglan kong mobalik ug mangita alang sa usa ka labi ka angay nga pares.	1
Classy, ug kini nindot tan-awon sa usa ka bag sa LV.	2
Gihigugma kini, kini ang akong ika-3 nga usa tungod kay kanunay sila magsul-ob sa kung diin gilakip ang metal nga clip.Kinahanglan kini nga gidisenyo pag-usab.	2
Ang dili maayo nga engineered, metal manipis sama sa soda mahimo!Dali nga pagyukbo ug nadaot.	1
Milingkod aron isulat ang mga petsa nga giplano alang sa sunod nga tuig nga nawala nga mga panid sa Planner.Dili malipayon sa niini.Ang uban nga maalamon nga gidak-on ug wanang alang sa pagsulat dako nga gihigugma hangtod nawala ang mga panid	1
Pag-order kini nga sinina!Buhata ra!Nakakuha ako usa, nawala nga gibug-aton, mao nga kinahanglan mag-order usa ka gamay nga usa!Pagplano nga mag-order labi pa kung mag-init kini pag-usab sa usa ka gamay nga gidak-on.Usa sa akong mga sinina nga fave!	2
Giablihan ang pakete ug hapit na maagian gikan sa kusog nga baho sa kemikal.Gisulayan ang paghugas niini ug adunay usa ka dili maayo nga makahilo nga baho.	1
Gikuha nako kini nga monitor pipila ka bulan ang milabay ug nagbasol sa akong pagpalit sukad pa kaniadto.Ang paggamit niini sama sa pagtan-aw sa tanan pinaagi sa usa ka pultahan sa screen.Sakit kaayo nga tin-aw sa hubo nga mata ang gintang tali sa mga piksel, ug ang tanan tan-awon nga makalilisang ug dili maayo, bisan kung ang mga kolor mismo maayo.Ang bugtong hinungdan nga makuha kini nga monitor kung dili ka makaya bisan unsa pa.Kung dili, paggahin og gamay ug pagkuha usa ka butang nga nindot tan-awon.	2
Makapahigawad kaayo.Dugay sa balik-balik, dili kinahanglan nga mga detalye.Padayon ako nga naglaum nga kini mas maayo apan wala kini mahitabo.Nakahukom ko nga dili moadto sa sunod nga libro.800 nga mga panid nga naglangkob sa 6 ka adlaw.Hingpit nga usa sa labing daotan, labing makalingaw nga mga libro nga akong nabasa.I-save ang imong oras ug salapi.Makalilisang.	1
Mubo ra ug gamay sa pig-ot.Nagsul-ob ako sa gidak-on nga 10 o 10.5 pig-ot o medium ug dili sila mohunong sa pagdulas sa sapatos.Gisulayan pa nako ang pag-undang sa wala pa ug samtang gisul-ob, apan wala'y nahimo.Ganahan ko nila kung dili.	2
Wala'y sama sa litrato, tan-awa ang, barato	1
Maayo!Nagtrabaho nga hingpit ug halos wala'y sakit	2
Dili maayo ang pag-agas ug dili ingon ka cute sama sa akong gihunahuna nga sila mahimong.Mas maayo nga mga laraw didto, padayon lang nga tan-awon ug paggahin og gamay.Kini mahimo nga bili niini.	1
sila mga dulol ,, dili magamit	1
Ang bahin sa USB nabuak na.	1
Ako adunay kini nga tigpanalipod sa akong iPhone X alang sa usa ka tuig ug gihigugma kini.Wala ko mahibal-an kung ang kalidad naubos sa mga sunod nga edisyon, tungod kay ang kompanya nagdugang dugang nga lainlain.Ang tanan nga nahibal-an nako nga ang screen protector dali nga nag-crack.Naa ra nako ang pagtabon sa telepono sa usa ka bulan, ug adunay gamay nga mga liki ug mga gasgas nga nagpamatuod nga ang kalidad nawala na.Busa nahigawad.	1
Maayo kaayo nga hose, kantidad ang matag sentimos!	2
Maayo ra nga butang nga mahimo nako isulti bahin sa kini nga mga singsing sa dila mao nga sila miabot paspas.Ang kalidad dili maayo ug dili sa paghisgot nga nakuha nako ang 4 sa parehas nga eksaktong disenyo ug ang usa ka pares nga adunay 2 sa parehas.Ingon usab, adunay duha nga nawala.Dili kinahanglan isulti nga sigurado nga ibalik ko kini.	1
Hangtod karon nakadayeg kaayo sa kalidad alang sa gamay nga presyo nga akong gibayran.	2
Nahibal-an nako nga dili ako makakuha usa ka butang nga labing taas nga kalidad apan kini matahum nga barato.Pipila ka mga butang ang naguba sa unang adlaw, apan kini cute!	2
Kini usa sa mga libro nga akong nakuha alang sa libre nga kantidad sa matag sentimos.Nagpadayon ako sa paghulat nga magsugod ang istorya.Dili ko ganahan kini nga libro.Gibati nako nga ang mga karakter usa ka dimensional, ang laraw klaro ug wala'y kinabuhi o kalamboan sa karakter nga laktawan nako kini.	1
Maayo kini nga produkto.Maayo nga presyo ug maayong kalidad.Dili kinahanglan nga magbayad pag-ayo aron mapadayon ang mga sapatos sa golf ug mga aksesorya nga gi-organisar.	2
Ang Sleeve Butterfly sa Rainbow Sleeve usa ka Super Cute sa Persona apan ang mga manggas mubo ra, sama sa 3/4 nga dili molihok alang sa akong babaye.Dili siya makabarug sa kanila.Also Nag-order ako usa ka 8 taas apan pagbantay nga sa pag-abut nga gi-tag sa 7-8.Gisugo usab nako ang usa ka hedgehog nga ingon og labi ka linya kung giunsa kini angay.Ang mga bukton ug ilawom mas taas kaysa sa balangaw.Kinahanglan nako nga ibalik ang usa nga dili angay apan dili nila madawat ang pagbalik sa boo.Wala kini nahimo nga maayo ug gibati nako nga ang salapi nausik.	1
Dili ako makadesisyon kung unsang libro ang labing nakalipay ko.Ang matag usa adunay kaugalingon nga talagsaon nga istilo ug misteryo nga adunay mga lamian nga lutong mga buut.Dili ko makahulat nga magbasa pa!	2
Makapaikag nga istorya sa usa ka kinabuhi nga nabuhi pag-ayo, dili sa kaluho, apan sa pagpahinungod sa pagbuhat kaniya nga labing maayo aron sa pag-una dili lang mga babaye, apan tanan nga mga tawo.Siya usa ka hunong nga trabahante, maalam ug determinado.	2
Pag-aghat sa Paghatud.Nindot nga produkto.Ako usa ka curvy 16/18 ug kini angay nga maayo.Gidak-on nga gipakita sa tsart sa gidak-on.Masuko sila sa sidsid kaysa gusto nako.Ako adunay usa ka gamay nga hawak ug curvy hips.Ang gitas-on nindot kaayo dili kaayo mubo!	2
Maayo ang paglihok niini sa top sa kalan apan dili alang sa paggamit sa oven.	2
Maayo kaayo ug pagkamaalamon, ang pagtan-aw lang kaniya nagpahiyom kanimo.	2
Kini gyud cute apan giputol kini diretso ug pataas.Kasagaran ako usa ka XKung mahimo ka magtahi o adunay usa ka tawo nga mag-usisa niini, mahimo kini nga cute gyud.	2
Alang sa akong dakong apohan nga babaye ... apan siya motubo ngadto kanila.	2
Nahugno ang pisi sa diha nga gisulayan nako nga ibutang kini.Barato kaayo nga materyal.	1
Naghimo sa usa ka pagkatulog nga sofa nga imposible nga matulog sa magamit.Kung ang sofa adunay disente nga suporta, nga dili kini, kini komportable kaayo.	2
Ingon og maayo!Sayon nga mahurot dayon sa !!!	2
Sila kaayo barato alang sa presyo.Ang gabas dili managsama sa parehas nga bahin ug katapusan.Ang pila sa ila may mga marka sa ila.Ulahi na kaayo nga ibalik kini	1
Nakadayeg ako kung unsa ka dali nga nakuha kini dinhi, apan kini baho makahilo!Kini baho sama sa alkohol nga gisagol sa pahumot.	1
wala molihok gikan sa usa ka channel sa gawas sa gawas sa packaging.	1
Nagtrabaho, apan naigo ako sa usa ka kadena sa akong whacker whacker ug kini nabuak.Gusto unta nako nga kini mas lig-on	2
Maayo ang Butane apan kini ang ilang ideya sa usa ka libre nga "Toram nga magaan", kini sa usa ka 10 sentimo nga crack nga gaan.Dili kini bili.Mahimo nimo makuha ang parehas nga likido alang sa mas barato nga wala ang "libre nga" "toro" nga magaan.	1
Ganahan ko sa pamilya sa mga nakuha ug sa tanan nga ilang gibuhat.	2
OK ra kini alang sa presyo.Gisugo ko ang labi ka mahal nga brand, gawas kung dili nako mahimo kini nga gipadala sa oras.	2
Tingali usa sa labing kaayo nga produkto nga akong gipalit alang sa usa ka dali nga akong mga kabus nga gagmay nga mga bata	2
Dili usab makuha kini sa akong mga lungag nga wala kini nagdagan.Ang paghulagway sa produkto nga gibaligya kung giunsa kini paglihok.	1
Duha (2) gikan sa 4 nga pana ang nanaad sa sulud nga sama sa tinta.Dili magamit ang 2 gikan sa 4 nga mga isyu.	1
Nindot nga baso sa adlaw apan ang mga bahin sa mga magbabasa ubos kaayo sa lens.	2
Ok mga bombilya apan ang pakete nga 10 niini mahimo nga mogamit sa pipila ka mga trabaho	1
Gisugo ko kini sa Marso ug wala pa makadawat niini nga butang ug kini ang katapusan sa Mayo!Dili makontento !!!	1
Maayo nga nagtrabaho og maayo sa una nga pipila ka mga higayon, apan karon, ang nag-una nga katunga dili magpabilin nga magkauban, mao nga dili nako magamit ang tipo c ug ang micro mini kaayo nga dili usab mag-bayad.Ingon og ang ika-2 nga grupo nga akong gimando, ang kalidad dili parehas o mfg sa uban.	1
Tinuod nga cool nga pagtan-aw sa kaso ug maayo ang pag-ayo.Nagtrabaho ako sa atop sa pag-init usa ka adlaw sa akong telepono ug kini nga kaso sa akong bulsa ug ang kombinasyon sa kainit ug singot hinungdan nga matunaw ang kaso.Natunaw kini ug naguba.Tugnaw nga kaso apan matunaw kung sa 100 degree sa panahon.	2
Kini nga libro hingpit nga kamadanihon.Girekomenda ko nga adunay bisan kinsa nga magplano sa paglansad sa imong kaugalingon sa usa ka kasinatian sa psychedeliko.Kini mahimo nga usa ka tinuud nga kinabuhi nga nagbag-o sa imong kinabuhi kung nahimo nga luwas ug kahibalo.	2
Nindot nga lubid apan kinahanglan nga mobalik tungod kay ang mga kaw-it dili igo nga igo aron makaagi sa among mga mata nga pontoon	1
Ganahan ko sa kini nga brush.Tungod kay naligo ko sa gabii, gigamit ra nako kini sa buntag aron matul-id o mapugngan ang akong buhok.Gisulayan nga mamala kini usa ka adlaw, ug wala nako mas gusto kini sa usa ka aktwal nga dryer sa buhok.	2
Gibuhat kini sa akong gusto.Nag-infus kini sa lawom nga kainit sa palibot sa akong liog ug abaga.Makalingaw kaayo ug nagtabang sa akong tensiyon sa liog.Nakurat ako kung unsa ka bug-at kini - mga 2 ka libra samtang giingon sa mga specs.Anaa kana - kini sa tinuud makatabang kini nga magpabilin sa lugar ug ipadayon ang kainit. Apan dili kini usa ka butang nga imong makuha uban kanimo aron magamit sa ubang lugar.Nagkinahanglan usab kini usa ka gamay nga oras aron mag-init.Naghimo sila usa ka dako nga punto nga dili molampos sa 90 segundo.Apan dili kini mainit sa 90 segundo.Kinahanglan ko nga moadto mga 150 segundos.	2
Ang focus sa Auto dili molihok.Guwat usab kini sa usa ka EF Mount sa camera.Dili magrekomenda.	1
Wala makadawat gimando sukad sa Setyembre 19 2018	1
Nakuha nako kini nga mga botas alang sa paglakaw sa akong iro sa usa ka kadaghanan nga kasilinganan sa Suburban nga wala'y mga sidewalk, diin ang pinakadako nga problema sa tingtugnaw mao ang asin sa tingtugnaw.Naghimo sila nga hingpit alang sa kana nga trabaho.Sila nagpadayon ug dali nga mawala, ug magpabilin nga maayo.Wala nako gihagit sila sa pagdula sa lawom nga niyebe, apan gipaabut ko nga sila maayo alang usab niana.Nagpaabut usab ako nga gamiton kini sa tingpamulak, kung ang problema lapok, ug sa ting-init diin ang problema mainit nga nawong sa dalan.Sa diha nga nakita ko kung giunsa nila ako nagtrabaho, gimandoan dayon nako ang ikaduha nga set, aron nga kung sa bisan unsang hinungdan ako adunay problema sa usa ka boot, ako adunay kapuli sa kamot.	2
Kini nga istasyon sa panahon adunay daghang mga bahin, gawas sa temperatura kanunay nga 4 hangtod 10 degrees nga mas taas, busa, dili tukma.Ang mga pagsusi nag-ingon nga kini tungod sa backlight.Kung dili ko mogamit sa back light, dili nako makita ang daghang mga bahin, busa unsa ang punto?Nasagmuyo!	1
Bag-o ako sa mga produkto sa organikong buhok ug naghunahuna nga sulayan nako kini nga gel tungod kay giingon nga kini magamit sa uga nga buhok.Ako adunay medium nga mabaga nga buhok nga sagad nga gisul-ob nako sa usa ka makulit nga bun.Ikasubo nga ang kini nga produkto wala molihok nga maayo alang sa akong buhok gamit ang gamit sa uga nga direksyon sa buhok.Gibalik nga produkto	1
Nakuha ang pakete ug nawala ang mga ngipon, nga mao ang labing kaayo nga bahin sa dula â˜¹ï¸	1
Sama sa daghan, dali nga basahon, magpadayon ka nga moadto, dili nimo gusto nga ibutang kini hangtod nga mahimo nimo ang pagbasa sa sunod nga kapitulo.Nagpaabut sa sunod nga libro.Paglingaw ug pagpadayon sa pagbasa.	2
Wala makahimo usa ka maayo nga trabaho sa pag-drill sa mga gahi nga mga bolts sa tambutso, apan dili usab sila makapakurat.dili lang giputol ingon nga gusto nako.Nindot ko nga pag-drill gamay.	2
Kumusta guys, bisan unsang balita bahin sa butang nga akong gibalik?Nahimo namon kini labi pa sa usa ka bulan.Salamat sa unahan	1
Dili kaayo ganahan niini.Gikinahanglan nako ang usa ka butang nga labi ka kusgan kay sa mga nag-unang crew pomade, apan dili kini maayo nga kapilian.Maayo ang baho, ang hold mediocre ug lisud nga hugasan.Dili kaayo malipayon sa, apan salamat sa Dios nga kini $ 10 ra ...	1
Meh.Kung ang imong pamilya adunay katungod sa yank sa pultahan kung kini sirado, kini ibaluktot ang tab sa tuo nga pabalik sa ingon nga kini epektibo nga wala'y kapuslanan.Lang nako .02	2
Ang kaso humok kaayo, kini tan-awon nga lahi sa litrato apan dili kini.Nagtanyag kini og maayo nga panalipod apan kung sa pipila ka hinungdan ang usa sa mga kan-anan gilansad sa usa ka butang nga mabug-at.Dili kini usa ka butang nga ihulog bisan diin sa imong backpack sigurado	2
Ang mga orihinal nga baterya ug ang mga ekstra nga milungtad sa mubo nga panahon - ang kapuli dili dali nga nahimo	2
Wala kini moabut ingon nga gihulagway.	1
Gisugo ko kini sa usa ka kapritso tungod kay ang mga lamok nakahatag og makalilisang sa akong balay.Sukad sa pag-plug kanila, nakurat ako sa pag-ingon nga wala ako nakakita sa usa ka lamok sa akong balay!Dili gyud nako kini mitoo, apan sila nagtrabaho nga katingalahan.	2
Kini nga mga butang nagtrabaho nga marginally alang sa pagpadayon sa mga kuto sa kadali.	2
Ang mga singsing tan-awon nga cute	1
Gusto sa akong anak nga lalaki ang libro	2
Nindot kaayo nga ideya apan wala maghunahuna nga hingpit.Maayo ang kaso.Apan kini kinahanglan nga labi ka maayo nga bentilasyon kaysa kini adunay.Ang akong karon nga nabalik nga piraso sa Crap Galaxy Book nagsugod sa pag-overheat sa mubo nga panahon nga gisul-ob ko kini.Ang tibuuk nga pagpalit gikan sa computer hangtod sa kaso usa ka damgo.Ang akong kinabuhi nga labi ka daotan nga pagpamalit.Ikasubo nga nakakuha ako usa ka dako nga nawala sa salapi alang sa tanan nga mga aksesorya nga akong gipalit alang sa computer.Dili nako ma-uli ang kadaghanan niini.	1
Gisul-ob ra kini alang sa una nga higayon karon, sa pipila ka oras, ug nakakuha mga karga sa mga pagdayeg.	2
Dili mohaom sa mga kabinet nga wala'y patag nga ibabaw sa palibot	1
Dili maayo nga nakabalot.Nadaot ang kahon.Ang hawla gi-crack sa usa ka bahin.Kinahanglan nako nga i-tape kini ug gamiton kini tungod kay gibuhat ko ang pagluwas sa wildlife ug wala'y oras sa pagpadala balik ug maghulat alang sa laing hawla.Kini naandan na nga dugay na tungod kay kini molusot labi pa kung ang mga squirrels magsugod sa pag-chewing kung diin ang lungag.	1
Ako adunay usa ka 3 ka tuig nga daan nga utlanan sa Border Bounder Heeler nga adunay gibug-aton nga mga 50lbs ug angay lang niya kini.Siya adunay usa ka higdaan sa iro ug nag-una nga nagbutang sa diha nga kami nagbiyahe adunay igo nga kwarto niini alang kaniya nga maglibot. Ganahan ko nga kini gipukan.Kini sa ulan ug wala ako'y bisan unsang mga problema sa tanan.	2
Gihatagan ko kini ingon usa ka regalo sa adlawng natawhan sa akong mga higala usa ka tuig ang panuigon ug gihigugma niya kini.Ang presyo dili makatarunganon.Kinahanglan kini nga hingpit nga magtigum.Wala ko nahibal-an nga sa wala pa ang Partido busa didto ako sa hallway nagpatin-aw niini sa mga higayon nga igahin.Nagdan-ag kini ug naghimo mga tunog.Gihigugma kini sa bata ug gidala dayon.Mao nga siya ang usa nga tinuod nga nag-rate sa produkto alang kanako.Dakong Gasa alang sa usa ka ika-1st Dirthday!Malungtaron kaayo ug lig-on.Nahimo niya ang pagdumala sa kuptanan ug wala kini gikuha sa iyang gusto sama sa akong gipaabut nga ang mga ligid nag-iyahon sa paghatag sa iyang oras sa pagkuha sa iyang mga lakang.	2
Adunay usa ka dako nga rip sa bag sa dihang nadawat namon kini nga hinungdan sa pagkaon sa iring nga mag-spill sa tanan nga kahon.	1
Dili sigurado kung unsa ang doble nga stroller nga kini angay.Dili mohaom sa akong bata nga manggugubat nga navigator nga doble nga jogger stroller sa tanan (tan-awa ang gilakip nga mga litrato).Nahimo kini nga maayo, ug gisalikway ang tubig.	2
Kini ang akong una nga micro flashlight nga mopuli sa usa ka headlamp sa mga pagbiyahe sa backpacking, salamat sa pipila nga mga pag-hiker gikan sa pipila nga mga pag-hiker sa mga gear nga akong gisaligan. Ganahan gyud ko sa kini nga kahayag ug 3 nga mga setting niini, labi na ang labing ubos nga kahimtang nga mao ra ang kusog nga akong gigamit sa palibot sa kampo. Ang medium nga setting adunay igo nga pag-hike sa gabii samtang nagtipig pa sa usa ka gamay nga kinabuhi sa baterya kung itandi sa taas nga kahimtang. Ingon ka gamay nga gigamit nako ang usa ka suga sa kampo, ingon kini sama sa hingpit nga solusyon. Ang lawas sa flashlight gitukod pag-ayo ug ang butones sa likud sa kahayag adunay usa ka lig-on nga aksyon. Sa una nga press, ang kahayag molingi sa medium intensity setting. DUMDOM SA DOVOL-CLICK ANG BUTANG SA BUTANG SA BUTANG SA TUIG UG KATAPUSAN ANG KATAPUSAN. Mas gusto nako nga kanunay kini nga naa sa labing ubos nga kahimtang, ingon nga kini ang akong gigamit nga labi pa tungod kay kini labi ka kusog nga makit-an nga makita sa palibot sa kampo. Ang akong panguna nga hinungdan sa pagtangtang sa usa ka bituon tungod sa clip. Nahiangay kini sa umaabot nga posisyon nga giatubang, apan gipalit nako kini nga kahayag aron i-clip kini sa Bill of Iro nga Hiking Hatu sa usa ka headlamp. Kung ang clip milingi sa palibot, dili kini mag-seat usab ug kinahanglan nga mag-amping ako sa pag-clip sa akong kalo aron dili kini mahulog sa kahayag. Ang menor de edad nga isyu nga mahimong masulbad pinaagi sa pag-amping o pinaagi sa pagseguro niini nga adunay gamay nga kantidad sa epoxy. Sa kinatibuk-an gusto gyud nako kini nga suga ingon usa ka kapuli sa paggamit sa usa ka headlamp. Kung ikaw labi ka episyente sa imong light access, usa ka AAA ang molungtad sa pipila ka mga gabii nga kantidad sa paggamit sa kahayag. Nagdala gihapon ako usa ka ekstrang AAA Battery sa akong kit bisan pa, kung sa kaso. Kini nga flashlight, inubanan sa usa ka baterya sa AAA sa sulod ug usa ka ekstrang baterya, gibug-aton gihapon ang usa ka onsa nga dili kaayo sa akong headlamp. Samtang ang akong headlamp mahimong molungtad hangtod sa 12 ka oras sa taas nga setting, kini ra ang sobra alang kanako.	2
Dali nga pagkuha ug epektibo	2
Kini alang sa akong mama, apan ang gidak-on usa ka gamay nga higpit	2
Gamay ra ang mga clip apan ingon sa trabaho alang sa paghupot bisan usa ka tibuuk nga papel.Ang akong labing dako nga reklamo mao nga sila "naguba" nga dali - ang mga clip sa mga tacks.Nibiya lang sila, nga wala damha.Gigamit nako kini sa usa ka yano nga bulletin board ug kung gisulayan nako nga kuhaon kini, ang clip moabut gikan sa tack.Sigurado, mahimo ra nako nga ipapilit kini, apan adunay panahon alang niana!Kung gusto nako nga buhaton kana, balikbalik, mahimo ra nako nga buhaton ang akong kaugalingon sa una nga lugar.Kini nagkantidad mga $ 2 kaysa kung unsa ang kinahanglan kong ibayad sukad karon kinahanglan nako kini buhaton.	1
Ang Boo Kini nga lingkuranan milungtad lamang 5 nga mga adlaw sa wala pa ang selyo mibuak gikan kanako nga naglingkod sa akong awto ... gibug-aton ko ang 135 libra.Ayaw pagpalit	1
Okay kini katingad-an nga katingalahan!Ang akong gamay nga ig-agaw nahigugma niini!Nonektar niya kini sa iyang iPad ug kanunay nga nagdagan sa pagpakita sa tanan!Gikuha ko siya sa paglangoy ug nagdumili siya sa pagkuha niini tungod kay kini pamatuod sa tubig!Nindot kaayo tan-awon, 'sporty-type' ug ang ebidensya sa tubig ug adunay daghang mga gimbuhaton!Irekomenda kini!	2
Nindot kaayo ang kaso, labi na sa presyo.Dili nako mahatagan kini usa ka mas taas nga rating tungod kay ang bahin sa metal nga buckle sa akong takup nga nagbulag.Nahimo ko kini nga gipapilit niini nga magkauban, bisan pa, ug nagpadayon kini nga maghiusa aron ang pag-snap molihok.Alang sa presyo nga akong gibayran wala ako mobati nga moadto sa kasamok sa pagbalik sa kini sukad nga ako nakaayo (?) Kini.	2
Ang mga bahin nakalingaw, apan wala'y pag-uswag sa plano sa ilawom sa nawong.Dili gyud romantiko, labi ka humok nga pornograpiya.Ang tagsulat daw masakiton, kaysa sa pagpalambo sa pipila ka interes sa tawo.	2
Gipalit nako kini aron masubay ang akong mga lapal nga paglakaw sa gym.Pag-abut sa kini nga baterya gi-install sa aparato ug kini patay na!Ingon og na-install nila kini o kini usa ka pagbalik, bisan kung patay na ang baterya.Miadto ako sa tindahan, nagbayad $ 6.00 alang sa usa ka bag-ong baterya, nga dili ako sigurado nga ang problema.Gibutang ko kini ug ingon og maayo ang pagtrabaho.Mao nga, ayaw pagpalit gawas kung gusto nimo nga mopalit usa ka bag-ong baterya dayon.	1
Kini usa ka bag-ong libro sa bag-ong libro bahin sa SEO ug ako malampuson nga nakompleto ang pagbasa niini nga libro.Sayon ra kaayo ang pagbasa ug pagkat-on.Ang matag hilisgutan gihisgutan pinaagi sa gimarkahan nga mga litrato aron wala'y higayon nga mahulog sa kalibog.Gikan sa akong personal nga opinyon gusto nako kini nga libro ug gamiton nako kini kung kinahanglan nako buhaton ang SEO.Sa kinatibuk-an ako natagbaw.	2
Nakuha nako kini nga mga estante alang sa akong pagkolekta sa snowglobe, ug gihunahuna ko nga sila mas dako, ug mas dako sa lawom apan maayo gihapon nga mga estante.Ang pag-install usa ka medyo komplikado kaysa sa akong gilauman ug nanginahanglan sa pipila nga tabang aron mabitay kini.Ako sa kinatibuk-an malipayon sa produkto ug presyo.	2
Pagkahuman sa usa ka bulan sa adlaw-adlaw nga paggamit, kini nga banda gihapon nga higpit ug dili komportable sama sa orihinal nga banda.Apan, kini usa ka lawom nga itom nga tan-awon nga maayo ug gibuhat ang trabaho!	2
Ako adunay grey / pilak / itom nga buhok nga nakuha nako nga kolor nga kolor sa propesyonal (ang akong colorist kinahanglan nga magpaputi sa mga gamot aron mapabilin ang kolor.Apan kung ang mga gamot nagsugod sa pagtubo, sila tan-awon nga makalilisang.Mao nga gisulayan nako ang lainlaing mga paagi sa pagkolor o pagtulo sa mga gamot sa palibot sa akong nawong nga purpura.Kini usa ka produkto nga akong gisulayan.Naluya ako.Ang mga purpura nga mga rubs o flakes dali ra sa akong nawong.Kini usab "crunchy", ingon sa gisulti sa uban.	1
Ang kini nga Combo nagtrabaho nga maayo, apan ang sangputanan nga managsama dili sama ka higpit sama sa gusto nako.Ang usa sa mga blades nawala sa gamay ug kana ang gilapdon sa Dado.	2
Kini usa ka makalingaw, dali mabasa.Maayo ang istorya ug kahayag.Nagpadayon kini sa unahan sa usa ka maayo nga lakang ug gihuptan ang interes sa magbabasa.Irekomenda ko kini nga libro sa bisan kinsa nga nangita usa ka maayo ug makapaikag nga libro.	2
Naa nako kini sulod sa 2 ka tuig ug kini nagsugod sa pag-rattling sa kusog.Nindot kini hangtod karon.	1
Ang produkto gibulag gikan sa zipper sa gawas sa package.Wala nako kini gibuksan dayon ug karon ulahi na kaayo.Pag-amping sa pag-abli ug susihon ang kalidad sa higayon nga madawat nimo kini.	1
Tungod kay ako adunay glaucoma, dili ako makaandam alang sa mga pagkaon, mao nga kini nga produkto magamit.	2
Dili humok.Dili makagut o makalilisang, apan nagbayad ako $ 45 alang sa usa ka sinina tungod kay giingon nga "usa ka dili kaayo humok nga pagbati, ug hinagiban nga drape."Dili humok sa tanan.Gipalit ko ang akong mama usa ka T-shirt sa target nga ang waaaaaaaaAay humok kaysa sa $ 20, ug tag-iya sa daghang humok nga cotton Ts.Kini nga T-shirt angay nga husto, ingon og gihimo ang maayo, apan dili kini usa ka humok nga gapas nga t-shirt.Gipangayo ako sa akong anak nga lalaki nga "humok nga gapas, sama sa katapusan nga T-shirt."Pag-order niini, napakyas ako.	2
Hingpit nga paghigugma sa kolor!Nakadani kini sa daghang pagtagad ug mga pagdayeg.Sayon nga ilakip.Padayon nako nga bantayan ang banda aron mahibal-an kung nagpalambo ba ang usa ka bubble & kung ang panit mobulag gikan sa banda sama sa ubang mga tatak.Hangtod karon, natagbaw ako.	2
Ang kape nahimo nga tubigon.	1
Dili ko gusto ang lami ug ang salmon bits sama sa panit.	1
Gimando kini nga USB 3.0 sa HDMI cable alang sa akong Microsoft Suplet Tablet.Nadaot ang Micro HDMI port ug ingon kini usa ka maayo nga kapilian kumpara sa usa ka bag-ong bag-ong laptop.Medyo nagduhaduha ako sa sinugdan kung kini molihok sama sa akong pag-atubang sa mga koneksyon sa HDMI apan kini nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting.Sa akong hunahuna kung unsa ang labing nakadayeg nako sa kini nga pagpalit bisan pa ang suporta nga miabot sa produkto nga sa akong hunahuna dili kasagaran alang sa usa ka ubos nga kantidad sa kantidad.Ako adunay pasiuna nga mga isyu sa koneksyon mao nga ako nag-email sa suporta ug sila misanong dayon nga gisusi nako ang akong HDMI cord.Sigurado nga igo ako adunay usa ka dili maayo nga HDMI cord ug pag-ilis kini nga solusyon.Ayaw pagdahum nga usa ka grabe nga suporta apan pagkuha sa bisan unsang suporta sa usa ka accessory usa ka dugang!Usa ka hinungdanon nga butang nga hinumdoman mao kini ang dili ang labing kaayo nga solusyon alang sa usa ka computer o tablet nga adunay gagmay nga mga pantalan sa USB ug kinahanglan nimo ang usa ka HDMI nga dili gihatag sa usa ka pag-ayo sa salapi o bag-ong salapi sa pag-ayo.Malipayon sa akong pagpalit.	2
Talagsaon nga wala'y kapuslanan ... Nangolekta kini sa pipila nga mga lint apan ang pipila nahulog sa dryer vent kung gibira nimo ang brush.Wala magbuhat alang sa ilawom sa ilawom sa ilawom bisan pa kini kadugay.Pag-usik sa salapi.	1
Mao nga ... nahadlok ako.Gikulbaan ug dili komportable sa kini nga ideya.Apan nalipay ang mga higala sa SAALT CUP, nakahukom ako nga usa ka nagdako ug sulayan kini.Ug kini usa ka dula nga magdudula!Oh kung giunsa ko unta makit-an kini sa daghang mga tuig ang milabay.Dili kini makahadlok.Nagkuha sa pipila nga praktis apan dili na ako mobalik.Karon ako ang usa nga naningkamot sa pagkombinser sa mga higala nga sulayan ang SAALT.	2
Maayo kini sa una.Pagkahuman namatikdan nako ang bahin nga mahimo nga molingi ang purpura nga gipunting sa wala pa gihimo ang pagsulay.Karon ako adunay katunga sa usa ka botelya nga nahabilin ug dili makasalig sa mga sangputanan.	1
Dali ra kaayo nga i-install ang pagyukbo sa usa ka gamay nga pag-adto sa lugar.Kinahanglan nako nga madugmok ang akong gamay aron makuha kini aron mahiangay samtang ang akong mga pultahan sa mga pultahan dili eksakto sa mga sukat sa mga butang.	2
Diretso sa unahan ug dali nga pag-setup.Pop sa gilakip nga baterya.Nagtrabaho ang pagsulay, apan nakasinati pa ako usa ka tinuud nga pagtagas sa tubig sa kalibutan.Kini labi ka labi ka sensitibo kay sa akong aparato sa zircon nga naa kanako, nga usa ka maayong butang.	2
Gamita kini nga produkto unom o pito ka beses sa akong tadyaw nga terrier.Kini hilum ug ang sulab wala pa mabuntog.Kanunay kong hugasan ang akong binuhi sa wala pa gipamut-an siya ug gitago ang mga gipintalan nga mga blades.Nagtrabaho pag-ayo sa una, apan pagkahuman sa upat o lima nagputol sa mga blades nga nagdilaab ug wala na ang trabaho.Dili bili nga pagpalit.	1
Dili gyud maagwanta sama sa imong gipaabut nga usa ka tablet sa mga bata, kini sa usa ka dako nga smart phone.Walay front camera.	2
Gisundan ko ang tsart sa gidak-on ug kini gamay ra kaayo.Wala'y kapuslanan.Sa akong hunahuna wala ako maghunahuna nga ang sunod nga gidak-on mahimong igo.Makalilisang nga kasayuran sa produkto.Kadako alang sa mga tin-edyer dili mga hamtong?	1
Keto Vegan: Hinungdanong Giya sa himsog nga estilo sa kinabuhi ug dali nga pagkawala sa timbang.Ang istilo sa pag-compose direkta, ug kini nagpatin-aw ug yano nga masabtan.Kini nga libro usa ka labi ka mapuslanon nga giya nga adunay usa ka katingad-an nga sakup sa mga pormula.	2
3 gamay nga piraso sa matag kalayo, nagtrabaho matag oras.	2
Kung makita nimo sila ug adunay ko koordinasyon sa mata ug gigamit sa pagtrabaho gikan sa usa ka salamin nga salamin sa imahe, wala'y problema gamit ang mga gunting.	2
Si Adriana Lockke usa sa akong top moadto sa mga tagsulat.Gisulat niya ang mga libro nga gusto nga magbasa ang tanan tungod kay siya usa ka master singringetterler.Maayo kaayo ang iyang pagsulat ug ang iyang pag-uswag sa karakter masanag.Si Crank mao ang sinugdanan sa serye sa Gibson Boys sa Gibson ug ang katapusang landry nga pag-instalar sa landry.Ang Walker Gibson usa ka dako nga cranky hunk sa usa ka lalaki ug sienna independente nga habagatang batang babaye ug kung ang duha nga nahimamat kini mabihag.Adunay daghang pabalik-balik sa taliwala sa duha sa mga nakalingaw.Kung sila ang katapusan nga pagdumala aron magkahiusa kini init kaayo nga ako nakurat nga ang bilding wala masunog.Si Ms. Lockke kanunay nga adunay lig-on nga pagsuporta sa mga karakter sa iyang mga libro ug kini nga usa dili lahi.Sa ilang pagpaila sa swerte nga numero onse, nagpaabut ako sa daghan sa Gibson Boys apan mas mailhan nila sila nga labi ka maayo sa pag-install sa serye sa serye.	2
Lisud kaayo nga magbiyahe gikan sa kini nga basahan tungod sa daghang gagmay nga mga square.Kita adunay kini sa usa ka paagi sa pultahan ug lisud nga makuha ang yelo nga asin sa gawas sa basahan.	1
Aw, gihatagan ko kini 6 nga mga semana, gamit ang matinud-anang buntag ug gabii.Naglaum ako nga mas dugay ang mga lashes (apan dili ko unta hatagan usa ka bituon nga pagribyu kung adunay ako labing kadaghan).Wala koy namatikdan nga pagbag-o.Aron ma-top kini, ang katapusan nga 2 nga mga semana nga akong gibunalan ang akong tubo, tungod kay nakakuha kini usa ka crack / pagtulo sa ilawom nga ngilit.	1
Kini usa ka maayo nga konsepto apan nangita ako usa ka feeder nga dili nako kinahanglan nga susihon matag adlaw.Ang paagi nga gitukod kini, sa higayon nga ang mga piso mikaon, ang mga lungag wala magbag-o sa kaugalingon.Kinahanglan kong moabot sa sulod ug pag-shove og daghang pagkaon sa mga lungag.Matang sa kapildihan ang katuyoan.	1
Hunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 3 ka bulan nga paggamit sa matag usa ka adlaw	1
Nahibal-an nako nga nakasala ako !!	1
I-update ko kini nga pagribyu sa higayon nga ang bag-o moabut, apan kini na usab dinhi ug hingpit nga nabuak!Wala pa nako makuha kini gikan sa kahon ðŸ˜­ morag kini nga giputos nga maayo, busa ako naghunahuna nga kini nabuak sa Transit.Ang usa ka bag-o nga kinahanglan ipadala sa sunod nga semana ug ang UPS kinahanglan nga magpili niini ugma.	1
Gisul-ob ko kini sa mga 45 minuto sa wala pa kini nabuak sa kawad-on ug dili nako kini ayohon.Nahiangay kini nako.Ako Petite, kini snug apan gusto nako sila nga nag-snug dili kini kinahanglan nga usa ka Baple.	1
Butang sama sa gihulagway.Mas dako ang board kaysa gipaabut apan maayo kini alang sa akong klase.Nawala ang usa ka itom nga pawn.Mahimo ba nga ibaligya kini o mobalik ako	2
Ang kalidad kinahanglan labi ka maayo	2
Hingpit nga kaso aron ipakita ang kolor nga kolor sa orkid grey S8 +!Ingon og maayo ang pagpanalipod usab ug kini mga linya nga hingpit sa Whitsestone's Dome Glass Glass Screen Protector.Usa ka nindot nga deal ingon usa ka butang nga bodega sa Amazon.	2
Sama sa gihulagway, malipayon ako	2
Nalipay ako nga nakadawat sa akong order ug mohunong sa paggamit sa plastic wrap.Gisulayan nako nga gamiton kini nga mga bug-at nga mga takup sa unang mga adlaw sa magtiayon, apan wala nila masaksihan ang hugot ug wala sila pag-ayo, busa ang pagkaon nahayag sa hangin.Gibiyaan ko sila!	1
Ganahan ko sa pop's, apan ang tanan nga upat nga nadaot sa unang kargamento.Nagpadala ako balik ug ang kadaot labi ka daotan sa ikaduhang kargamento.Sama kini sa usa nga nagputos sa ilang mga kamot sa matag usa kanila ug gidugmok.Wala'y kadaot sa kahon sa pagpadala.Pagsulay sa usa pa ka pagbalik, apan wala magpugong sa akong gininhawa.	2
Gipalit ko kini nga mga diaper sa kadako sa akong mga Chihuahuas tungod kay nagsulud sila sa tanan ug gipunting ang tanan.Kini nga mga lampin mao ang mga iro nga lami.Karon gigamit nako ang lampin uban ang lalaki nga pambalot ug ang akong gagmay nga mga lalaki naggunit sa ilang mga panaksan hangtod nga makuha sila sa gawas.Sa kaso sila nag-pee o poop kini nga mga diaper gidala ang tanan ug mahimong dali nga mahugasan sa makina.Karon malipayon ang akong bana ug ang akong mga itoy wala na usab sa balay.Lami kaayo ang barato aron mapalit kini nga mga diapers kaysa pulihan ang karpet sa akong balay.Yay	2
Naghatag usa ka disente nga ahit - ingon ka maayo sa kadaghanan sa mga Norelcos nga akong gigamit.Gigamit ra ang Shaver ug ang Trimmer sa Ide / Nose hangtod karon ug sila mahimo nga serbisyo.Wala pagsulay sa nawong sa scrubber o sideburn trimmer.Nagpakita lamang ang bayad hangtod sa 98% apan nakakuha ako usa ka semana nga kantidad sa pag-ahit gikan sa usa ka bayad ug pag-drop lamang sa mga 50% nga bayad.Desente nga shaver alang sa matahum nga presyo.	2
Kini ang labing maayo nga pagtipas nga akong gipalit.Gigamit nako kini ingon usa ka cross body imbis sa akong hawak ug perpekto alang kanako ug sa akong service doge.Ang disenyo sa doble nga bungee nagbutang sa gamay nga pag-itum kanako ug ganahan ko nga adunay pagdumala sa pagkontrol sa trapiko kung adunay kaso	2
Parehas ang akong orihinal nga keyboard nga gipadala kanako ug ang kapuli nga keyboard sa duha nawala ang nagdawat sa Bluetooth.Kinahanglan nga gitipigan kini sa kompartimento sa baterya nga akong nakit-an kini online sa Logitech	1
Nindot nga sports bra, apan wala gihimo alang sa labi ka dagko nga mga boobs.Wala'y pag-adjust.Nagsul-ob ako usa ka 32DDD ug ako 130 lbs ug 5'6.Ang medium dili makatago og igo ug dili nako ma-adjust kini.Kung moadto ako sa usa ka dako nga kini malaw-ay.	2
Dili usa ka maayo nga trimmer alang sa usa ka suod nga ahit.Gipalit nako kini nga paglaum alang sa usa ka maayong trimmer.Tungod kay kanunay akong gigamit ang mga trimmer aron mag-ahit sa akong nawong alang sa usa ka suod nga pag-undang sa pagtan-aw / nakakuha ako labaha sama sa usa ka fiend.Apan kini nga butang wala gani makuha ang labi ka taas nga buhok gikan sa adlaw nga 2 sa dili pagpangawat.Mao nga alang sa akong katuyoan nga katuyoan kini nagsunud.	1
Dili ko hatagan kini nga butang usa ka dili maayo nga pagribyu tungod kay ako adunay usa ka dili maayo nga pares.Gisundan ko ang mga direksyon nga gihatag sa usa ka T ug dili nako makuha kini nga mga bombilya aron magtrabaho.Human sa pagbalik nila ako moadto sa mga baterya + mga bombilya ug nagpalit usa ka set ug ang nagtrabaho nga hingpit sa estante.Kini nga mga bombilya nanginahanglan ka nga tangtangon ang balast ug modagan nga mainit sa usa ka tumoy sa bombilya ug neyutral sa lain.Wala sila nagtrabaho alang kanako.Maayong laki	1
Mura, ang bandila nahulog sa posibilidad nga dali, ang Poke dili kadugay aron suportahan ang bandila	1
Ang pag-drawing sa kini wala magtan-aw sama sa usa ka tortilla apan hugaw.Gamit ang mga habol sa beach.makalilisang nga kalidad.	1
Ibutang ang salamin sa trak nga hapsay.Sulod sa 3 ka adlaw nahulog kini.dili na makapalit pag-usab.	1
Nahiangay sa akong kutson.Nindot kaayo nga kalidad.Malipayon kaayo sa kini nga pagpalit.	2
Gamiton namon kini sa among Pamilya nga Reunion sa Thanksgiving karong tuiga, apan kini gikansela tungod sa bagyo nga si Michael.Ang mga dulaan gipahimutang hangtod nga ang pamilya magkita pag-usab sa sunod tuig.	2
Dali nga pag-apply.Bisan pa, 2 ka adlaw pagkahuman sa pagbutang niini, ang mga sulab nawad-an sa ilang mga adhesive ug moabut.	1
Wala makadawat butang bisan ang gitambagan nga gihatag ....	1
Nanghinaut ko nga mahatagan nako kini nga duha ug tunga nga bituon.Nagpadayon kini usa ka bayad apan dili kini daghang pagsakit, kini labi pa nga nagtrabaho bisan.Gipalit ko kini alang sa dali nga lugar nga pagbasura sa basura alang sa taliwala sa mga gamit sa akong dako nga bakuna.Mahimo kini nga molihok alang sa pipila apan nalipay ako nga wala ako nagbayad sa bug-os nga presyo alang niini, nagpasalamat sa mga deal sa kilat!Lol	1
Dako nga presyo;maayong kalidad nga produkto	2
Ganahan ko ni Mark GreAney nga serye sa Tawo sa Greoney.Ang pula nga metal hapit sama sa Tom Clancy kutob sa iyang labing maayo, apan alang kanako kini ingon nga ang mga punto sa China ug ang nahabilin sa tubag sa kalibutan medyo wala damha o gipasiugda sa kalibutan.Lisud kaayo nga ibutang ug nahuman nako kini sa usa ka semana nga pagsugod niini.Ang aksyon maayo kaayo nga gihulagway ug ang estratehiya nga gigamit sa mga Ruso siguradong mamugnaon.Gihiusa niini ang mga elemento sa yuta, dagat ug hangin.Nadungog ko nga kini mahimong kaugalingon nga serye niini.Kon mao, lagmit akong mabasa ang matag usa.	2
Dali nga dali ... labi pa sa usa ka libro sa pagribyu.	1
Kini usa ka maayo nga produkto sulod sa 4 ka bulan.Hangtud nga nagsugod kini nga mag-init sa gawas.Pagkahuman nawala ang pagsuyop, mao nga gipugngan ko kini sa gorila teyp.Pagkahuman pipila ka semana ang milabay ang bukton nga naggunit sa telepono aron makita ko kini, dili magpabilin nga higpit ug mahulog ang telepono.	1
Kini nga shampoo maayo kaayo alang sa akong anit.Ako adunay eczema ug psoriasis sa akong anit ug kini nga produkto mao ra ang usa nga nagpugong niini.Apan gipunit niini ang akong buhok ug gihan-ay kini sa hingpit.Sa katapusan ang scalp nagdaug tungod kay naghatag kini kahupayan sa diha nga ako adunay usa ka siga.	2
Gipadala ko kini pagbalik.Dili kini i-shut up.Nabuang kini sa wala pa nako ibutang kini sa akong iro.	1
Sama sa titulo, medyo nasuka kami ingon usa ka sangputanan.Dili sigurado sa kurso kung kini tungod sa kinaiyahan sa VR o tungod sa lens mismo.Gisulayan namon ang pipila ka mga aplikasyon sa VR ug ang akong higala nagreklamo nga kini init kaayo (pag-usab, tingali tungod kay ang telepono nagsugod sa pag-init).Wala gyud ako adunay bisan unsang mga punto sa pakisayran (uban pang mga headset) ug nabati nako kini nagsalig sa tawo, apan sulayan nako kini pag-usab sa ulahi aron makita pag-usab.Sa mga termino sa kalidad sa pagtukod, alang sa presyo, kini ang akong gipaabut.Wala pa nako gisulayan ang hilit, apan daghan sa mga dagway ang matahum nga gimmicky.Labi ka maayo kaysa sa pagtanyag sa Google Cardboard, apan ang pipila sa mga bahin sama sa pagkuha sa mga tawag sa telepono dili praktikal kung dili ko sila masul-oban sa dugay nga panahon.	2
Dili nako mahatagan kini nga produkto lima ka bituon o hatagan ko kini 1 bituon tungod kay wala gyud nako magamit kini.Kinahanglan ko didto alang sa usa ka trabaho ingon usa ka mua.Nagbayad ako alang sa duha ka adlaw nga kapilian sa pagpadala nga mahimo'g makuha kini kanako sa daghang oras.Wala ko sila gidawat hangtod sa 5 ka adlaw pagkahuman sa kamatuoran.Nawad-an ko ug kwarta ug gipabalik ang mga brush.Nahibal-an nako nga dili kini ang mga kompaniya sa paghimo sa mga kompanya nga nag-isyu kini usa ka isyu sa Amazon Prime.Tingali sa umaabot nga pagsulay ko sa pagpalit niini pag-usab.	1
Adunay kini sa sulod sa 2 ka bulan hangtod karon ug dako	2
Sigurado ako nga kini nga butang magtrabaho alang sa akong iring, bisan pa, hingpit nga gibuksan nako ang butang sa sulod sa hingpit nga gisilyohan Amazon Packaging.	1
"Kini usa ka dramatiko nga impyerno, o makalingaw nga igo aron mahimo nimong gusto nimo ang imong kaugalingon. Wala sa taliwala sa".Usa ka kinutlo gikan sa kini nga istorya apan parehas sa akong gibati human mabuhi kini nga libro.Gibati nako nga ang tagsulat labi ka konektado sa Kade, sa diha nga sa katapusan nagsugod kami sa pagkuha sa iyang POV, ang istorya nga miuswag.Ang akong labing dako nga isyu mao ang pagbag-o sa pagduha-duha sa Ainsley, maayo nga kasubo, gibunalan nimo kini hangtod sa pag-undang sa Ainsley, kini nga pag-flown sa Ainsley, dali ra siya nga nag-una sa mga prayoridadSa iyang mga emosyon, usahay gibati niya ang usa ka rebelyosong tin-edyer.Dili ra ang libro alang kanako, ang tanan nga nahitabo kadali, wala'y pagpaabut ug gamay kaayo nga giladmon.	2
Gusto gyud nako nga gusto kini nga sinina, ug suportahan ang gamay nga negosyo ... Bisan pa, ang sinina dili maayo nga kalidad, makita nako kini gikan sa likod!Gamay ra usab kini.Kinahanglan nako kini ibalik.	1
Dako, giluwas ako gikan sa pag-amping sa akong pulso sa labor ug paghatud.	2
Ang kini nga produkto dili molihok sa bisan unsang outlet o plug strip nga akong gisulayan.	1
Matang sa barato nga gihimo alang sa akong gipaabut apan ang telepono	1
Higugmaa kini nga mga moccasins.Lig-on nga maayo ang pag-adto sa gawas o sa. Bisan pa ang stitching sa palibot sa tumoy migawas sa duha nga sapatos.Giayo nako kini ok apan gipaabot pa gikan sa Minnetonka.	2
Kini nga butang kulang sa bisan unsang texture o kolor sa sulud sa sulud.Hinuon kini usa ka yano nga itom nga asul, dili makapaikag nga magtan-aw.Ibalik kini.Bakol.	1
Ang Strating Wrap Set nga naabut ingon gipaabut nga gigamit ang sulud nga sulud sa sulud aron ibalot ang akong bagahe aron mapanalipdan sila.Mapuslanon ang sulud sa sulud alang sa pagpanalipod sa mga bagahe gikan sa mga tagdumala sa bagahe.Ang pagdumala dali nga gamiton ug pag-roll sa palibot.	2
Dugay na nga gikuha apan sa katapusan nakuha kini.Daotan kaayo nga sila naa sa dagway sa letra C. Maayo unta kung diretso sila ....	1
Kini kung unsa kini.Usa ka disente nga pinggan sa tubig.Gipalit ko kini alang sa akong mga tortoises sa Sulcata.Ingon og sila makainom gikan sa ubos nga mga bahin sa pinggan.Dili dako ang botelya.Tingali 8oz.Kung pun-on nimo kini, ug ibalik kini, ang katunga sa botelya walay sulod.Ang botelya wala mag-screw sa ... Naglingkod lang kini sa pag-abli, mao nga sa akong hunahuna mahimo ko nga magamit ang usa ka 20oz nga botelya nga kinahanglan nako.Sa kinatibuk-an nga mas maayo kaysa sa akong patag nga pinggan nga akong gigamit kaniadto.	2
Malungsol, ug maayong kalidad	2
Maayo nga himan nga adunay uban kanimo	2
Nindot apan gamay ra ang kinahanglan nako ihatag sa usa ka gamay nga batang babaye ingon usa ka regalo.	1
Nadawat sa kahon nga adunay mga halangdon nga mga bahin.Ang mga muffs, taming, ug helmet tanan sa lainlaing mga piraso nga wala'y mga panudlo kung unsaon pagtigum.Mahimo nga 5 mga bituon kung dili alang sa mga hait nga sulab sa mas barato nga mga hulmahan nga plastik.Adunay pipila ka mga bungi dinhi ug didto ug madakup nimo ang usa sa pagtigum niini.Ang screen sa nawong mao ang metal ug ang rim sa tumoy nga gipasa balik sa helmet frab nga nag-block sa mga labi.Ang pag-adjust sa helmet nagtrabaho maayo ug komportable.Ang mga dalunggan nga mga muffs nagtrabaho aron mamatay ang tunog.Ang mga Muffs sa dalunggan adunay usa ka bahin sa pagkuha aron mahimo nimo nga biyaan ang helmet ug ibira ang dalunggan gikan sa imong mga igdulungog diin sila mag-lock sa lugar ug magpabilin.Screen ang flip usab.	2
Ayaw pagpalit !!Nag-order usa ka magtiayon nga mga bulan ang milabay ug wala pa dinhi ug ang magbabaligya dili masaligan.	1
Gamay ra kini nga pagdagan.Gisul-ob ko ang usa ka dako ug gimando XL nga mag-account alang sa posible nga pag-urong ug sila higpit nga panit.Nagbulag.	1
Daghan sila nga nagkadako kaysa sa mga tsart sa gidak-on.Gisugo ko sila alang sa akong higala sa gidak-on nga sagad nga nakuha niya ug sila labi ka dako ug wala kaangay.	1
Nindot kaayo kaayo nga kaso, ug ganahan ko sa magnetic phone protector kini.Ang bugtong butang nga dili nako gusto mao ang sentro nga manggas.Nanghinaut ko nga mahimo ko nga usa ka gamay nga panukiduki tungod kay, bulok kaayo ka sa higayon nga nagsugod ka sa pagdugang sa tanan nimo nga mga credit card sa mga weleta sa pitaka.Sa kinatibuk-an, usa pa ka maayo nga baratilyo.	2
Maayo ang TUTU apan ang mga balahibo sa ulo sa ulo ug mga singels Ang among mga balahibo tanan gubot ug dili magamit	1
Ang komunikasyon sa hover dili makalipay apan maayo ang produkto	2
Duha ka beses nga gimando sa 12 nga rolls leopard duct tape.Una nakadawat 12 nga rolls zebra duct tape nga wala'y leopardo.Gidawat pag-usab nga nakadawat 6 nga leopard roll ug 6 pa nga mga rolyo sa zebra.Tanan nga mga pakete nga gimarkahan nga leopardo.Dili malipayon sa order.Dili magrekomenda.	1
Gusto nako ang angay.Gipalit ko kini nga isul-ob.	2
Cute nga mga tadyaw, apan ang paghulagway nag-ingon nga sila ang lapad nga baba., Dili sila halapad nga mga tadyaw sa baba sa tanan !!Dili sila regular nga baba.Dili nako magamit kini alang sa proyekto nga kinahanglan nako gamiton.Ug wala koy oras sa pag-ayo sa tuo nga mga tadyaw alang sa proyekto.Maglagot ako sa usa nga nahigawad pito ka tuig ang panuigon.	1
Dakong Pagbantay!Gwapa!	2
Sa papel kini nga pagmaneho perpekto alang sa akong kinahanglan sa dalan.Kini ang gaan nga gibug-aton ug portable, kusog kaayo.Bisan pa nga ang uban nga nahibal-an sa usa ka pagribyu nagbasa ako nga adunay daghang mga I / O nga mga isyu dili ako sigurado kung kini ang gihatag sa kaugalingon o mga cable nga gihatag.Apan kanunay kini nga nakumpleto o hinungdan sa usa ka isyu sa sayup ug nakapasuko kaayo ako kung kinahanglan nako nga i-edit ang video sa pag-adto sa akong pag-toot sa litrato.Kini naghimo kanako nga dili gusto nga i-sumbong ang pagmaneho.	1
Dili kaayo klaro ug anggulo NT TINUOD NGA KASINGKAS	1
wala molungtad sa wala pa hinay-hinay nga mamatay	2
Nahiangay kini usa ka gamay nga katingad-an.	1
Mas gamay sila kaysa gipahibalo.Alang sa mga pabor sa partido, mahimo nila pun-on ang mga meryenda ug mga dulaan nga gagmay nga mga gidak-on.	2
Ganahan ko sa kini nga lens!Sigurado ako nga dili kini magdugay apan gihigugma ko kung giunsa kini gihimo alang sa presyo!Kini usa ka gamay nga gamay nga hinay apan dili kaayo daotan!Kini hingpit alang sa mga senior nga portarya.Sa akong hunahuna kini mas maayo nga mas maayo kung naa nimo kini sa usa ka taas nga end camera nga lawas.	2
Nawala ang orihinal, o gitago kini sa akong iring.Nindot ang pagpangita sa eksakto kung unsa ang kinahanglan nako sa Amazon.com.Nakapalit na ako usa ka magtiayon nga mga pulong sa unibersal nga lokal, ug wala sila nagtrabaho.	2
Nakadawat ako sa sayup nga estante.Gisugo ko ang brown nga estante ug gipadala ang puti nga estante, nga dili katumbas sa akong uban pang mga muwebles.Nalipay kaayo ako alang sa estante busa kini makapahigawad kaayo.	1
Gipalit ko kini aron adunay dugang nga set sa pagbuhat sa mga lashes.Medyo lisud nga magtrabaho sila ug wala gyud adunay husto nga tensiyon nga akong gipangita.	2
Wala nila gipunting ang bisan diin nga naa sa dalan nga gi-anunsyo!	1
Tawga ako nga mapailubon, matig-a o kataw-anan apan gikuhaan ang tulo nga yrs sa wala pa ang controller sa tinuud nga nagdesisyon nga magpares ug magtrabaho.Nagdumili ako sa pagpalit usa ka bag-ong controller, o ipadala kini pagbalik, adunay pipila nga paglangaylangay sa akong bahin busa ang tulo nga yrs.Apan kini nagtrabaho maayo ra karon.	1
Tan-awon ug mohaum nga maayo!	2
Nindot nga kolor ug humok kaayo!Bisan pa gihatagan kini 4 nga mga bituon.Gihigugma ko kini nga wig apan kinahanglan nako nga ibalik kini tungod kay ang pagputol labi ka puthaw sa likod.	2
Dugay na nga nakadawat.Usa sa mga baterya daotan.Gawas sa kana ok	2
Kini nga butang dako ug giluwas ako sa daghang mga okasyon.Sa akong hunahuna ang tanan kinahanglan adunay usa niini!Ang Apple tingali dili tugutan sila nga magdugang usa ka pantalan sa iPhone, nga adunay kahulugan, apan kana cool :)	2
Kini nga suporta dili lig-on nga igo.Kung molingkod ako sa akong lingkuranan ug misanag, kini nga mga flattens sa kamahinungdanon ug sa ingon naghatag gamay nga suporta (ako usa ka 5'11 "175 lawa sa kaso. Bisan pa, sa makausa pa, kung nangita ka usa ka butang nga lig-on, dili kini ang paagi sa pag-adto. Gusto ko ang usa ka refund.	1
Nakadawat usa ka mensahe nga nag-ingon nga kini ihatud sa Disyembre 18 kini karon Disyembre 21. Makapakyas kaayo.Gusto nako nga ibalik ang akong salapi!	1
Nagpalit ako daghang mga kable gikan sa kini nga magbabaligya, apan ingon sa gisugyot sa titulo.Ikasubo, kini adunay usa ka durability isyu.Pagkahuman sa 3 ka bulan nga gigamit ang akong wala nga wala'y nahimo nga labi ka maayo samtang ang usa normal.	1
Dili molihok sa usa ka S7, o usa ka Mac - gikan sa usa ka propesyonal nga kini	1
Wala kini nagtrabaho kauban ang iPad Mini 4 nga ingon niini giingon kini.	1
Dili kini angay sa usa ka 2009 Dodge Ram 1500 crew cab.Lisud nga ibutang ug dili patag sa bumper.Kinahanglan nga mopalit mga dugang nga taas nga mga screws.	1
Gisugo ko kini nga pulihan ang plastik nga bahin, singsing nga gasket ug nadawat usab nako ang blade ug singsing nga goma.Ang tanan nga mga bahin nga nagtrabaho multa, apan ang blade nga nawala ra ug hapit kini putlon, gisumbak lang ang akong thump.Gibalik ko kini ug nakuha nako ang usa ka hingpit nga refund.Ingon og ang blade dili maayo.Sa kinatibuk-an, nalipay ako sa tanan nga ubang mga bahin	1
Ganahan ko sa silk nga pilok ug kini usa ka maayo nga presyo. Apan sila kadako kaayo. Ang mga standard nga unlan sa Piluda mao ra kaayo alang sa standard nga unlan. Gigamit nako ang parehas nga humok nga medium ug medium-firm sa mga alternatibong unlan gikan sa target, bag-o ug habog, ug sa duha nga mga higayon kini nga mga unlancase sa SLOWPLES. Kung ang usa ka Silkara nga mga sagol nga sagol sa daghan, mahimo kini nga wrinkle sa gabii labi na kung natulog ka sa imong kilid o tiyan, ug / o kung ikaw usa ka mainit nga natulog. Mao nga kini napilde sa katuyoan sa pagkuha usa ka silk nga silaw sa silaw kung ikaw magtapos sa usa ka crease sa imong aping, bisan kung kini dili kaayo problema kung matulog ka sa imong likod; Namatikdan ra nimo ang mga wrinkles sa unlan sa buntag ug kini labi ka makapahigawad imbis nga ipakita ang usa ka tinuod nga problema sa pag-andar. Bisan pa, kung ikaw adunay super overstuffed unlan bisan pa, tingali kini molihok nga mas maayo alang kanimo. Apan sa akong hunahuna dili maayo alang sa akong liog nga ihatud kana nga taas mao nga ako adunay average nga kadako nga unlan ug kini nga mga unlan nga labi ka dako ug dili ibalik.	2
Dili 100% nga libre nga pagbalik dili nila ihatag kanimo ang tanan nimo nga salapi.Gisugo ko ang pipila ka mga sinina nga adunay lainlaing mga kopya ug giplano sa pagbalik sa mga wala nako gipili.Libre nga Pagbalik Kanimo?!Ang mga sinina wala gayud magsul-ob.Apan gipamub-an ko ang akong refund nga wala'y katin-awan.	1
Kini natunaw dayon.	1
Ang kuptanan nawala ug usa ka piraso sa metal nga nabuak	1
Ganahan ko sa mga sheet apan gusto ko lang nga sila pila ka pulgada ang mas dugay aron mahimo nako kini nga labi ka maayo sa ilawom sa ilawom sa ilawom sa habol.Ang hugasan ug uga kaayo.	2
Ang soundcore nga espiritu nga sports maayo kaayo nga gitukod ug ang mga magnet kusgan kaayo ug wala'y problema nga nagpabilin sa akong liog. Sila komportable nga magsul-ob ug magpabilin sa akong mga dalunggan nga maayo. Bisan pa, ang ubang mga isyu lahi sa akong pag-undang sa kasinatian sa paggamit niini. Ang maayo nga kalidad mao ang disente, kini maayo nga maayo apan sa akong mga igdulungog, dili nila kini himua nga lahi sa mga soundbuds slim. Ok ang kinabuhi sa baterya, ang stand-sa oras alang kanako dili maayo tungod kay bisan kung wala ako mamati sa musika nga daghan sa usa ka adlaw, kinahanglan pa nako kini isugo sa katapusan sa gabii. Pagkahuman adunay isyu sa mga tawag nga nahagba sa pagbalhin sa pipila ka mga tiil nga layo sa akong telepono. Kini usa ka matang sa pagkasuko sa usa lang ka gamay gikan sa akong telepono aron lang mahibal-an nga ang ubang tawo nakadungog kanako nga lagsaw sa tawag. Ang MIC naa usab sa usa ka medyo ubos nga gidaghanon kung nakigsulti ako sa mga tawo. Usab ang usa pa ka problema mao ang pagtan-aw sa mga video ug pagpamati sa musika. Sa pila ka hinungdan, kung magsugod ako sa pagpamati sa bisan unsang butang kung ang mga putot moabut gikan sa usa ka kahimtang nga dili magdula bisan unsa, dili mag-angkon sa gidaghanon nga pag-angkon sa gidaghanon nga kini gitakda nga molungtad. Wala gyud ako nakabaton sa mga earbuds nga buhaton kana kanako ug nakit-an nako ang katingad-an sa una nakong nasinati kini. Mao nga sa kinatibuk-an, ang mga putot gitukod pag-ayo ug komportable, apan ang kalidad sa tunog usa ka gamay nga kakulang sa salapi nga akong gigasto sa daghang salapi. Ang uban pang mga isyu siguradong dili makatabang sa lagsaw sa mga tawag ug anam-anam nga ganansya sa diha nga ako nagsugod sa pagpamati sa bisan unsang pagdugang sa pagkasuko sa paggamit niini. Kini nga mga putot gitukod og maayo ug ang mga magnet maayo, apan ang uban pang mga isyu mao ang naghimo sa mga easbuds nga labi ka lisud gamiton alang kanako. Pag-update: Ang suporta sa kustomer ni Anker usa sa labing kaayo sa negosyo. Nakigkontak ako sa suporta human nila ako mipadayon sa pag-abot sa kanila pagkahuman sa akong pagribyu ug sila nakadesisyon nga ipadala kanako ang ilang gi-upgrade nga bersyon sa Soundcore Spirit. Pagkahuman sa paggamit niini mga hapit usa ka semana, gipunting nila ang matag isyu nga akong naangkon ug sa ibabaw niana, maayo ang ilang pamati sa akong mga igdulungog kaysa sa mga igdulungog sa espiritu. Nagdugang ako usa ka bituon alang sa ilang mga paningkamot sa paghimo kanako nga malipayon ug kung mopalit ka bisan unsang produkto sa anker, sigurado ka nga makakuha og katingad-an nga suporta alang sa imong produkto.	2
Basaha na nako karon ang serye hangtod karon ug nalipay ako sa twist ug turno.Karon sa tindog nga nag-inusara nga mga nobela sa Tim.	2
Higugmaa ang kolor.Ang mga liso tan-awon nga maayo ug mga presyo nga maayo.Sayo kaayo nga pagtanum aron makita kung moabut ang mga liso.	2
dili sigurado kung ngano apan ang kinabuhi sa baterya buut nga kulang apan mahimo ra nga ang telepono mismo	2
Napakyas ako pagkahuman sa 2 ka semana.Wala kini nagtrabaho alang kanako.	1
Gipalit ang pipila niini alang sa akong balay nga gihimo nga vegan ice cream.Ug sila makalilisang.Maayo kaayo nga tibuuk.	2
Akong isulti ang bugtong butang nga wala nako nahigugma bahin niini mao nga naghimo kini usa ka gamay nga gubot (apan kana ang gipaabut).Una nakong gipalit ang ilang pulbos ug gusto kaayo kana, apan kini labi ka dali (ug usa ka gamay nga dili maayo).Ang kini nga mga butang katingalahan.Kanunay nakong makita ang mga resulta!	2
Ganahan kaayo sila hangtod nga sila mamatay dayon.Ako ra ang adunay usa ka bulan.:(	1
Bisan ang 2 mos gikan sa akong pagpalit niini ug 2 kanila nga nawala na	1
Gipalit ko kini ingon usa ka regalo nga moadto sa mga monyeka nga Barbie nga gihatag ko sa gugma nga mga bata.Nagpalit ako mga 2 nga tatak aron makita kung unsa ang akong gusto.Parehas sila nagkantidad, ug daghan pa ako nga mga monyeka nga kinahanglan nako nga paliton.Ang pila sa kini nga mga bisti gihimo sa mga materyales kaayo nga kadaghan nga nagduhaduha nga sila magkahiusa sa palibot sa hawak sa monyeka - halos dili sila magkauyon sa akong kumagko.Ingon man usab kining mabug-at nga mga materyales nga gilapdon ug adunay mga strings nga nagbitay bisan diin.Kinahanglan unta sila nga nalambigit.Nadawat nako ang tanan nga gisaad kanako, apan dili na nako kini paliton pag-usab.Naghunahuna ko nga ang usa ka gamay nga batang babaye nga wala'y monyeka dili maghunahuna, apan nasubo ako nga ihatag kini.Paliton ko ang akong uban pang mga sinina sa barbie gikan sa lainlaing tindero.	1
Giangkon ni Gobta, dili sigurado bahin niining gagmay nga mga lantern.Apan alang sa presyo, gihunahuna ko nga hatagan ko sila usa ka pagsulay.Alang sa kuwarta, dili ka makasala.Sila mga mahayag ug ingon ka gwapa nga guba.Ganahan ko nga mahimo nimo mabag-o ang kantidad sa kahayag.Tanan sa tanan, maayo kini.Pagpalit labi pa tungod kay ako adunay usa ka pamilya sa gawas sa balay nga magkahiusa nga moabut ug makita nako ang nawala.	2
Ang padding sa bugtong pig-ot kaayo.Dili kini tabonan ang tibuuk nga sapatos	2
Maayo nga gisulat nga labi ka dako sa mga karakter sa kinabuhi.Mahimo kini nga usa ka gamay sa ibabaw sa mga oras.Ang mga bayani sa istorya nag-off sama sa mga superhero sa mga oras ug gipakubus ang mga hulga sa usa ka minimum nga pagbiya kanimo nga ingon sa mga hulga.Sa kinatibuk-an nga usa ka makalingaw nga libro	2
usa nga naguba sa package nga usa nga nabuak samtang nag-instalar.wala matagbaw	1
Gisugo nako ang daghang mga kolor, puti ang tibuuk nga pakete.Dili unsa ang akong gipaabut.	1
Napakyas pagkahuman sa usa ka bulan	1
Ang mga kolor mao ra ang tono nga akong gipaabut ug sa tinuud nga akong gilay-on.Gibati nako nga kini nga rug naghimo sa kini nga kwarto ingon og labi ka sopistikado.	2
Usab, ang ilang palisiya sa pagbalik makapakurat.	1
Lahi sa mubo alang kanako.Dili kaayo bug-at usab.Apan ok ra	2
Gisul-ob ko kini nga mga sidsid alang sa akong liga sa golf matag semana ug kini gwapa kaayo.Maayo ang pag-ayo ug ingon og usa ka dako nga deal alang sa presyo.	2
Basta kung unsa ang akong gipangita.	2
Ingon ang tiggama, ug daghang mga tigbalita ang naghisgot sa tibuuk nga bayanan sa bomba nga nindot nga lig-on nga metal.Ang gauge dali nga mabasa ug tukma, ug pipila ka mga tulo sa glue dali nga gitakda ang mga tabon nga plastik nga nahulog sa mga tiil.Subo nga ang medyas ug konektor mao ang huyang nga punto.Pagkuha sa konektor sa labi ka igo aron ma-aktibo ang balbula nga tukog, apan dili hangtud nga lisud nga makagawas kung nahuman na ang pumping.Sa ikaduhang higayon gigamit nako ang pump sa pagsulud sa mga ligid sa bisikleta, ang hose nag-rupta.Puli nako ang medyas ug konektor sa pipila nga ako adunay gikan sa usa ka karaang compressor sa hangin nga namatay.Kung wala ang mga pag-upgrade dili ko girekomenda kini nga bomba.	1
Gimahal kini sa akong boyfriend.Gigamit nako kini ingon usa ka kahon sa regalo alang sa adlaw nga Valentines nga akong gihunahuna nga tingali magamit niya sa ulahi.Naghunahuna ko nga okay kini.dili maayo ra gyud.Naanad ako sa Sobra nga Sulud sa Sobra sa Army.Dili kini.Apan nindot kaayo alang sa usa ka regalo nga mahimo!	2
Daotan kaayo.Napalit ko kini nga brand sa nangagi ug kini maayo kaayo.Kini nga lote dili magpabilin nga lit.Ang kono nagdilaab mga 25% sa dalan ug dayon mogawas.Sa akong hunahuna ang matag kompanya adunay mga duds apan nakurat kini kanako nga gikonsiderar ang presyo.Dili maayo nga kalidad nga pagpugong o tingali ang kompanya nahulog.Labing kadaghan sa usa ka gubot nga pagbalik ug gisulat ko sa nagbaligya nga wala'y tubag.Paliton ko ang lain nga brand insenso gikan karon.	1
Ang kalidad kulang apan kini cute ug barato.	2
Positibo ang pag-apil sa bakus aron wala'y slip.Ang bakus nag-ulog-ulog sa pantalon.Nalipay ako nga nahingangha.Ganahan gyud ko ani.	2
Ang mga panudlo labi ka kusog ug lisud basahon.Naghatag ako mga oras aron mahibal-an kini ug ako adunay kaarang sa paghiusa sa mga butang.Ang likod nga ehe diin gilakip sa higdaanan sa kard gipadayon sa unahan diin ang bolted sa higdaanan.Dili mahimo nga iduko, bisan pa, nakuha kini sa grabe nga kalisud.Ang maayong balita makita nga labi ka lig-on ug kadali sa pagmaniobra ug sa tanan nga mga bahin sama sa mga bolts ug mani, ang mga bahin sa catter ug cart didto.Tingali hunahunaa ang mga mas tin-aw nga giimprinta nga mga litrato / mga drowing nga adunay lainlaing mga pagtan-aw ug mas maayo nga mga pagpatin-aw sa kung unsa ang gipunting sa mga letra imbis sa weird nga kini nga bolt ug ang bolt nga ginganlag mga numero.Makahimo sa labi ka dili kaayo makalibog aron mahibal-an ug alang sa labi ka dali nga asembliya.Tanan ug tanan ako nalipay karon nga gihiusa ... sa katapusan.	2
Gikuha namon kini alang sa among 16 ka bulan nga apo nga lalaki ug gihigugma niya kini !!!Gigugol niya ang mga oras sa pagdula sa mga magnet.Gibutang namon kini sa among lawom nga freezer aron dali niya sila maabot ug adunay daghang wanang aron mapalihok kini.Ang portable board nga moabut uban niini maayo nga gamiton sa taas nga pagsakay sa awto, o pag-adto sa pagduaw sa mga higala nga wala'y mga anak.	2
Sayon ug dali gamiton ang produkto!Maayo kaayo ang mga buhat!	2
Nag-abut kini uban ang usa ka nabuak nga clip aron mapugngan ang mga bitiis .... Kinahanglan ko nga mogamit usa ka kutsilyo aron i-shave ang plastik sa mga bitiis aron ma-slide aron ma-slide sa lugar .... Dili Malipayon	1
Samtang kini nakatagbaw nga makakat-on pa bahin sa igsoon nga si Maria, kini nga istorya gisultihan labaw pa sa gipakita, ug ingon usa ka sangputanan, dili ingon ka tin-aw nga kasinatian ingon kaniadto nga mga nobela sa serye.	2
Dili gusto sa tanan nga mga laraw ug wala usab magkita ingon usab sa ubang mga lahi	2
Gikasubo ko apan kini dili maayo.Gisul-oban kini sa usa ka adlaw sa tunga sa usa ka adlaw - ilang gikuha ang matag gamay nga lint ingon usa ka magnet.Kinahanglan nga sila mahimong antimicrobial apan karong buntag kinahanglan kong magpadayon sa pagpangita sa katingad-an nga baho sa akong balay.Nahimo nga kini nga gagmay nga mga hayop.Ug, Dili, dili ang akong mga tiil, alang kaninyo nga tingali maghunahuna - lol.Kinahanglan nako nga ibutang kini sa usa ka bag sa zip lock aron wagtangon ang baho sa plastik / Silicon.Hangtud nga epektibo nga ingon ka epektibo sa tikod nga sila maayo ra - tingali nakakuha ako usa ka dili maayo nga pares, apan kini nga mga itoy mobalik.	1
Kini nga flashlight katingalahan.Gikinahanglan ang usa ka gamay aron makit-an ang mga setting apan ang tanan sa tanan nga flashlight ug bug-os nga trabaho nga maayo.Nanginahanglan ko usa ka butang nga maglakaw sa akong iro sa gabii.Ang mga tawo nagmaneho sama sa mga ido sa gabii, karon ang akong flashlight nagpahimangno kanila sa paghinayhinay.	2
Yuck.polyester.Ayaw pagpalit niini!	1
Gipalit nako ang kini nga partikular nga pares tungod sa cute nga kolor ... apan ang kolor labi ka mabaskog sa tiil, diin wala kini gipakita.Kung diin ang panapton nabugkos sa nating baka, ang puti nga mga pasundayag pinaagi sa, hinungdan nga ang kolor nga labi ka magaan.Nakapasubo nako.Ang pag-compress dili usab kung unsa ang akong gipaabut.Labi pa nga usa ka higpit nga medyas, dili pag-compress.	1
Gipalit kini sa Pebrero ug duha ka semana pagkahuman nga nakuha namon kini kinahanglan nga makakuha usa ka kapuli sama sa pagbuak sa mga blades.Maayo ang pag-ilis ug karon ang blade nabuak na usab.	1
Kini nga mga baso nindot tan-awon sa akong bana ug komportable.Gigamit niya sila alang sa pagpangisda tungod kay sila nag-polar ug tinuud nga nagtrabaho aron makita ang tubig kung mangisda..min usa ka maayo nga himan alang niini gipasabut nako.Nahiangay sila sa tuo sa iyang ilong nga komportable nga wala'y marka ug sa palibot sa iyang nawong nga maayo.Ang mga kolor nagbarug ug gipatindog usab siya	2
Ang ulahi ug gidak-on hingpit.Gikuha ang usa ka magtiayon nga mga bituon nga si Cuz ang pagkamaunat-on lisud nga kinabuhi sa sulod ug adunay daghang mga malaw-ay nga mga hilo nga nagbitay sa sulod sa sulod ug sa gawas.Gipadayon nako ang Cuz nga kini molihok apan kinahanglan nga magkahiusa nga gamay nga labi ka maayo alang sa presyo	2
Ang pandikit nalaya, nga kini usa ka hinungdanon kaayo nga produkto nga gikinahanglan, kini nahimo nga lisud gamiton, kinahanglan kong mokompromiso sa pagpamugos sa eyelash gikan sa bakak nga mga lashes.	2
Kini nga kutson pads hingpit nga natulog nga dali nga natulog sa tibuok gabii.	2
Ang hunahuna nga naggamit sa mga tsart sa gidak-on ug pagpili sa akong gidak-on gamit ang tsart nga gihatag, makapahigawad.Gibuhat nako ang butang ug nakakuha gihapon usa ka butang nga gamay pa kaayo.Ang kalo dili mahal mao nga kini buhaton.	1
Kini nga mga sheet labi ka humok pagkahuman gihugasan ko sila bisan pa, nakit-an nako ang mga dalag nga mantsa sa kanila -ne nga gigamit sa wala pa paghugas - ug karon adunay usa ka pagdagan nga mga 2 1/2 piye ang gitas-on kung diin ang daghang mga kuldas nga tan-awon sama sa gibira.Mahimong usa ka dako nga lungag sa wala madugay gihunahuna ko ug wala pa ako natulog.	1
Maayo nga nagtrabaho sa akong wala nga tuhod sa wala nga lugar!	2
Maayo!Nagtrabaho ingon sa gipahayag.	2
Dili angay.Materyal nga gibati nga barato.	1
Kini nga usa usa ka maayo kaayo nga maskara sa tiil.Ganahan ko sa paggamit niini.Ang epekto makita dayon, ang panit human sa paggamit niini humok kaayo ingon usa ka bata.Maayo ang tanan.Sooo maayo.Ganahan ko.	2
Dakong lugar sa pagtipig alang sa mga kalo.	2
Gipalit ko ang piho nga pagpahimutang sa gibati sa atop.Kini labi kadali sa trabaho.Naghatag lang kini pipila ka beses apan wala ako nahibal-an kung kana ang mekanikal nga kapakyasan, ang kalidad sa mga staples nga gigamit, o sayup sa operator.Naghupot kini mga duha ka linya sa mga staples nga pag-reloading dili kaayo daghan sa usa ka kahasol kung nag-inusara ka nga nag-inusara apan kini usa ka gamay nga atop.	2
Nakuha ra kini karon.Mosulay sa pagpadayon sa paggamit alang sa tibuuk nga botelya ug mag-update!Ako adunay hingpit nga 20/20 nga panan-awon, nasulayan pa usab.Kung adunay bisan unsa nga makadaot sa akong panan-aw samtang gigamit kini, mag-post ako.	2
Labi ka maayo kaysa sa mga orihinal.	2
Matahum alang sa dekorasyon ... usa ka gamay nga gamay ug dili lig-on alang sa presyo.	2
Gwapa nga heatset sa dam, adunay komportable nga porma alang sa dugay nga paggamit ingon man usab ang mga mahayag nga suga nga labi ka labi sa mga litrato nga magamit sa mga litrato samga dalunggan.Ang mga buhat nga maayo alang sa gub ug mic maathag ug dali nga nabag-o ingon nga kini sa usa ka mabaskog nga boom.Mahimong magamit ingon usa ka mic alang sa akong telepono usab.	2
Ang Solo nagbulag gikan sa taas human sa 2 ka semana, nga naningkamot nga ipadayon kini sa superGlue.Dili maayo nga kalidad.	1
Sama sa kini nga botelya sa shaker, lig-on ug maayo nga gihimo.	2
Adunay taas nga paglaum apan wala kini nagtrabaho gamit ang ARC kauban ang akong Samsung TV.Kinahanglan nako nga ipadala kini pagbalik ug pangitaa ang uban pa.Kaulaw.	1
Ang mga gidak-on niini hingpit.Bag-ohay lang ako nakakuha usa ka gahum sa gahum sa bangko alang sa akong iPhone ug samtang kini maayo nga kini wala moabut uban ang usa ka dugang nga charger.Kini nga mga buhat maayo nga BC Ang gagmay nga mga pisi nga wala mobiya kanako sa usa ka tangled up graWala koy mga isyu sa bisan unsang mga kable sa niining puntoha sa kini nga punto nga wala sing bayad sa akong telepono.Sa kinatibuk-an mapalit ko kini pag-usab ingon nga kini molihok alang sa kung unsa ang kinahanglan nako alang niini!	2
Nakakuha ako usa ka lemon.3-4 ka bulan ug 2 nga naguba nga mga baterya sa wala pa ako nakaamgo nga kini usa ka depekto nga telepono.Naningkamot pa nga makakuha bag-o nga kapuli.	2
Nindot kini ug gihigugma ko kini nga gusto ko nga ang mga marker wala moabut uban ang mga takup aron sila uga ug dili molihok	2
Hingpit nga hingpit.Ang problema ra kung adunay usa ka mabag-o nga wireless charger, dili kini bayad mao ang mode sa talan-awon.Ang pagpahimutang lang patag, apan dali nga makuha alang sa pag-charge sa G	2
Nagtrabaho labi ka maayo sa mga tawo nga adunay yunit	2
Dili daotan sa presyo.Ang tunog klaro ug maayo nga bass.Ang Baterya Kalaut nagsunud apan tan-awa ang kadako niini	2
Guntinga ang sirkulasyon sa tiil nga wala'y lain.Mibalik sa Nike Dri-Fit Custion.	1
Nindot kaayo nga backdrop ang gilayon nga gihatag	2
Sayon kaayo kini ug portable.Mahimong sumbong bisan unsang oras	2
Maayo ang kini nga baruganan!Maayo kaayo ang kalidad sa pagtukod niini, kini gibati nga lig-on kaayo.Nagplano ako nga gamiton kini aron himuon ang live nga musika ug plano ko nga ibutang ang akong laptop niini ug ako hingpit nga pagsalig nga ang akong kagamitan luwas gamit ang kini nga baruganan.Nalipay kaayo ako nga gipili nako kini nga produkto.	2
Nag-abut sila sa usa ka package sa Amazon, sa pag-abli nako, ang mga kandila migawas ug 2 nabuak, ang bag nga ilang naabut, gibuak .. Dili cool	1
Gipakita ang produkto nga gipadala sa usa ka kahon ug kung gipalit ko kini nga ako naa sa ilalum sa impresyon nga ang mga ariyos kauban kini sa mga area nga SPOWSsa ibabaw niini ang pilak ug karon nahadlok nga maligo sa kwintas sa	2
Dili sama sa akong gihunahuna nga kini mahimo	1
Mohaum sa maayo ug dali nga aplikasyon, magkuha ako labi pa sa umaabot nga sigurado ug isulti ang akong mga higala bahin niini	2
Kini hingpit alang sa akong giplano.Husto nga gidak-on, bug-at nga plastik, cute nga nawong ug lawas.Ang butang ra nga mahimo nako nga mapaayo ang mga mata sa baso.	2
Ang kahimtang sa baiting clumsy alang sa mga chipmunks, ang labing epektibo nga pain mao ang mga liso sa langgam ug kini nga lit-ag wala gibutang alang sa salog nga pag-triggering	1
Mahimo nimo kini mas barato sa ubang mga website.Apan maayo kaayo kini ug gusto nako ang mga unan ug kolor niini.	2
Kini nga istorya dili maayo nga pag-agos.Ingon usa ka hamtong nga akong nakit-an nga lisud sundon o magpabilin nga interesado busa sigurado ako nga ang mga bata adunay problema nga magpabilin nga nakapunting.Sa usa ka positibo nga mubo nga sulat, kini usa ka kaayo nga kolor nga libro.	1
Wala pa nako kini gisulayan.Kini labi ka higpit, mao nga lisud ang pagtigum sa liog.Gisulud nako ang akong mga tudlo sa mahait nga higpit nga velcro.Giplano nako nga hugut kini aron mahibal-an kung kana nagpahumok niini igo nga magamit sa usa ka iring.Karon dili nako makuha kini aron magtigum nga wala magputol / nagbato sa akong mga tudlo sa velcro ug gisulayan kini.Dili nako mahunahuna nga pagsulay nga ma-secure kini sa palibot sa usa ka nakigbisog nga liog sa iring.	2
Makalilisang ang mga blades - kinahanglan nimo nga magbag-o human magamit sa usa ra ka bakus!	1
Maayo sila nga gidak-on ug medyo lig-on, gawas kung kini gigamit alang sa daghang mga butang.Sayon sa pagkuha ug paglihok o pag-load dili daotan alang sa presyo Salamat sa kana nga deal.	2
Ang mga kable nagtrabaho alang sa una nga pipila ka mga semana, apan dali sila mabuak ug mihunong sa pagtrabaho sa wala madugay.	1
Kusog ang blender ug gihigugma ang mga gimbuhaton.	2
Nakuha nimo kung unsa ang imong gibayad: Ubos nga kalidad nga mga bahin nga direkta gikan sa China.Ang usa nabali sa pagbalhin, duha sa pag-instalar, ug ang usa dili thread sa tukog.	1
ikaduha ang usa, maayo nga bangka alang sa $ $ $ $	2
Ok, mao nga ako adunay taas nga paglaum alang niini;Apan duha kanila nagpadayon sa pagbalik sa adlaw sa ilang kaugalingon.Kini ang nerve racking samtang ang mga suga masanag.Gisulat ko ang kompanya ug wala ako nakadungog gikan kanila, busa sila nangadto!	1
Sa kinatibuk-an gusto nako ang telepono.Kung ang kinabuhi sa baterya sama ka maayo sa akong Lumia 650, hatagan ko kini 5 nga mga bituon.Tinuod nga naghunahuna ako sa pagpalit sa usa ka bag-ong baterya aron mahibal-an kung makatabang ba kana.Kung wala'y lain, hatagan kini usa ka ekstra nga baterya kung ang akong namatay samtang ako moadto.Ang akong asawa ug ako bag-o lang sa pagbiyahe sa Mew York City ug kinahanglan kong mohunong sa pagkuha litrato sa tunga sa adlaw tungod kay wala ako'y katungdanan nga i-charge kini.Kini karon Marso 1st ug gipulihan nako ang baterya.Karon ang telepono maayo ug ang kinabuhi sa baterya maayo kaayo.Bisan pa!Nakadawat lang ako usa ka email gikan sa namaligya nga nag-ingon nga adunay nahinumduman sa kini nga telepono tungod sa usa ka sayup nga baterya.Nag-agay kini ug sa pipila ka mga kaso nga mibuto.Aduna pa bay bisan kinsa nga nakadawat sa kini nga email ??Wala ako nagbalik sa akong telepono sukad nga gipulihan na nako ang akong baterya.Naningkamot ko nga susihon ang katinuod sa email.	2
Gihigugma kini ... apan dili kini waterproof ... gigamit kini sa shower ug mihunong kini sa pagtrabaho.	2
Nagpadayon sa pag-roll ug gibiyaan ang akong pultahan nga nahigot!	1
Ang litrato sa produkto sa asul nga adunay bulawan nga splattering mao ang 100% dili tukma.Ang tibuuk nga kaso tan-awon nga nawala o sama sa tig-imprinta nga nahurot sa tinta samtang nagpatik.Gipangita ko ang usa ka lugar nga makontak ang kompanya nga wala'y bisan unsang swerte.Hingpit ako nga nasagmuyo sa kini nga kaso.Dako ang pagpanalipod sa telepono, dili lang kini tan-awon sama sa litrato.	1
Kini usa ka maayo nga balay nga manika, apan wala nako gipaabut nga kini molungtad.Barato ang mga materyales.Wala'y suporta alang sa gawas nga eskina sa ikaduhang andana diin ang elevator mosaka pataas.Ang mga muwebles, gawas sa higdaanan, dili mohaom sa mga monyeka nga barbie.Kung gipalit ko kini sa lokal, ibalik ko kini.Kadaghanan kaayo sa usa ka hassle nga naningkamot sa pagpadala sa usa ka butang nga labi ka dako.Nakat-onan ang leksyon.	1
Ang produkto dili magkonektar sa akong network.Ang network nagpakita sa tibuuk nga kusog apan dili makonekta.Mga binuhat nga 95% sa among pagtan-aw sa TV ang nag-stream, kini wala'y kapuslanan alang kanako.	1
Higugmaa ang bulsa apan bisan ang gamay nga gidak-on gamay pa kaayo nga kagat alang kanako, kinahanglan adunay usa ka Xs Gagmay alang sa Lista sa Halas 28	2
Dili kini bayad sa parehas nga rate sama sa orihinal nga charger ug usahay mag-ayo.Giingon usab sa relo nga gamiton ang orihinal nga charger samtang nag-charge.Apan kini usa ka maayo nga ikaduha nga charger sa akong opinyon aron makakuha lang og dali nga pag-refill aron makuha nimo kini	2
Miabot nga wala'y USB cord, mobalik.	1
Ingon og kini nga mga sukat sa bag usa ka gamay nga polarizing. Ania ang akong pag-angkon, kung gusto nimo ang usa ka bag sa katapusan sa semana, dili kini ang bag alang kanimo. Bisan kung kini ang dagway sa duffle, dili kana ang function. Nakuha nako kini nga bag aron magpadayon sa akong awto aron paghupot sa mga suplay sa emerhensya. Mao nga kini adunay usa ka flashlight, gerber multi-Tool, ang pipila ka mga paracord, gamay nga crank weather radio, mga gagmay nga mga pakete sa antisetiko 2-pack, ug dugang nga poncho, ug dugang nga pares sa medyas . Kini ang tanan niini ug mahimo pa nga pack pack sa. Dili kini makaluwas kanako gikan sa matag panghitabo apan kini usa ka gamay nga butang nga makatabang kanako sa usa ka aksidente nga adunay usa ka abaga sa abaga o a Fanny Pack aron mahimo nako kini nga moadto kung kinahanglan ko maglakaw usa ka paagi alang sa tabang. Sa kini nga kapasidad, kini nga bag usa ka mapuslanon kaayo nga pagpalit. Ang hinungdan nga nakuha kini 4 nga mga bituon imbis 5: ang mga zippers. Karon, bag-ohan ang bag-ong mga brand sa gawas sa mga pakete, ang mga zippers labi ka higpit. Sigurado ako nga pinaagi sa paggamit sila magpahawa ug dali ra apan wala ko mahibal-an nga alang sa usa ka kamatuoran. Nakita usab nako ang ubang mga pagribyu nga nagsulti nga dali ra ang ilang mga zippers. Nakita nako nga ang nahitabo sa padayon nga paggamit, apan sa kapasidad sa usa ka bag sa punoan nga magamit sa usa ka emerhensya ug dili alang sa matag adlaw nga mosul-ob kini nga bag.	2
Labing gamay sa gipaabut, ang litrato ingon og kini usa ka pulseras sa tawo kung sa tinuud labi pa kini alang sa usa ka babaye.Imposible nga gamiton ang usa ka kamot nga imposible nga isul-ob, kinahanglan adunay tabang.Mobalik ako ug dili girekomenda kini sa bisan kinsa.	1
Gidak-on nag-ingon 8 - 10 gidak-on ... usa ako ka 9 ug ang akong tikod tama sa katapusan	2
Higugmaa kini nga mga bag!Sila perpekto alang sa packaging sa akong mga sabon aron ibaligya sa akong shop, ug ganahan ko nga sila eco-friendly.	2
Ganahan ko sa kaso ang bugtong butang nga dili nako gusto mao kung giunsa ang dali nga pagkahulog sa kapa.Nawad-an ko ang kapa sa ikaduhang adlaw nga ako adunay kini ug kung nagsulat ka nga wala ka magtipig nga kini dali nga mawala.Nindot ang gunitanan, kini naghimo sa pagsulat sa labi ka dali, apan ang pagkawala sa kapa nga naghimo sa kini nga produkto nga kini "OK"	2
Ganahan ko sa kini nga kaso.Wala kini mag-slide sa palibot o gikan sa akong bulsa.Ang mga butones ug touch screen kaayo nga tubag.Ang kaso nga angay kaayo nga snug ug sa tinuud lisud nga makabalik apan sa akong hunahuna mao kana ang naghimo sa kini nga ebidensya sa tubig nga hugot..Ingon usab kung mogamit ka usa ka dili apple charger lisud nga ibayad.Ang akong charger kaayo chunky busa kinahanglan kong mobalik sa akong slim apple charger .... pag-usab magamit.	2
Kini usa ka makapaikag nga istorya bahin sa kadalo, paglimbong ug pagpatay.Maayo ang gibuhat sa laraw.Ang mga karakter makapaikag ug kasaligan.Ang katapusan maayo nga nahimo.	2
Dako kaayo, nakuha nako ang usa ka medium nga kasagaran maayo apan kini nagbitay sa akon.Gisul-ob ra nako kini sa palibot sa balay tungod kay ingon og usa ka nightgown.Sobrang komportable nga.	2
Ang usa sa mga charger nagbungkag sa tip sa diha nga giablihan namon kini.Wala'y oras sa pagpadala balik.Pagkuha lang sa pagkawala.	2
Nindot ug maayo ang mga buhat	2
Kini sama sa litrato apan dili kini maayo nga kalidad, papel nga konstruksyon ug mga sulat sa glitter.Kinahanglan usab nimo nga i-strong kini sa imong kaugalingon.Tingali kinahanglan nako kini nga akong kaugalingon.	2
Gisugo kini nga bisikleta ibutang kini nga dungan ug nakit-an nga ang unahan nga ligid nga gulong gibuak.Gipadala kini balik ug ang Amazon adunay kapuli nga bisikleta sa sulod nako sa usa ka adlaw sa akong pagbalik!Nahuman na lang ang pagbutang sa ikaduha / pagpuli nga bisikleta ug kini adunay parehas nga isyu.Naluya kaayo ako.Ganahan ko sa hitsura sa bisikleta apan dili ako makasakay sa usa ka bisikleta nga adunay usa ka baliko nga ligid.Kini nga usa nga nakabalik ug niining panahona nakakuha ako usa ka refund hinungdan nga kini usa ka pag-usik sa oras ug salapi sa kini nga punto.	1
Mao nga kung nakuha nako kini ako labi ka naghinam-hinam nga pag-ayo ug tan-awa kung unsa kadako ang nahimo niini.Ang adhesive mao ang mga katingad-an nga mga buhat nga maayo kaayo.Sayon nga gamiton alang sa akong mga anak.Namatikdan nako nga ang tuo nga kilid diin ako adunay mga bata nga toothpaste nga wala'y hingpit nga dili kaayo.Apan sa wala nga kilid diin naa ako sa among toothpaste naggikan kini nga labi ka daghan ug kung gisulayan ko nga dili ibutang ang tanan sa kilid ug naghimo usa ka gubot.Sa kinatibuk-an nga ako mahimong supstatic kung parehas sila nga nagtrabaho sama sa kung diin ako adunay mga bata nga toothpaste.	2
Maayo ang mga buhat.Mahal	2
Ang labing kadaghan nga kantidad nagbiya sa akong buhok nga higot ug oily.	1
Nagtrabaho sa hingpit.Gikinahanglan kini alang sa diha nga ako nagtrabaho gikan sa balay.Ang butang nga maayo kaayo!	2
Maayo ang kini nga labaha.Kini labi ka maayo kaysa sa usa nga akong gigamit.Sayon ra ang paggamit ug limpyo.	2
Kung gimandoan ko kini nga butang nga akong gipaabut nga makadawat 5 gamay nga mga kahon ingon nga gihulagway ... nope usa ka gamay nga kahon!Dili bili ang presyo !!!	1
Gihigugma ang materyal.Gamay ra kaayo.	2
nagtrabaho maayo, usahay mawala ang koneksyon kay Alexa apan mahimo kini nga Alexa dili ang mamumulong	2
Nalipay ako nga makuha kini alang sa akong 4 anyos nga anak nga babaye.Hayag nga nangayo siya nga glow sa madulom nga slime.Ang pagkamakanunayon maayo sa pagsagol apan kaming duha nahigawad kaayo nga makita nga wala gyud kini gisidlak.Gitugotan pa naton kini nga molingkod sulod sa 30 mins imbis 10 aron masiguro nga makuha ang labing kaayo nga sangputanan, apan wala kini molihok.	1
Dili maayo nga kalidad nga mga lansang, apan daghan ang nakuha nimo.Himua kini sa mga bata	1
Kinahanglan nako nga ibalik kini tungod kay dili kini husto.Kinahanglan nga mogamit sa Expender singsing nga wala nako tungod kay ang akong orihinal nga simboryo labi ka taas sa kini.	1
Nahibal-an na nga kini mahimong katingalahan.Higugmaa kung giunsa kini ibutang sa usa ka lugar nga gibutang sa usa ka lugar diin dili kini basa-basa usab :)	2
Gi-rate ko kini usa ka 4 tungod kay kini mahimo nga magtrabaho, nga nag-andam kini ang kalainan.Ang pagsagol sa 2 nga bahin sa tubig ug 1 nga bahin nga powder wala diin duol sa usa ka paste.Kini usa ka manipis nga sabaw nga adunay usa ka dako nga pundok sa kristal nga pulbos.Mao nga karon adunay usa ka panaksan nga puno sa dalag nga tubig nga adunay usa ka hugpong sa nahugno nga balas nga adunay lana nga naglutaw sa ibabaw.Ang akong bugtong paglaum mao nga ang lana sa lubi igo na nga makapugong sa pagsagol niini sa usa ka mabaga nga sabaw.Naglaum ko nga adunay usa ka mas maayo nga resipe ug labi ka maayo nga paagi sa pagsagol sa kini nga mga butang gawas sa pagsulay nga ibutang kini sa tubig.Ang bisan unsang mga sugyot gidawat.	2
Maayo ang tunog, apan ang hilit dili molihok sa tanan!Ang butones nga Button Nagpul-an sa Tingog, Ang Tomo Down Button nga magbalik sa tunog o i-turn ang tunog nga bar!Makapahigawad kaayo	2
Dakong kahayag alang sa gamay kaayo.Ang isyu lamang kini huyang ug labi ka wobbly.Apan maayo ang tindog alang sa lamesa.	2
Nasuko ako.Wala gihatag ang akong libro karong gabhiona bisan kung giingon sa post office kini.Unsa man ang akong buhaton karon?Ang Amazon dili makatabang sa kana nga bahin niini.Gusto ko usa ka refund o lain nga libro.	1
Gigamit namon kini nga lingkuranan aron magkuha mga litrato	2
Ang sayup nga butang nga Gomegranate Rooibos gimando gihapon adunay butang	1
Maayo kini nga mga bag kung gusto nimo nga mogamit sa mga nag-aghat sa wanang alang kanimo balay ... sila labi ka dako alang sa kaso sa suit ug pagbiyahe.Nag-order ako medium ug gagmayMagtrabaho sila alang sa pagsusi sa mga bag ..... kinahanglan adunay gamay nga gidak-on ....	1
Una, ang manggugubot nga panon nahilambigit.Sa ingon niini.Adunay mga sayup.Ang mga karakter nga gusto sa washhy (labing menos kanako).Sa ibabaw niini.	1
Komportable kaayo sila.	2
Malipayon kaayo sa niini.Sobrang kahayag ug maayong pagtan-aw - lahi sa akong kaugalingon.:)	2
Nindot nga kutson pads, apan wala ang mga proferting properties nga gi-anunsyo.	2
Ang lace naputol na.Ang buhok wala mobati nga sama sa Italyano Yaki.Ang buhok gikapoy na.Dugangan ang packaging!	1
Ang akong pagkuha: maayo kaayo nga dula nga mahimo'g maayo.Ang Daotan: Ang katuyoan sa awto makalilisang.Ang mga Kinaayon ug ang istorya mahimo'g naugmad labi pa.Ang maayo: Natingala nga mga graphic alang sa usa ka dula sa PS3.Hapsay nga aksyon, ang maayo nga tunog makaapekto.	2
Naluya ako nga ang kahon nahugno ug ingon og kini kaniadto nga paagi sa dugay nga panahon, tungod kay kini gipasabut nga usa ka regalo.Natan-aw pa kini nga okay, ug ang tanan nga mga produkto maayo, busa ako sa kinatibuk-an malipayon sa akong pagpalit.Ang mga gidak-on sa pagsulay tan-awon nga igo aron sulayan daghang beses, samtang ang balsamo ug mga tinsado tanan tan-awon nga normal nga gidak-on sa kung unsa ang imong nakit-an sa grocery line.Maayong kantidad, cute nga regalo, dili maayo nga packaging.	2
Wala'y bisan usa sa mga cartridges nga nagtrabaho nga sila tanan patay	1
wala molungtad sa 2 ka bulan, sa wala pa kini nabuak	1
Dili ingon sa akong gihunahuna nga kini mao ang pagbalik nako	1
Ang usa ka 20 nga gust sa hangin sa mph hinungdan sa kini nga "windproof" payong aron mag-snap sa usa ka suporta nga hiniusa, hinungdan ang usa ka tinta sa pag-undang sa 3 pa .... ug unya ibalik ang usa ka prop.Hatagan ko kini mga punto alang sa kadaghan!2 Ang mga tawo dali nga mogamit niini, basta dili kini mahangin sa gawas.	1
Wala nagtrabaho ug dili makabalik sa produkto alang sa usa ka refund.Buyer Pagbantay.	1
Gipalit kini nga mga sapatos alang sa adlawng natawhan sa akong mga papa, nakaabut na karon ug among namatikdan nga lahi sila nga mga gidak-on .. uban pa nga gusto sa akong amahan	2
Nindot nga kalidad!Mopalit labi pa	2
Ang sinina nga angay sa sinina ug komportable nga isul-ob.Ang bugtong problema mao nga ang sinina usa ka labi ka itom nga asul kaysa gipakita sa litrato.Hapit nako gipili nga ibalik kini ug pag-usab sa lainlaing kolor.	2
Wala gyud gusto sa kolor.Wala'y sama sa litrato	1
Dili na nako mapalit kini nga produkto.	1
gamay ra, labi ka gamay, dili medium	2
Usa ko ka tawo nga BB.Ganahan ko sa keyboard sa akong telepono.Ang usa ra nga nawala mao ang track bola / phone mouse ug butones sa BB.Gigamit nako ang paggamit sama sa usa ka tama nga pag-klik sa mouse.Ang pagbaton sa Andriod OS usa ka dako nga dugang .. Dugay nga baterya.Dali ra usab nga ibalik ang tanan gikan sa akong daan nga bes 10 nga aparato.	2
Nindot tan-awon, apan mibalik tungod sa katingad-an nga laraw.Ang singsing kinahanglan nga gibutang gikan sa base aron ang tualya wala magbitay sa bungbong.	2
Dili kini kadako sa hitsura.	2
Ang mga nag-una nga mga patik dili mapasig-uli, naghimo kanako nga sila dili ingon ka bag-o sama sa mahimo nila.	2
Sa diha nga nakita ko kini, nahunahuna ko nga ang akong 18 ka bulan nga apo nga babaye nahigugma niini.Ganahan siya sa mga pinuno nga mga hayop ug kini ang iyang gidak-on.Gihatagan ko kini nga mga bituon sa dulaan 5 apan ang matag hayop naghimo og tunog ... gawas sa elepante.Ang tanan nga uban pang mga hayop adunay usa ka gamay nga tunog sa tunog sa sulod sa mga buhat sa diha nga imong giduso ang mga hayop nga tummy apan ang elepante wala molihok.Gawas pa, kini nga dulaan adorable ug sa akong hunahuna ang akong apo nga babaye nahigugma niini.	2
Makalilisang ang pagputos.Ang plastik ug karton nga tanan gisulud ug gisi ug ang plastik wala usab gilakip sa karton.Ang akong pag-umangkon interesado sa monyeka, apan kini ingon og nahulog gikan sa likod sa usa ka trak ug gipadagan.Ang uban nga monyeka nga akong gimando sa pag-abut sa parehas nga paagi.	2
Dakong baho ug limpyohan pag-ayo, apan ang sabon manipis ug labi pa aron limpyo.	2
Human sa paggamit niini nga puli nga brush, mas gusto nako nga paliton ang aktuwal nga sonic care brand.Ang brush dili mahiangay sa kaso sa pagbiyahe nga gihatag sa toothbrush, ug ingon sila dali nga malaw-ay gikan sa kuptanan.	2
Mga buhat sama sa gihulagway.Sayon nga pag-set up alang usab sa kusog nga kusog sa WiFi.	2
Giunsa nimo pagpadayon ang bildo nga bildo gikan sa pag-rolling?Ang mga suga nagtrabaho ingon gipahibalo apan gihunahuna ko nga adunay usa ka pag-uli o gamay nga tin-aw nga singsing aron mapadayon ang baso nga bola.Hatagan ko kini usa ka mas taas nga rating kung kini adunay kini nga bahin.	1
Makalilisang nga lami, lisud kaayo, asin kaayo.Mapalit na usab.	1
Wala gyud nako hatagan ang pagbati sa pag-angkon nga ako gikan sa ubang mga susamang produkto.	2
ang xx-nga dako gyud kaayo	1
Sayon nga pag-instalar, hingpit nga angay, dali nga paghatud ug kini nagtrabaho nga maayo hangtod karon ..	2
Usa ka maayo nga gamay nga pagbasa nga naghatag usa ka makapaikag nga langyaw / tawo nga panag-uban nga nagdala sa gugma ug usa ka puzzle nga kinahanglan masulbad.	2
Maayo kaayo kini, sukaranan nga tig-imprinta sa leger.Kini hilum ug paspas.	2
Pagkahuman nako gitabunan kini nga screen .. Kinahanglan ko nga mohikap og maayo ....	2
Maayo nga kalidad, apan gisugyot ko nga mag-order ka usa ka gidak-on nga labi ka daghan sa naandan	2
Ang gamit dali nga ibutang.Humok kaayo.Sayon nga makontrol ang iro nga adunay gamit ug dili na sila mapuno sa usa ka regular nga kwelyo.	2
Hingpit nga gidak-on alang sa akong lovebird, dali nga mag-uban.Mas gusto unta nga ang mga pultahan nga naablihan ug mogawas - mapalit ang gamay nga hawla alang sa akong parrotlet.Ang gugma wala magbaton og lahi nga kagubot sa salog.Maayo kaayo ang serbisyo sa kustomer - adunay usa ka liki sa taming sa basura ug ang kapuli gipadala dayon.	2
Pagdumot nga kini hingpit nga nagsalig sa akong telepono.Dili usab makabag-o ang oras o petsa sa pagtan-aw nga nag-inusara.Gawas sa kana, kini gibunalan nga nagbayad 200 alang sa ngalan sa tatak sa ngalan.	2
Ganahan ko nga kini adunay usa ka lungag sa puncher sa Puncher	2
Ang akong toy poodle adunay grabe nga mga liki ug uga nga panit sa iyang ilong.Wala'y gisulayan nako nga nagtrabaho.Ang mga lotion & creams nga wala nako luwas alang sa pagkonsumo ug kanunay niya nga gilibot ang iyang ilong.Kini usa ka kahupayan nga nakakaplag usa ka pahumot nga dili makadaot kaniya kung iyang ihikaw kini!Gisugo ko kini nga produkto - gipadagan kaduha sa usa ka adlaw & sa 5 ka adlaw ang iyang ilong humok.Nawala ang mga liki.Nalipay kaayo ako.Ganahan ko sa kini nga produkto.Magpadayon ako sa pag-apply matag adlaw nga naa ra sa luwas nga bahin!	2
Ang mas dako nga gidak-on usa ka gamay nga blurry.Kini okay apan tingali dili na makapalit pag-usab.	2
Dili kini molihok alang sa akong gikinahanglan.Ang bahin sa paghabol hapit na moabut.Wala usab gibuksan ang ikaduha.Ang duha mibalik uban ang mga pagbawas sa pagpadala.Dili na mag-order pag-usab.	1
Kung kini gihimo sa China dili kini angay nga mohaom sa husto	1
Kini nga peluka nagsugod nga matahum.Pagkahuman nagsugod kini sa paglubo tulo ka adlaw sa ulahi.Pagkahuman sa shampooing ug conditioning sumala sa mga panudlo nahimo kini usa ka higpit nga gubot .Ang mga curl wala na mag-boutcy.Kini maputi, higpit ug walay kinabuhi.Naa koy mga front wigs nga nabayran nako ang gamay nga salapi alang sa kana nga matahum kaayo pagkahuman sa 6 nga bulan ug daghang mga shampoos.Naluya kaayo ko sa kini nga pagpalit!Dili na ako makapalit og lain nga peluka gikan sa Amazon!	1
Sama sa gihulagway, mubo nga gitas-on sa kinabuhi ug ingon og gamay kung gigamit.	2
Siguradong dili oem, si Hose labi ka flimsy ug nag-leak kung diin kini konektado sa gasolina nga gipugngan ang Petcock.Ang Honda Clamp ug bisan ang Aftermarket Clamp dili makapugong niini gikan sa pagtulo.Oh maayo nga oras aron mag-order usa ka OEM.	1
Parehas sa Duco's	2
Gimandoan ang usa ka teleskopyo ug pagkahuman gimando nako kini nga nausab ang litrato ug ingon usab wala makadawat ang produkto sa teleskopyo nga una nakong gisugo.Ang una nga akong gimando adunay usa ka nindot nga kahon alang sa kaso ug kini nga teleskopyo sama sa usa ka Magnifier unya usa ka teleskopyo nga dili nimo makita sa layo	1
Barato nga kalidad nga pag-abut sa akong nabali.2 nga mga bituon lamang tungod kay nakadawat ako usa ka refund.Ang kaldero gibati nga barato nga gihimo.	1
Nakuha nako kini nga libre nga e-book gikan sa Amazon ug boluntaryo nga nagsulat ako usa ka pagrepaso.Dili ko ganahan bisan usa sa mga nag-unang mga karakter sa kini nga libro tungod sa ilang pagka-imternasyon, mga tanttrums sa temperatura, mga kasiguruhan, ug manipulatiur nga mga kinaiya nga dugay na nga gihimo kini nga libro sa libro.	1
Maayo nga pitaka.Gigamit kini sa hapit 3 ka tuig na karon ug adunay gamay ra nga paglumpag sa usa sa mga liner.	2
Komportable kaayo, tan-awon nga maayo, ug tinuod sa gidak-on.Ang materyal usa ka barato nga silky naylon.Naghunahuna ko nga kini labi ka gapas nga ingon ... apan gusto ko gihapon.	2
Perpekto nga gidak-on.Sayon nga gamiton.Barato!	2
Ang USB charger dali kaayo nga i-install, nindot tan-awon pagkahuman sa pag-instalar.Duha ka mga bituon bisan pa.Ang usa ka bituon alang sa cable mubo ra kaayo aron maabut ang bisan unsang butang nga duol sa baterya o ang malumo nga baterya.Gigamit nako ang usa ka ekstra sa Spare Dali nga Konektor aron makonektar sa terminal sa baterya.Ikaduha nga bituon alang sa dali nga pagpagawas sa balay dili magpabilin sa lugar, glued kini.	2
Wala ko nahibal-an kini sa oras sa pagpalit	1
Ang app nga gigamit sa pagtrabaho.Wala na.Ang mga aparato halos wala'y kapuslanan karon.Nagsunud.	1
Nindot tan-awon.Mubo ra kaayo ang lampara sa salog.Nangita ako usa ka tawo nga mopalit niini gikan kanako.Naghulat ako dugay kaayo nga mobalik.ðŸ˜”	2
Maayong presyo ug dako nga gasolina	2
Kini nga mga kutsilyo mao ang perpekto nga gidak-on, apan kini ra ang mahait sa usa ka bahin.Sila usab labi ka madulom aron maputol ang bisan unsa gawas sa mga strawberry ug saging.	1
Higugmaa kini nga kahon sa dulaan, naglaum nga kini labi ka dako	2
Ang pag-order nadaot ug wala gyud moadto sa m e.g.Apan wala usab ako nakuha nga kredito	1
Moabut sila uban ang matapos sa kanila, mao nga gipuga ko sila sa mga kumpit sa lansang sa wala pa ko sila gihatag sa akong iring.Gipili niya ang mga butang sa iyang baba ug dili ko gusto nga maputol siya.Dili ko ganahan nga mogunit sa mga muwebles, busa nag-order ako labi pa.;) Gipadayon nila ang iyang busy sa dugay nga panahon, mao nga sila angayan.Usab usa ka Plus, ang pag-agi kanila wala magbuhat bisan unsa kanimo o sa tingpamulak.	2
Ang mga piraso nga moabut dili magkahiusa.Ang mga screws dili angay sa mga lungag.	1
Ang nag-agay nga estante ug bisan ang panguna nga takup dili maayo kaayo.Ang girekomenda nga USAGE CUP dili magluto mga itlog sa gusto nga lebel sa pagluto (doble ang tubig).Gigamit nako ang usa ka shot baso aron sukdon.	1
Kini ang mga suga sa gabii, dili kaayo kusog.Ayaw pagkuha kung nangita ka usa ka hinungdanon nga tinubdan sa kahayag.	1
Kini nga libro usa ka paspas nga pag-agi, makalingaw nga puno sa pagbasa gikan sa sinugdanan hangtod sa katapusan!Gihigugma ko ikaw nga dili nahigugma sa Payton ug Vince!Usa ka nakalakip ug maayo nga gisulat nga linya sa istorya, ang Quirky Innecial Dialogue, Hilarious Banter ug Endearing Charters nga naghimo niini nga usa sa akong pinalabi nga pagbasa gikan sa kini nga tagsulat.Ang matag usa nanginahanglan pipila nga Payton sa ilang kinabuhi!	2
Wala pa magamit kini, apan hangtod karon gusto nako sila.Sama sa giingon sa uban, ang labi ka lisud nga pagmaniobra, apan alang kanako nga usa ka maayo nga butang.Nagpasabut kini nga sila labi ka labi nga watertight.Sigurado ako nga mahipos nila ang gamay samtang gigamit nako kini.Usa ka butang nga gusto nako bahin sa kanila mao ang, B / C Silicone, magamit nako kini sama sa usa ka "boil-in-bag" alang sa pag-camping sa akong opisina alang sa paniudto.Maayong pagpalit!	2
Wala mahiangay sama sa gipaabut	2
Maayong komportable nga mga kapuli, apan nahibal-an nako nga kini mitalikod sa malumo nga dali.	2
Wala makadawat niini nga banda	1
Ang hilit nga gahum ug mode dili molihok.Maayo ang tunog.Gusto sa kompanya nga magpadala bag-ong hilit.	2
Ang kable labi ka mabaskog, kini nabahin aron mapugngan ang mga snags o crimp (sa usa ka degree) ug ang mga tip labi ka kusog ug maayo nga gihimo.Ganahan ko sa velcro strap usab ug gipabilhan nga alang sa pagtipig.Kini usa ka gamay nga presyo alang sa usa ka USB cable apan sigurado nga kini takus nga kini mao nga wala ako nakig-atubang sa usa ka guba nga cable kung ako adunay labing gamay nga nagduda.	2
Ang akong Amazon Account gi-hack sa usa ka tawo nga nabayran sa bakak nga nag-endorso sa kini nga butang.Nagmata ako sa 10 nga mga email gikan sa Amazon nga nagpasalamat kanako sa akong pagribyu sa pagkapareho sa pagkatawo - kini usa.Kana nagpasabut nga ang mga namaligya sa kini nga produkto nagbayad sa mga tawo nga mag-hack sa akong account, pagpalit kini nga butang 10 ka beses, tanan aron sila makasulat 10 nga positibo nga mga pagsusi bahin niini.Kana kinahanglan nga isulti kanimo nga kini nga produkto mao ang crap didto.Mao nga, gipulihan nako ang tanan nga 10 nga mga review sa kini.Klaro nga kini usa ka labing ubos nga produkto.	1
Makuha nimo ang imong gibayad.Ang plug dili magpabilin, mga prong sa gamay.Nahadlok ang pisi.Dili luwas nga gamiton.	1
Nagtrabaho og maayo ang una nga tuig sa pagpalit, karon pagkahuman sa usa ka tuig ang akong singsing nga pantalan dili makadaot nga hinungdan sa pag-ayo, pag-lock sa us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka bayad o dili kini bayad.	2
Sa dihang nadawat nako kini, tan-awon lang nako kini gihunahuna nako nga mahimo nako kini ibalik.Pangatarungan - Sa akong una nga pipila ka mga pagsulay, ang mga grabi sa akong ilong nagsugod sa pagpasakit ug nabalaka ako.Panguna nga hinungdan alang kanako ang pagpalit niini mao ang kamatuoran nga kinahanglan nako kini alang sa usa ka kalihokan sa pagbisikleta.Nakahukom nga hatagan kini usa pa ka pagsulay ug bata nga nalipay ako nga wala ako mobalik.Gibuhat ang usa ka 62 milyahe nga pagsakay sa bisikleta sa ulan ug mahangin nga mga kahimtang.Naghimo kini nga maayo sa mga mata, wala'y pagtipon sa umog ug wala sa higayon nga sila nahulog o nahawa.Ang labing gusto nako mao ang labi ka dugang nga goma sa ibabaw sa kilid sa bayanan nga nagpugong sa hangin ug tubig gikan sa pagtan-aw sa tumoy sa mga sunglass.Takus ang pagpalit	2
Papihigon ako sa mga bukobuko niini.Nahiangay sila sa mga post ug gipugngan ang ariyos gikan sa pagdunggab sa akong liog.	2
Nindot kini nga buhat!Nalipay kaayo ako nga nag-order ako usa pa alang sa taas.	2
Ganahan ko.Ang trabaho ingon gipahibalo.	2
Nagpalit ako daghang produkto dinhi nga akong gibati nga ang usa ka tindahan sa pamilya wala'y problema o matag oras sa oras sama sa ilang gisaad sa akon sa una nga oras ug pagkuha libre nga pagpadala	2
Kini nga produkto kinahanglan nga mahimong bug-at nga katungdanan.Dili.Pagkahuman sa paglansad sa usa ka pabo nga ang tingpamulak dili molihok.	1
gihulog ang akong telepono kini nagbungkag gihapon sa screen sa ilawom.	1
Naghunahuna ko nga kini sama sa usa ka bag-o nga kapuli alang sa akong kasilyas.Bisan pa, sa higayon nga nadawat ug pag-adto sa daghang mga panudlo sa daghang mga higayon, akong nahibal-an nga ang pagdugtong sa produkto sa produkto wala'y igong lawak taliwala sa natad nga bertikal nga vertical filler ug sa likod sa reservoir.Busa, kini walay kapuslanan.Samtang ang tanan nga mga laraw sa mga reservoir sa banyo lainlain, timan-i nga ang akong kasilyas gihimo sa kasadpan.Sama sa alang sa pagbalik, gusto sa Amazon ang $ 6 balik alang sa pagbalik sa usa ka $ 11 nga produkto.Dili palihug bahin sa tanan.Itago ko kini alang sa usa ka tawo nga mahimong magamit kini sa umaabot.Dili malipayon kanimo, Amazon.	1
Ganahan ko niini nga libro nga dali nga magbasa ug daghang makalingaw.Gihigugma sila sa akong apo !!	2
Paagi sa gamay alang sa akong 16 libra nga iro.Gisugo ko ang usa ka medium ug dili kini hapit	1
Ang uban pang mga aksesorya maayo gawas sa aktuwal nga tasa nga kini labi ka dilaw kaysa bulawan unya naa sa litrato.Gibaliwala ako sa pagkonsiderar nga nagbayad ako sobra alang sa pagpadala ug naghinam-hinam kaayo alang kanila.Karon kinahanglan kong moadto sa pagpalit sa uban	1
Dili gyud kini uga ug dali nga mogawas sa pisara	1
Mao nga adunay pipila nga positibo ug negatibo bahin niini.Ang mga negatibo wala magtinabangay sa pag-agay, gipili nako ang usa ka labi ka dako nga angay sa akong medium nga bayanan.Usab sila adunay posibilidad nga mag-ani sa luyo sa paglaglag sa tuhod sa sirkulasyon sa imong pagbiyahe.Apan sa akong hunahuna ang labing daotan nga bahin mao nga ang gradwado nga compression nagsugod sa tiil ug moadto hangtod sa kilid apan sa pag-abut sa tiyan kini maluya.Ang maayong balita mao, nakakuha ka og maayo nga kalidad alang sa salapi.Morag sila mahimong resistensya sa mga kuko tungod kay ako adunay sa kanila ug mahimo'g 20 ka beses sukad ni Lipo.Sa wala damha nga nahugasan ko ug gipauga kini sa makina samtang nagkasagol sila sa akong uban pang mga sinina ug migawas sila og maayo.Sa higayon nga makuha nimo kini ug makuha kini nga nabag-o nga hingpit nga komportable sila didto sama sa ikaduha nga panit.	2
Nindot tan-awon.Maayo ang fits.Naghimo sa usa ka colicky nga kasaba apan ingon ka luwas.	2
Ang litrato nga gi-anunsyo sa Amazon dili ang tanum nga gipadala.Gisaligan ko ang nagbaligya nga nagbutang usa ka tukma nga ngalan sa imahe nga gi-post.Miadto ako sa imahe ug nakuha ang usa ka tanum nga dili sama sa imahe sa Amazon.Mahimo nga kini usa ka robusta, apan ang imahe nga gi-post dili usa ka robusta.Dili malipayon.	2
Duha sa tulo wala na mag-andar.	2
Dili unsa ang akong gipaabut nga kini.Ang mga kolor maisugon apan kini tanan glitter	2
Ang pipila nga pag-hack sa kini mahimong peligro alang sa mga bata.	2
Gamay, apan gamay ug mubo kung gibuklad usab.May katakus nga mag-uyog ug kinahanglan nga mag-urong.Dili daotan alang sa presyo nga akong gihunahuna.	2
Gihigugma ang ideya sa produkto, barato nga materyal, dili molungtad, naguba sa sulod sa usa ka semana	2
Trabaho nga katingad-an.Nagpuyo ako sa NYC ug gigamit kini sa tingtugnaw tungod kay sila asin sa mga sidewalk labi pa nga makadaot kini sa ilang mga tiil.Tingali gisul-oban sila sa 6 ka beses hangtod karon.Gikuha ra siya sa mga 6 ka tiil sa niyebe sa iro nga iro ug nagpabilin sila sa tanan nga wala'y kinahanglan nga pag-adjust.Gibati ang iyang mga tiil pagkahuman gikuha ko sila ug sila namala!Gamay ra nga bugnaw.Malipayon kaayo.Ang SET nahiangay sa iyang atubangan nga mga paws apan usa ka gamay nga dako sa likod.Ingon og wala niya kini hunahunaon.Dakong pamuhunan.	2
Maayo nga angay, apan kinahanglan nako ang usa ka butang nga labi ka lig-on ug panghunahuna	2
Nagtrabaho sama sa akong gipaabut.Ang goma mao ang lig-on nga pagbag-o ug ingon taas nga kalidad.	2
Malingaw sa oras nga ako mogasto nga nagdula niini nga dula.	2
Hingpit !!!Fast Shipping !!Nindot nga presyo !!Salamat!!	2
Gwapa kaayo sa akong anak nga babaye	2
Nakadawat ako nga usa ka pagtulo sa basa nga sobre nga adunay usa ka botelya nga wala'y sulod ug ang uban nga botelya tunga nga wala'y sulod.Misulay sa pag-klik sa refund / pagbalik ug giingon nga kini nga butang dili kwalipikado.Paglaum nga makuha nako ang akong salapi.	1
Sila sa tinuud nagtan-aw kaayo nga gihigugma ko ang katingad-an nga hitsura kung buhaton usab nimo ang mga lashes alang kanimo sa panahon.	2
Ang mga sapatos mao ang snug ug velcro strap kaayo /	2
OK apan wala mag-igo sa mga kan-anan ang gitas-on	2
Dakong produkto nga gamay nga gidak-on.Kung wala ka namatikdan sama kanako ikaw molaglag, sama kanako.Nahingangha ako sa nakita nako nga dili kini ibalik sa kamatuoran.Ang produkto mismo dako.	1
Maayo kaayo nga konsepto, daghang kwarto ug ang Multi nga himan nga himan.Kung maablihan ra kini sa usa ka bahin nga mahimong talagsaon.	2
Matahum, maayo nga kalidad	2
Higugmaa ang fan.Gigamit nako kini sa akong lamesa sa trabaho ug nagtrabaho og maayo, ang hingpit nga gidak-on nga produkto dali nga miabot.	2
Maayo nga produkto, dali nga asembliya ug molihok nga maayo sa maayo nga gahum ug mga pag-alsa.	2
Gitipigan kini apan wala kaayo nakadani nga barato nga gihimo	1
Nakit-an nako ang dako nga usa ka bulok ug awkward sa pagdumala (sa mga litrato), bisan pa ang gamay nga usa ako nahimong pro sa.Kung gimandoan ko ang usa pa nga makuha ko ra ang gamay nga gidak-on.	2
Kini nga payong makalilisang.Ang plastik labi ka barato.Gibun-og kini sa diha nga gibuksan kini sa akong 2.5yo.Ang piraso nga nagbalus sa palibot sa napilo nga payong sa gawas ug gibiyaan ang daghang lungag.Ang mga tumoy migawas sa kalabera sa pag-abli nako.Kini usa ka regalo sa Pasko sa Pagkabanhaw, ug karon mobalik na.BABAYER BABAE, dili kini naylon, plastik niini.Kini gibati sama sa usa ka bag sa basura.	1
Ang tanan ingon og maayo sa kini nga maskara, hangtod nga sa tinuud nagsugod ka sa pagginhawa.Mahimo nimong mabati ang hangin nga nakaikyas sa imong mata mga lashes.Unsa ang labi ka daotan kung mogamit ka baso (luwas, reseta, sunglasses), sila ang gabon dayon.Gisulayan nako ang pag-adjust kanila sa tanan nga paagi.Gigamit nako sila ug wala ang foam nga seal sa taysop sa bula.Gisiguro nako nga ang balus sa tambutso nagtrabaho sa husto.Gisulayan nako ang lainlaing mga porma alang sa bendable nga piraso sa ilong sa metal.Gihimo nako ang mga higot bisan pa, ang ilawom sa labi ka labi ka taas.... tanan wala'y nahimo.Kini kinahanglan nga porma sa akong nawong.Daotan kaayo.Daghang trabaho ang akong gihimo ug nangita usa ka butang nga dili kaayo daghan sa akong naandan nga maskara.Apan tungod kay naggamit ako mga baso sa kaluwasan, kini nga maskara usa ka dili starter.	1
Kini ang nahaum apan ang plastik labi ka manipis kaysa oem.Mobati nga barato kung itandi sa orihinal.Paglaum nga mahimo kini nga mga chips sa bato nga wala cracking.Dili moabut uban ang mga metal nga clip sama sa oem Insert.	2
Petsa sa pag-expire kaniadtong Pebrero 2017!Nag-ingon nga dili nako kini ibalik.Nanghinaut ko nga mahimo ko ug ipuli kini.Dili makontento ...	1
Kini nga mga butang molihok, maayo.Mahimo nga magkinahanglan kini dugang nga aplikasyon kung ikaw busy kaayo sa taas, apan gamay ra ang moadto.Ang tubig nga nakabase ug luwas alang sa paggamit sa silicone.	2
Dili angay sa akong mga pultahan sa aparador.Kini ang eksakto nga gilapdon sa pultahan apan dili nako masira ang pultahan samtang kini naigo sa kilid ug gibiyaan ang pultahan usa ka gintang nga bukas :(	2
Ang dili maayo nga laraw naghimo niini nga nagtulo sa matag oras nga atong ibubo gikan niini.Adunay kami usa ka hapit parehas nga le creuset kettle sa daghang mga tuig apan kini adunay usa ka gitangtang nga tumoy alang sa spout - usa ka labi ka maayo nga laraw.Kini nga usa nga adunay gilakip / bisagra nga taas sa mga sangputanan sa mga sangputanan sa pagtulo sa dili maayo nga tubig bisan kanus-a ibubo ang tubig.Kini dili lamang usa ka gamay nga gagmay nga mga tulo - kasagaran usa ka gamay nga puddle - unsa ang usa ka kalainan ...	1
Ang mga detalye katingalahan!	2
Kini makalilisang alang sa camera sa sl2.Gihimo kini nga pagdali sa litrato ug putlon kini sa mga sulab.Wala ako nahimuot sa mga epekto sa labing gamay.	1
Kini nagtuis sa matag uban pang estasyon sa radyo samtang nag-plug. Kung dili kini molihok ingon nga gihulagway.Update.Ang serbisyo sa kustomer maayo kaayo.Pagkahuman sa 3 Star Review ako nakontak sa usa ka rekomendasyon alang sa suporta ug kapilian sa pagpuli o pag-refund.Wala ra ako'y oras.	2
Naa koy 8 Â½ - 9 nga laki ang tiil.Kini dili magpadayon.Usa ka Washer sa Kuwarta ...	1
Malungtaron ug kahupayan nga banda.Ganahan ko kung giunsa kini tan-awon.	2
Wala magtan-aw bisan unsa gikan sa akong panit	1
Kaniadto gitabunan ko ang usa ka sinulud nga gunitanan nga gisulud aron pagsuporta sa usa ka tig-imprinta. Apan gibunalan ko ang akong kamot sa mga mahait nga hilo sa daghang mga higayon. Ang kini nga mga butang gibuak sa mabaga sa duha nga mga gunitanan nga thread ug wala na ako giputol sa akong mga kamot sa akong pagsuporta sa kini nga mga suporta. Gigamit usab nako kini sa gawas sa usa ka sinina nga panapton nga pag-agas sa hose nga nagtuyok (gipadapat kung uga). Gipahunong niini ang hose gikan sa pagtangtang sa basura nga tubig sa akong salog. Gisulayan nako nga gamiton kini aron ituslob ang mga pagdumala sa gamit sa tool aron mahimo nga labi ka komportable. Apan napakyas kana nga dili maayo. Dili kini makuha aron magpabilin sa mga sinaw nga metal nga pagdumala sa metal. Nagpadayon kini sa matang sa runny ug kinahanglan nga ibutang sa mga butang nga gibag-o aron mabugkos kini. Ingon niana ang usa ka hagit. Makagubot kaayo ug labi ka naguba ang bisan unsang panapton nga imong makuha. Mao nga magsul-ob og daan nga paglabay sa mga sinina sa pag-apply. Nahibal-an usab nako nga kung ang 3D nagpatik sa pipila sa akong mga bahin o mga figurine nga adunay usa ka baga o gikiskisan ang ibabaw nga bahin niini nga tabunan ug ibutang sa gawas nga coating. Dili kini buhaton aron magamit kini sa bisan unsang butang nga adunay mga bahin nga kini magtakup niini. Apan nakahimo ako usa ka sinina nga pipila ka mga figurine uban niini ug gihatagan sila usa ka mabugnaw nga mabug-at nga rubbery. Mahimong mag-order ako labi pa apan dili sigurado kung kinahanglan nako kini sunod.	2
Ang mga kuwintas nagsugod sa pagkahulog ug ang likod sa lanyard nagbulag.Nindot tan-awon kini sa una, apan ang produkto wala molungtad alang sa matag adlaw nga gigamit.	1
Kini nga mga filter maghatag kanimo labing maayo nga kape sa matag oras.	2
Pag-abut nga nagduko.Kinahanglan nako kini ibalik.	1
Naghunahuna ko nga kini usa ka kahoy nga frame base sa litrato ug ang maluya nga sumbanan sa lugas sa kahoy sa mga EGDES.Ang pagsulat sa produkto wala'y gilista alang sa materyal nga materyal (tan-awa ang litrato).Pag-abut uban ang sticky substansiya sa mga sulab sa ilawom sa pag-urong sa ilawom sa pag-urong, bisan wala'y mga tag sa presyo o sticker, busa wala ko mahibal-an kung unsa ang nahabilin.Gibati ang barato ug dili tan-awon nga maayo sa tupad sa akong naa nga mga kahoy nga bayanan sa parehas nga istilo.	1
Adunay daghang mga problema sa pagkuha sa mga pagbasa pagkahuman girekomenda sa akong doktor kini nga modelo.Daghang bili apan ang pagkat-on sa kurbada sa usa ka panahon aron mahibal-an.	2
Naa ra kini mga usa ka bulan ug kini nagapadayon na.Gigamit nako kini adlaw-adlaw, apan labi pa nga gipaabut nako ang usa ka yano nga himan.	1
Sa diha nga ako nagsugod sa paggamit nga akong namatikdan nga ang kaugalingon nagdaghan bisan sa pagsira sa balbula.Mao nga akong gibag-o ang akong gusto ug dayon isara ang balbula.Karon dili na kini magpugos.Ang akong asawa adunay usa usab ug kini maayo.	2
Dili kini ang tinuud nga purpura nga makuha nimo.Gipakita niini ang usa ka ngitngit nga hapit lilac nga purpura ug ang kolor nga nakuha nako wala'y sama sa litrato.Sayop kaayo.Gipalit kini alang sa akong kliyente, inahan alang sa usa ka adlawng natawhan karon nga paglaum nga okay siya niini tungod kay dili kini usa ka ture purple sama sa litrato.	1
Ang kini nga baterya nagpadako sa kinabuhi sa akong iPhone.Naa ko sa punto diin ang akong telepono kinahanglan nga mabuhi sa usa ka charger.Bisan pa, wala ako nagtuo nga kini adunay bayad basta ang orihinal nga baterya sa pabrika nga nahimo kung bag-o kini.Ingon usab, kini nga baterya ingon og init kung gigamit ang telepono.Kung magdula ako usa ka app sa akong telepono sa usa ka panahon ug ibutang ang telepono sa akong bulsa (wala'y pag-ayo sa kaso sa akong telepono) pagkahuman, akong mabati ang kainit sa akong tiil.Kini borderline sa taliwala sa mainit kaayo ug malumo nga kainit.	2
Dili eksakto sama sa gihulagway.Naghunahuna ko nga kini mobalik sa liog pa.	2
Sa daghang pinggan sa mga butang nga dili nako makit-an sa regular nga tindahan	1
Ang kini nga maglimpiyo labi ka mabaga mao nga dili kinahanglan nga mogamit labaw pa sa usa ka nikel sa quarter nga kadako nga kantidad.Kini maayo sa pag-ayo ug naglimpyo nga wala mabag-o o nakapasuko sa akong panit nga bugas sa bugasbugas.Sama sa alang sa baho, medyo namatikdan tungod sa cactus apan nalipay ako niini.Naghatag lang ako 4/5 nga mga bituon tungod kay dili kini ang akong hingpit nga paborito nga Pacificiface Face Hugasan pero ganahan kaayo ko.	2
Ganahan gyud ko sa kini nga quilt!Kini ang gaan ug ang pag-print matahum kaayo.	2
Maayo kini.Nagpaabut sa usa ka butang nga dili maayo apan alang sa una nakong pares sa tinuod nga mga wireless earbuds nga nakadayeg ako.Dili gyud sila bassy apan maayo ang ilang maayo.Ang manwal nag-ingon nga kung doble ang pagpindot sa wala nga arebud kini maka-aktibo sa Google Assistant ug kung doble ang pagpindot sa usa nga husto nga lakang apan tungod sa pipila nga hinungdan ang mga kontrol gibalik sa akoa.Wala mahibal-an kung ang nahitabo sa uban pa apan wala kini magsamok kanako basta kini nagtrabaho.Ingon usab usa ka katingad-an nga butang nga akong namatikdan mao nga kung ako nagtindog tupad sa usa ka microwave samtang ang pagpainit sa usa ka butang nga giputol sa tunog dili na mawala sa haha.Bisan asa pa kini maayo kaayo :)	2
Nindot tan-awon nga hingpit	2
Nakadayeg ako sa kalidad sa kini nga mga langgam.Maayo kaayo ug ang mga langgam maayo kaayo nga hinimo.Ang ingon kadako nga kalidad sa arte ngadto kanila - ingon sila mga flight!Ipakita ko kini uban ang kahoy sa kinabuhi ug usa ka magtiayon nga pagbiaybiay nga akong gipalit gikan kanimo.Alang kanako, kini nga mga langgam nagrepresentar sa akong pinalangga nga mga ginikanan ug ugangan nga nangagi sa daghang mga tuig ang milabay.Kini ang akong pasidungog kanila.Salamat sa paghimo sa kini nga matahum nga mga produkto nga magamit sa amon!	2
Ang light nga gibug-aton ug humok, perpekto alang sa ting-init	2
Naghatag usa ka bayad sa dugay nga panahon, maayo ang mga gimbuhaton.Cant gibunalan ang presyo ug kalidad.	2
Ganahan ko sa kini nga maligo nga maligo!Ang isyu ra nga ang mga ilawom sa ilawom sa tubig gikan sa tubig, apan kung dili gusto nako kini!	2
Kanunay ang labing kaayo nga produkto.Kini ang akong paborito nga lami	2
Nadawat ra kini nga butang.Samtang gusto nako ang pagtan-aw sa kini nga paglabay ug humok kaayo, gihugasan ko / gipauga kini sumala sa mga direksyon lakip na ang pag-ayo sa mubu nga kainit, usa ka dako nga seksyon nga hingpit nga naguba.Gibalik ko kini.	1
Kini usa ka libro nga molukso una sa ulo.Usa ka batan-ong lalaki nga Intsik ug Hapon nga batan-ong babaye nakigbisog sa pagpadayon sa usa ka relasyon bisan unsa pa ang mga kalainan sa kultura, isyu sa pamilya, ug mga isyu sa giyera.Kung dili nimo madumala ang "pag-atiman" ug pagbalhin sa mga taga-Amerikano nga Hapon, dili nako mabasa kini nga libro .. Nalisdan ko kini nga ibutang.Nagpabilin kini sa mga adlaw sa kasingkasing pagkahuman mabasa.Gihigugma kini!	2
Ganahan ko!Ako usa ka 42d ug kasagaran magsul-ob og usa ka gidak-on 14. Gibasa nako ang mga pagsusi ug nakuha ang usa ka gidak-on nga XXL.Nahiangay kini kanako samtang gipakita ang akong mga kurba.Pag-ulog-ulog alang sa usa ka numero sa curvy.Ang panapton adunay pipila nga pag-abut sa kini, mabaga apan dili baga ug dili dali madunot.Gusto nga ang mga bukton mas taas (sa ilawom sa siko) apan kini tan-awon nga maayo.Kini binordahan ug ang pula nga hitsura mahal.	2
Ang produkto sama sa gihulagway apan ulahi na: /	1
Ang lami dili sama sa orihinal :(	1
Kini usa ka katingad-an nga ideya ug gihimo ang akong 11 anyos nga malipayon kaayo sa usa ka 9 oras nga pagbiyahe.Sayon ra ang pag-instalar ug daghag gamit.Gigamit niya kini sa iyang iPhone 7 ug ang akong iPad pro pareho sa mga kaso sa kanila.Kini lig-on ug luwas.	2
Ganahan ko sa tanan bahin sa kini nga backpack, ingon nga gipalit ko kini aron ako sa pagbakasyon sa Jamaica.Sa laktod, kini nga pack adunay daghang wanang aron tipigan ang tanan sa akong mga aksesorya samtang nagbiyahe ako sa isla.Dugang pa, ang tabon sa tubig moabut sa diha nga ang ulan nahulog.Gikuha usab nako ang pakete sa akon sa usa ka kombensyon bag-o lang ug kini maayo.Girekomenda ko kini nga produkto sa bisan kinsa nga nanginahanglan usa ka butang nga kusog, apan malig-on.	2
Alang sa kadali kini katingalahan.Matam-is, asin, ug dili kini ibutang.Mahimo ko nga adunay usa ka bag sa usa nga naglingkod.Kahayag ug makapatagbaw.Mahal ang mga presyo, apan usa ka sad-an nga pagtratar.Bisan pa ang katapusang 3 nga mga mando bisan pa, kinahanglan nga giusab nila ang pormula.Way dili kaayo matam-is ug asin.Maayo pa ang popcorn, apan dili bili nga maayo.Ang mga timailhan naa pa didto, apan nawala ang hunahuna sa hunahuna ... dili na makapalit pag-usab.Naghunahuna ko nga tingali adunay usa ka dili maayo nga batch.Dili.Gibag-o nila kini.Nahuman na ako.	1
huyang nga presyur sa mga tabon	2
Miabot sa oras ug luwas nga nakabalot.Morag nagtrabaho kini samtang naglaom ako.Apan kinahanglan nga kuhaon sa makadiyot.	2
Ang produkto mihunong sa pagtrabaho human sa 6 nga bulan nga misulay sa pagkontak sa magbabaligya nga wala'y tubag nga gipalit sa usa ka kapuli kini nga mga bayad	1
Kini gyud ang gusto naton.Hingpit nga hingpit ug lig-on kaayo ug lig-on.Nindot nga produkto alang sa usa ka dako nga presyo!	2
OK ra kini.Matinahuron nga Meda.Apan gibasa nako kini tanan.Kini usa ka dali nga pagbasa sa pipila ka mga hapon.	1
Kini usa ka maayo nga yunit alang sa ulahing bahin sa Oktubre sayo sa Nobyembre Soccer Dula.Sa tinuud nga paglabay sa kainit ug kung ikaw adunay mga baterya alang sa gipangulohan nga fan kini labi ka maayo.Ang tanan gusto nga duol sa heater karon.Ganahan ko.	2
Matag usa kanunay nga giputol kini alang sa 2-3 segundo, sa wala pa ang paghilak ug pag-uli sa pag-uli.Nahitabo kini sa makausa o kaduha ug oras sa una nakong nakuha ang headset, apan sukad nga nagdugang sa kadaghan ug karon nahitabo matag 5 o mga minuto.Ang kinatibuk-ang pag-uyon sa tabang sa mga forum mao nga kini usa ka problema sa drayber, apan dili usa nga dali nga naayo.Ang kini nga problema dili usa ka dako nga deal sa panahon sa dula, kung dili nimo kinahanglan nga madungog aron mahibal-an kung unsa ang nahitabo, apan makapahadlok kaayo kung kini nag-istoryahanay sa pag-istoryahanay sa online.Kung mahimo nimo nga maihap kini nga problema, kung dili kini usa ka maayo kaayo nga headset.Ang mga tabon sa dalunggan komportable, ang mic dul-ob nga desente nga pagkuha, nga wala sa daghang background nga kasaba ug kini ang software sa pagdumala sa Logitech mao ang kung gigamit ang uban pang mga produkto sa Logitech.Pag-amping sa pagtipig bisan, tungod kay ang mic boom mahimong magbungkag sa bahin ug nawala ang abilidad sa pagbiya niini nga gipataas (ug amang kini).	2
Malungtaron kaayo apan dili makadungog nga maayo gikan niini ug kini muffles sa mamumulong.	2
Kini usa ka maayo nga himan nga ang bugtong butang nga akong mausab mao ang labi ka torsi apan nalipay kaayo ako sa produkto ug girekomenda kini	2
Kini ang Ikaduha nga Pair Ang mga putot maayo apan ang base sa charger migawas na karon	2
Kasagaran maayo ang mga bersikulo nga daotan nga pagkat-on nga ang yawa mahimo usab nga higugmaon.Kini nga istorya adunay daghang misteryo, kahinam, aksyon ug romansa	2
Ang dili maayo nga haom nagpadayon sa pagkahulog	1
Tugnaw kaayo nga Dragon Design.Makalingaw sa pagdula uban.	2
Kini hingpit!Ganahan ko sa tibuuk nga Jansport.Ang akong gamay nga Kinder Girl kasarangan sa iyang mga backpacks.Nalipay kaayo ako nga sa katapusan nakit-an ang Jansport nga adunay mga unicorn!	2
Hingpit nga Gugma Kini nga mga Kopa.Dumti ang bag-ong bersyon mao nga nakaabut ako sa Amazon aron makapalit usa ka dugang nga set.Ang pagtulo sa pamatuod, ang twist cap nagtago sa uhot aron malikayan ang pagkaguba niini.	2
Ang patigayon sa square mao ang labing hungog nga kompanya nga akong gipalit gikan sa.Nagpalit ako square trade alang sa mga isyu nga sama niini.Gi-install ang Dash Cam, 3 ka bulan ang milabay, ang mga plastik nga tab nga gigamit sa paghupot sa camera sa naglungtad nga salamin sa likod nga pagtan-aw sa salamin.Giingon sa square square, kini aksidente nga kadaot ug wala nasakup ... sama sa WTF ????Im sorry pero ang usa ka bahin nga hinungdanon sa operasyon ug wala kini gitabunan sa ilawom sa lungag sa lungag ????Pag-adto sa pagkontak sa Amazon aron makuha kini.	1
Kini nga bola labi ka dako.	1
Ganahan ko sa kini nga cream apan gihunahuna ko ang presyo	2
Maayo kini nga kolor sa mga bag apan medyo nasagmuyo ako nga yano tungod kay sila mas gamay nga salamat sa akong hunahuna nga adunay.	2
Kini hingpit nga makita.Ang usa kinahanglan usa ka camisole nga magsul-ob niini.	1
Wala makamatikod sa kadaghanan sa usa ka kalainan	2
Nalingaw ko sa moderno, cheeky voice.Ganahan ko nga siya usa ka feminisista nga bayani, labi nga gihatag nga siya nabuhi sa ika-17 nga siglo.Nalingaw ko sa iyang mga antics ingon usa ka mag-aawit nga opera.Nindot ang iyang kinabuhi sa pagsulti sa labing gamay, sa mga higayon nga gihunahuna ko kung giunsa nako nga giasoy ang iyang kinabuhi sa kini nga libro (o sa uban pa, nga dili unta ako makatagamtam sa pagbasaSama sa akong gibuhat kung kini gibase sa usa ka tin-aw nga kinaiya.Nahibal-an nga kini gipasukad sa usa ka tinuod nga tawo nga nagkomento kanakoKini tin-aw nga usa ka subjective, personal nga butang sa lami.Nalingaw ko niini.	2
Nahuman ang trabaho apan sigurado nga tan-awon nga barato, ug kung kini basa nga kini naguba	2
Gipalit nako ang dako sa kini nga sinina tungod kay ang uban nga mga pagsusi nag-ingon nga sila nahiangay sa gamay nga bahin ... nga tukma.Super kini nga cute ug komportable.Gipalit ko bisan ang itom sa parehas nga istilo, apan kana sa tinuud labi ka dako, busa ibalik ko kana.Ang mga gidak-on dili makanunayon, apan labing nakit-an nako ang usa nga nagtrabaho.	2
Oo, nahiangay kini sa akong 2013 Rav4.Gikinahanglan ko kini.	2
Ang tape wala magpadayon, ang screen mao ang bug-at alang sa 3/4 nga "tape nga adunay 1/2" nga kinahanglan nga mag-ilis	1
Kusog kaayo ... tunog sama sa tren sa kargamento nga nag-agi sa imong panahi nga pagtahi ...	2
Gihatagan ko kini nga paragager sa akong anak nga babaye ingon usa ka regalo sa Pasko, nga usa ka kosmetologist ug sa iyang mga tiil sa tibuok adlaw.Nagreklamo siya nga gipunting niini ang iyang pinky nga tudlo sa tiil, mao nga gisulayan ko kini.Ako adunay plantar fastriitis ug tikod sa tikod ug pagmasahe sa akong mga tiil matag adlaw mao nga gisulayan ko kini.Nahiuyon ako, kini nga makina nagpahinay kaayo nga ang mga roller gipintalan ang pinky nga tudlo sa tiil apan sa pipila lang ka segundo nga kanunay nga nag-usab sa mga paglihok.Sakit apan kini nagtrabaho.Ang akong mga tiil mobati nga mas maayo pagkahuman, gusto lang nako mabag-o ang pinky toe higot.Kini usa ka makina nga reflexology mao nga nakasabut ako ngano nga adunay kasakit.	2
Ang akong bana ug ako naghunahuna nga kini maayo kaayo.Ang laraw usa ka gamay sa ibabaw apan maayo ang pagpabilin kanimo sa imong mga tudlo sa tiil.Maayo kaayo ang paglihok.Ang Woody Harrelson wala gyud makapakyas.Girekomenda ko kini nga sine sa mga gusto sa mga westerns, diin gihatag ang kapintasan, bisan kung kini ang husto nga kantidad.	2
Dali nga paghatud sa Canada.Mga pasalamat	2
Nawala kini alang sa 70's Party	1
Nindot tan-awon sa una apan hinay nga nagsugod sa pag-usab sa mga kolor pagkahuman sa 3-4 ka bulan nga normal nga pagsul-ob.	1
Maayo kaayo alang sa mga konsyerto!Gigamit nako kini alang sa daghang mga panghitabo	2
Ang timbre dili hingpit ug kaumog nga pamatuod.Gitipigan ang pipila ka uga nga bugas nga natapos sa gagmay nga mga bug sa niini.	1
Siguro katunga sila ingon ka mahayag sama sa naandan nga bombilya.Kinahanglan nga modagan ka sa taas nga sagbayan nga moadto bisan diin duol sa hayag nga igo nga pagsakay nga luwas sa gabii.Ayaw i-install kini sa imong ruckus.	1
Kini nga gigamit sa usa ka maayong kaso.Dili na.Ang una nga paggamit sa oras ug ang tukog nabuak sa piraso sa dalunggan.	1
Kini lami sama sa acid acid.	1
Wala makakita o baho sa daghang pagbag-o.	1
Nindot nga kalidad, dali nga i-install ug himuon ang kwarto sa gamay nga labi ka itom apan dili ko tawagan kining itom nga mga kurtina.	2
Higugmaa ang ubos nga profile ug ang kalo nga nahiangay sa hingpit!Maayo nga adunay usa ka cap nga tan-awon ug mohaum nga maayo nga wala'y kinahanglan nga usa ka paglakaw nga billboard.	2
Ang pandikit wala kaayo nagtrabaho, migawas kini sa pipila ka minuto pagkahuman sa pag-instalar	1
Ang lungag sa sentro kaduha sa gidak-on sa akong orihinal, bisan kung kini gituohan nga gidisenyo alang sa akong tukma nga modelo sa fan ug gidak-on.Gisulayan nako nga makontak ang nagbaligya aron makita kung naghimo ba sila sa lain nga adunay tukma nga lungag sa sentro sa sentro sa sentro.Wala gyud sila misanong.Si Ive kinahanglan sa MacGyver sa sentro nga lungag mao nga ang nakolekta nga grasa dili motuhop sa kana nga lungag ug nagtulo sa tanan ug bisan kinsa sa ilawom sa tambutso sa kusina.Bayaran ko ang labi pa nga oras aron makuha ang husto nga usa gikan sa usa ka Home Depot sa Brick & Mortar, bisan kung kinahanglan nako kini nga i-order gikan kanila ug maghulat, bisan pa kini angay,mahimo kini ibalik ug himuon kini nga husto gamit ang aktwal nga serbisyo sa kustomer	1
Kini ang pinutol nga gamay nga bangko nga naa.Ang mga yawi nakapahimo kanako nga mobati nga labi ka maayo sa pagbaton og salapi didto ug ang matahum nga pagpadayon sa pagpadayon.Naglihok kini sama sa usa ka aktwal nga mail box nga akong gihinamhinam ug gihigugma ko kini	2
Nagpalit kami 2 ang una nga nagpabilin nga pula ug naghimo usa ka buzzing nga kasaba.Ikaduha nga usa ka semana nga nagtrabaho sulod sa usa ka semana ug unya dili namon kini makuha aron magtrabaho.anaa sa proseso sa pagbalik kanila apan ang natapos sa basurahan pinaagi sa sayup apan moadto sa numero	1
Nindot nga kalidad sa tunog apan wala ang pagbiya sa dalunggan nga nag-undang sa pagtrabaho pagkahuman sa 6 nga bulan.	1
Sayon ra ang pagpahimutang.Maayo ang mga panudlo.Timbang nga gibug-aton.Gusto ko lang nga kini adunay usa ka alarma ug dili lang mag-vibrate.	2
Ang tunog nga adunay musika mao ang maayong mga tawag sa telepono nga dili molihok	1
Gisugo kini kaduha sa kini nga semana sa duha ka beses kung nadawat didto usa ra sa package.Hinumdomi: Dili usa ka duha nga pack.Ripoff	1
Ang produkto wala mahiuyon sa daghang mga kaso sa telepono.Mobangon kini sa daplin tungod kay dili kini angay sa sulod sa mga parameter sa kaso	1
Morag gitabangan ang akong mga cramp sa tiil ug ang akong mga pagbasa sa presyon sa dugo mas ubos usab.	2
Maayo kaayo nga nahimo ang buhat sa arte.Apan, ang stock sa kard labi ka manipis.Gigamit nako ang mga 1/4 sa kahon.Ang nahabilin nga nahabilin nagpadayon sa pag-curl.	1
Maayo ang mga buhat, ayaw pag-ihaw kini.Giablihan nako ang kahon ug usa na ang nabuksan nga bukas.Ang usa pa nahulog sa kahon ug gibahin ang duha.	1
Sila mga tubig nga resistensya lamang nga kini nagsugod sa pagbira sa kilid.	2
Mabaskog nga kolor, maayo nga mga graphic.Apan dili molungtad.Hinimo sa papel nga gaan kaayo nga adunay sapaw.Mao nga dili magamit pag-usab.Dali nga rips.	2
Ang litrato dili kung unsa ang imong makuha.Dili kana tama.Ang tinuud nga butang gamay ug dili kaayo adjustable.Gihimo ko kini nga trabaho apan gibati nga medyo malimbongan.Usa pa ka lig-on nga produkto ug ingon nga function.	2
Kinahanglan nako nga ibalik ang produkto nga kini nabuak nga tubig nga mogawas.Gigamit ra nako kini sa duha ka bulan	1
Gipalit kini alang lamang sa mga darifold bolts.8mm bolt.8mm Tool nga wala makuha.Gamita ang bersyon sa Mac.Mga buhat.Kuhaa kung unsa ang imong gibayad.Yano sama niana	1
Ang butang dili sama sa gisulat sa website.	2
Nindot kaayo kini apan dako kaayo, angay ra sa labing taas nga tumoy.Gibalik ko ang minahan apan gusto ko kini kung sila daghan kaayo panit	2
Dako ang produkto bisan pa kini gihimo sa usa ka porma sa ARC.Alang sa akong 2018 300 Shifter ang sulud patag.Kinahanglan nako nga iduso ang tunga nga lisud nga kini gipunting apan dili tanan.Nahadlok ko nga magtigum kini sa oras nga hugaw.	2
Lainlaing mga gidak-on ang nagtagbo sa lainlaing mga panginahanglan.Mahimo pa nako gamiton ang usa aron gub-on ang usa ka makuti nga cake nga pan.	2
Pag-abut nga paspas ug maayo ang kalidad	2
Ikasubo, ang lubid mahimong maigo ug mohunong sa pagtrabaho pagkahuman sa pipila ka minuto.Ug dayon ang akong iring hingpit nga mawad-an sa interes :(	1
Nalipay kaayo ko nga kini nga sinina angay nga husto!Nakakuha ako usa ka XL ug kini hingpit nga mahingpit!Dili kini mabug-at ug ang mga manggas nga labi ka perpekto alang sa pagkahulog sa panahon kung kini cool igo ra alang sa usa ka light leveve.Tingali mag-order ako labi pa nga kini mas bugnaw dinhi!	2
Kini nga hose dili ang akong gipangita.Ang medyente taas ug super manipis.Wala kini makagama sa output sa tubig o pressure nga akong gusto.Gihatagan nako ang 2 nga mga bituon alang sa kamatuoran nga dili kini pagtulo ug kini molihok ingon usa ka medyas sa tubig.	1
Maayo ang Kleborad Protector dako, apan kung gisulayan nako nga isara ang akong Macbook nga ibilin ang usa ka gintang sa taliwala.Dili kini hapit sa tanan nga paagi.Maayo ang tanan.Gimahal ang kaso sa pagbiyahe ug ang kaso mismo.	2
Nahaum kini nga puno sa buhok sa binuhi ug hugaw ug kinahanglan nako nga ilabay nga ang akong mga anak labi ka alerdyi.Kini nakapanimaho ug gross.	1
Ganahan gyud ko sa kini nga banda, gawas sa metal nga piraso nga nagpahulay sa imong pulso nagsugod sa pag-itsa sa una nga higayon nga gisul-ob ko kini sa gym ug gipauga ko.Gigamit nako ang tin-aw nga lansang Polish aron mabugkos kini ug kini maayo na karon.Apan kana ang akong bugtong reklamo.Wala ko nahibal-an nga kini nagdan-ag sa kangitngit aron kini usa ka dugang nga bonus.	1
Ang litrato nagpakita sa 2-pack apan ang paghulagway nag-ingon nga "cable" ug dili "mga kable".Kini ang parehas nga presyo ingon usa ka alak-on nga sukaranan sa Amazon nga sa akon tan-awon nga labi ka maayo nga kalidad.Kung kini usa ka 2-pack nga maayo nga deal.Kung dili, lakaw alang sa Amazon cable gawas kung gusto nimo ang usa ka orange nga cable.	1
Gihigugma kini sa akong iring!Ganahan ko nga kini adunay tulo ka mga kilid, ug sa teorya molungtad mas dugay kaysa sa uban.	2
Nindot nga higdaanan, ingon og gihiusa pag-ayo apan ang mga kolor dili tinuod sa lista.Tingali kini ang akong aparato apan ang Grey nagtan-aw sa labi ka tanaman o labing menus ug kini sigurado nga grey.Ang asul sa sulod sa higdaanan medyo tukma ug ang Trim itom.Gipadayon ko ang higdaan bisan kung dili kini eksakto kung unsa ang akong gipaabut.Gusto kini ni Rudy ug ang ubanon nga molihok alang sa among dekorasyon.	2
dili usa ka tin-aw nga imahe	2
Kini nga serye sa mga istorya medyo lisud alang kanako nga basahon.Sa akong hunahuna wala gyud ako nahibal-an kung unsa ang nagakahitabo o kung diin moadto ang linya sa istorya.Ang mga karakter dili ingon og pag-klik uban kanako ug wala gyud ako komportable sa kanila.Tingali dili na ako makabasa sa mga libro.	2
Ang baho mao ang makalilisang ... ang kwarto sa imong lugar nga matapos ang baho sama sa ihi sa usa ka lalaki!Ang produkto nagtrabaho sa pag-undang sa pagtulo ug pagwagtang sa mantsa apan dili nako maagian ang baho.	1
Nagsugod ra sa pagkuha sa among mga suplemento karon apan nakadungog kami mga dagkung butang.Sa usa ka magtiayon nga mga semana mobalik ako ug i-edit ang akong pagribyu ug ipahibalo kanimo kung giunsa kini.	2
Gigamit kini sa akong mga anak.Nahibal-an nila nga ang pagpahimutang sa alarma lisud nga lisud - kinahanglan nimo nga adunay usa ka 15-minuto nga bintana sa imong gihunahuna nga imong gibutang kini.	2
Labing dako alang sa bag-ong natawo apan maayo nga materyal	2
Gipalit ingon usa ka regalo alang sa usa ka higala ug gihigugma niya kini, maayo nga kalidad !!!!	2
Sobrang dali nga ma-aktibo sa online.Sa ibabaw sa serbisyo sa kustomer sa telepono ang miagi sa pagkuha!Nakuha ang numero nga gi-aktibo ug nagtrabaho sa mga 5 minuto sa online nga paagi sa wala pa makuha ang bisan unsang tabang sa telepono.	2
Ganahan kaayo ko sa gibati sa buhok.Nindot usab ang baho.	2
Ang tanan nga mga lami nga mga gusto!Tanan sa usa ka bag !!	1
Dili nga kini lisud kaayo apan kini usa ka gamay nga naglibog kanako kung giunsa ang tanan nga nag-uban. Ang imong kasinatian mahimong lahi. Sa higayon nga sila gilakip nakuha nila ang usa ka gamay alang kanila nga madiskubre sa akong elemento sa wahoo apan sa higayon nga sila nalambigit nga dali nga nagpakita sa akong pagsakay. Laing sensor nga dili nako ma-link hangtod sa usa ka maayo samtang sa usa ka pagsakay usahay dili gyud. Ang akong 4 nga rating sa bituon tungod kay ang tulin nga sensor mount hinungdan sa akong kabalaka. Sa akong hunahuna nga sila dali nga magpadayon ug mawala, apan kini sama sa paagi nga kini gilakip dali ra kaayo nga moabut. Kana nagpabilin nga makita apan isulti ko nga ang sensor ingon og pagrekord sa katulin nga kasaligan bisan kung wala kini sa akong hub. Gigamit nako ang duha nga sided tape aron ma-mount ang sensor sa akong crank bukton apan naghunahuna nga kung unsa ang oras sa pag-usab sa baterya ug kung unsa ang oras kung unsa ang oras kung unsa kini kaisipan, sa akong hunahuna nga dili kini yano tungod sa paggamit niini ang teyp. Akong sayup. Apan ang pinakadako nga butang sa akon mao nga nagtrabaho sila og maayo gikan sa pagsugod sukwahi sa akong nangaging mga sensor diin wala ako parehas nga kasinatian.	2
Kung gusto nimo ihatag kini ingon usa ka dulaan nga dulaan alang sa imong iro, kalimti kini.Naa nako kini usa ka adlaw ug kinahanglan nga ilabay na kini.Nakit-an nako sa akong balay ang gagmay nga mga piraso sa plastik sa bukog bisan diin.Mao nga una sa tanan, dili kini maayo tungod kay ang iro makawagtang niining gagmay nga mga bahin.Ug ikaduha, kini labi ka magubot.Daotan kaayo.	1
Pagkahuman sa mga 15 nga lainlaing mga pagsulay ang Kinect nagpadayon sa pagdugtong sa tunga sa mga kanta.Dili kini bili.Kini nakalista labing menos 5 nga beses sa 1 nga kanta.Kung ang imong pag-adto sa pagpalit usa makakuha sa tinuod.Dili kini bili (samtang nagtan-aw ako nga kini wala na usab).	1
Mas gamay kaysa sa tipikal nga eroplano nga magpadayon.Sigurado ako kung nakapahasol ako sa pagsukod nga nahibal-an ko kini.Usa ra ka caveat alang sa mga nagpalit niini alang sa paggamit sa eroplano.Usa ka pagbag-o sa mga sinina nga pipila ka personal nga mga butang bahin niini.	2
Gihigugma sa akong iro ang bukog sa chew.Gipanapon niya ang mga starch sa mais, apan wala nila makit-i bisan diin.	2
Gipalit nako kini nga tigpanalipod sa puti nga screen.Wala akoy mga problema sa pag-undang sa pagbasa sa Review Watch sa daghang mga video kung giunsa ang panudlo.Apan nagbilin ang mga bula sa tunga nga naghulat ako sa 10 hangtod 20 aron mawala kini apan wala kini nahimo sa ikaduhang lakang sa tunga sa oras nga wala nakonahitabo.Busa nahigawad.	1
Nagpadayon sa matag oras nga ang akong iro nag-uyog sa iyang ulo.Talagsa ra nga nawala sa diha nga siya sa tinuud nga nagbitay.	1
Maayong mga magsugod sa brushners.Nawala ang pipila ka mga buhok bahin sa matag uban nga ahit apan kini nagpabilin ang kalumo niini.Dili ang labing maayo nga brush sa merkado (sigurado ako) apan nagsilbi kini usa ka mas barato nga pasiuna sa basa nga pag-uwang	2
Ang produkto nag-abut sa nawala nga mga screws ug washers nga bahin sa kit.Ang hangyo sa serbisyo sa kustomer wala matubag.Human makuha ang nawala nga mga bahin, gi-install nga bahin nagtrabaho ingon nga gidisenyo ug masulbad nga isyu.Girekomenda ko ang pagpalit apan pagsiguro nga ang tanan nga mga bahin gilakip sa wala ka pa magsugod sa trabaho.	2
Ang usa ka Tropper nangaguba.Wala ko mabalaka nga naningkamot nga ipadala kini pagbalik sanglit kinahanglan ko kini dayon.Nagtrabaho sila okay.Morag adunay maayo kaayo nga timbre kung imong isara kini.Bisan pa, sila ra ang magasuso sa tunga nga agianan ug kini ingon sa kung ang likido usa ka lana, kini nag-drips gamay.Kung dili kini usa ka maayo nga produkto.	2
Nakadawat mga file sa PDF sa sunod nga adlaw pinaagi sa mga mensahe sa Amazon ug usab sa akong email aron ma-download ug i-print.Dili ako mabuang sa mga sheet nga nadawat sukad kini nipis kaayo nga papel apan nakuha nako ang PDF alang usab sa ingon usab dili ako makagreklamo.Ang mga cute nga laraw, mag-update sa higayon nga makuha namon ang among mga marker aron mawala.	2
Husto ang gitas-on	2
Maayo ang mga buhat, gawas kung ang pandikit sa likod dili usab motapot o nagtrabaho sa tanan.Mga sobre gikan sa dolyar nga punoan sa kahoy nga labi ka maayo.Wala sila mag-aghat sa tanan nga naggamit ako tape.Apan medyo makapahadlok.	1
Pagkahuman sa daghang panukiduki ug sa katapusan nakit-an ang usa ka higdaanan nga akong gihunahuna nga malipay kaayo ako.Midagayday nga nagtipon sa produkto, adunay pipila nga mga sayup nga piraso.Ikaduha, sa higayon nga hapit matapos ang pagpundok nakit-an ang usa ka label sa California P65 nga giingon nga adunay mga kemikal nga nahibal-an nga hinungdan sa kanser sa kini nga produkto.Dili malipayon nga kini wala gi-post aron mahibal-an namon sa wala pa mapalit ang produkto.Ako adunay usa ka bag-ong natawo nga anak nga lalaki ug siya nakigbahin sa usa ka kwarto.Dili unta kami mopili sa pagpalit niini nga produkto kung nahibal-an namon, ug mobati nga nasagmuyo sa tinago nga kasayuran gikan sa konsyumer.	1
Ang minahan dili angay sa katapusan sa tingpamulak.Kinahanglan nako nga putlon ang plastik aron makuha kini aron mahiangay sa lungag.Mahimo nga usa ka dali nga pag-install kung dili alang niana.	2
Ang mga giputol nga linya sa braided dali	2
Maayo ang mga buhat, gipasinaw ang tanan nakong mga tapulan nga kutsilyo sa kusina ug usa ka maayo nga presyo !!Mapuslanon kaayo.	2
Dili maayo nga pagpalit dili humok nga lisud kaayo nga adunay lisud nga styrofoam dili magamit	1
Naghunahuna ko nga gigamit nako kini aron madan-ag ang akong mga kard sa scratch-off, apan lisud sila nga matunaw, gisultihan ako.Kinahanglan nga mogamit ka usa ka sensilyo.Dili kini buhaton sa imong tudlo.	1
Ganahan ko.Nindot kaayo ang akong pag-charge sa mga aparato sa usa ka lugar.Salamat	2
Dili kini maayo.Naglupad kini alang sa 1 minuto unya ang mga ilong lang sa salog sa salog sa kana nga punto ang mga blades bend ug kini nabuak	1
Naguba kini pagkahuman sa pila ka bulan.Kini nag-ingon nga "giputos, wala sing bayad."Ayaw girekomenda.	1
Gikinahanglan ko ang mga lingkuranan nga wala pa moabut sa akong balay.	1
Gipalit ko ang kolor nga color-way ug nakit-an nga nag-uban sa mga screws nga gilakip ang butang sa dingding adunay itom nga ulo.Wala'y paningkamot sa tanan nga gihimo aron magkatugma sa mga screw sa yawe nga naghupot.	2
Gibiyaan ang akong buhok nga ingon sa crunchy nga uhot	1
Gipalit kini nga baterya kaniadtong Septyembre 2017. Susahan kini tingali sa 8 ka beses.Misulay sa pag-charge niini karong bag-o sa sumbanan nga B & D charger (2 niini, sa tinuud) ug kini nagdan-ag sa pula (dili maayo nga mga selyula).Maayo samtang kini milungtad.	1
Sama sa kung unsa ka maayo ang paglihok sa yunit.Ang yunit hilum kaayo ug episyente.Sama sa laraw ug mga bahin sa yunit usab, ang yunit hilum nga hilum samtang nagdagan.Usa ka piraso nga tambag, pagkahuman sa pagtan-aw sa mga propesyonal nga gi-install sa mga propesyonal ang yunit, dili ko isugyot nga pagsulay nga i-install kini sa imong kaugalingon.Ang linya sa tumbaga ug mga hose lisud kaayo nga magtrabaho aron makaagi sa imong dingding ug sa gawas sa bilding nga wala'y paglalang sa mga linya.Ang mga wire connectors dili dali nga makonekta sama sa labi ka mahal nga mga yunit.Nagbayad ako alang sa pag-install sa Amazon ug girekomenda kini.Ang installer naghimo sa usa ka nindot nga trabaho ug pamilyar kaayo sa mga yunit aron mahibal-an kung unsa ang mapaabut alang sa usa ka episyente nga pag-instalar.	2
Gisulayan ko kini sa mga likido ug dili nako mapugngan ang lami.Gisugo ko ang mga walay sulod nga kapsula ug gisulayan nga pun-on kini sa pulbos ug kini kakapoy.Mihunong.	1
Ganahan ko nga kini nga produkto hingpit alang sa mga katuyoan sa pagbiyahe, apan dili kini labing maayo nga pagtangtang sa mga wrinkles.Usab, usahay kini nag-usik sa pipila sa tubig sa sulod, bisan unsa pa ang imong paghupot niini.Maayo, apan dili maayo	2
Maayo ang botelya apan kinahanglan nimo nga ipadayon ang daghang beses aron makuha ang lana.Ug ang laraw sa butones dili sayon.Gibalik ko kini.	1
Nagtrabaho alang sa dili mubu sa usa ka bulan.Karon dili magpabilin sa kapin sa usa ka oras.Giusab ang mga baterya sa usa ka milyon nga beses	1
Katingad-an ra, higpit nga angay ug ang kalidad sa kawad maayo ug malig-on.Dugang pa kini usa ka pakete nga maayo kaayo alang kanamo sukad kami adunay duha ka telepono ug parehong nanginahanglan dugang nga gitas-on.Ang among mga telepono usa ra.Hingpit nga malipayon sa kini nga pagpalit.	2
Kahibulongan nga mga botas apan gamay ra sila ug gibalik sila nga usa ka gubot.	2
Bisan kung ang usa ka sakit nga buhaton kini nga kinahanglan nga lakang gikinahanglan	2
Una nga gipakita sa litrato ang daotan nga buho sama sa usa ka butang sa hawak.Maghulat nga pag-abut sa produkto	1
Nakadawat ang akong item ug 4 sa mga lata nga nabuak.Ang kahon nahumok sa yamog sa bukid.	1
Kini usa ka maayo nga mas bugnaw.Gigamit kini sa akong bana.Makatabang sa pagpadayon sa iyang mga pop magpabilin nga cool, apan dili bugnaw.Kung nahibal-an nako nga ang tumoy kinahanglan nga i-screff aron ibutang ang usa ka mahimo sa sulod, tingali dili nako mapalit ang.	2
bug-at kaayo, awkward ger	1
Dili kini sama sa bag-ong kahimtang..say adunay usa ka gamay nga piraso sa sulab nga guba ..Wala malipay	2
Maayo kaayo!Karon gihangyo ako sa akong iyaan nga mopalit usa ka 0.5 mm nga pag-atiman sa panit sa panit alang kaniya, gibati niya nga maayo ug gitugotan ako nga magsulat usa ka pagrepaso alang sa uban.Gigamit niya kini sa iyang nawong ug liog 5-10 nga beses matag lugar.Ang mga micro dagum gipunting, usa ka gamay nga pricking ang normal.Gigamit niya ang usa ka semana, gibati ang pagkalot sa gamay.	2
Gwapa kaayo!Wala manalipod sa imong telepono.Ive ang akong telepono sa 3 ka tuig nakakuha ako usa ka bag-ong kaso matag 6 nga bulan o busa wala pa gayud ang akong screen.Ug ako nahulog sa miagi.	1
Sa oras nga giputos nimo ang 4x4 kini sa mubo nga pag-abot sa kaw-it sa Post Popper.I-post ang SET sa semento nga 6 "sa ilawom sa lebel sa yuta	2
Gikuha nako ang yunit gikan sa akong TV ug karon dili nako kini i-plug sa akong gibuhat ang parehas nga butang sa yunit ug dili nako kini i-plug sa parehas nga butang	1
Ang among anak nga babaye wala gyud makakat-on sa paggamit sa mga buang nga tasa apan gikan sa botelya hangtod sa mga ulok nga tasa nga dali!	2
Mas maayo pa kini kaysa akong gilauman.Gidawat ra nila kini karon.Makita kung unsa ka kadugay	2
Ang akong katapusan nga telepono nga katapusan sa 4 ka tuig nga wala'y masakit, mao nga maayo kaayo ako sa pag-atiman sa akong mga gamit.Kini nga tabon nga plastik nga materyal maguba sa mga nahaunang mga semana.Moabut kini nga wala'y protektor sa screen busa kung kini nahulog sa imong telepono maguba.	1
Ang Prince Charming hingpit nga tanan ug usa ka bag nga chips.Siya matahum nga mapasayloon ug mapuanguron, sama sa usa ka fairy tale.	2
Ang papel sa top team gilaglag!	2
Padayon nga rinsing nga padayon nga kapin sa 20 mins ug tubig ang nagdagan pa kaayo nga ngitngit.its sama sa rinsing tar.cant nga ibutang kini sa akong tangke.	1
Wala mag-ehersisyo, ang mga tasa sa pagsuyop sa mga arlo pro camera dili magamit samtang sila adunay screw sa likod ug gusto nako nga ma-baut sa dalan sa sulod sa sulod sa dalan, dili usab igo nga igo!	1
Nakuha ra kini karon ug naghinamhinam nga sulayan sila.Wow kung unsa ang usa ka kasagmuyo.Naghunahuna ko nga gusto nila kini nga matilawan sama sa usa ka marlboro pula o usa ka butang.Nope usa lang ka lami nga lami.Kini makatilaw sama sa usa ka Billy Tea Cigarette ug kana tingali kung unsa ang ilang gigamit alang sa kini nga sigarilyo mao ang tsaa.Itom ang abo sa.	1
Pinasukad sa mga pagsusi, nakahukom ako nga sulayan ang kini nga pagsagol sa yorkshire nga itom nga tasa.Nahimo nga huyang pagkahuman sa 5 minutos nga paghugas;nga wala'y lahi nga lami o kahumot.Kini ang 3.99 ra sa 100, mao nga wala'y dako nga pagkawala.Gigamit usab namon ang mga bag nga tsa aron idugang ang kolor sa pipila ka mga pinggan sa curry, ug sigurado nga nag-fitch kini.	2
Flimsy ug manipis.Mga langaw nga wala damha.Dili sama sa labi ka baga nga Kong Frisbee nga akong gipalit sa tindahan.	1
Ang takup dili magpadayon!	1
Sa kinatibuk-an kaayo nga flimsy.Dili na nila mapalit pag-usab.Nanghinaut nga sila dili kaayo barato nga pagbati.	2
Kung nagtrabaho kini, kini nagtrabaho nga maayo.Pagkahuman sa pila ka tuig, nahunong kini sa multo sa dramatiko nga pamaagi.Dili ko sigurado kung giunsa o ngano nga kini namatay.Kini sa luyo sa akong lamesa wala gibalhin sa hapit 3 ka tuig.Sugod sa pila ka bulan ang milabay nagsugod ako sa mga isyu sa USB peripherals nga dili mag-load sa husto o nahunong sa panahon sa usa ka proseso sa pag-sync.Tungod kay wala gyud ako nag-plug in o wala mabag-o nga mga pisi gikan sa hub nga akong gituohan nga himalatyon ang akong computer.Nahimo nga kini ang nag-aghat nga pagkamatay sa usa ka anker usb hub.Ang tanan nako nga mga hubs nagtrabaho gihapon nga maayo.Gituohan nako nga kini nga mga butang molungtad sa walay katapusan kung dili tagda.Nasayop ko.	1
Maamoy nako kini nga mga butang sa tanan nga adlaw apan dili ko gusto nga moisturize kini nga igo sa akong panit, ug ang akong panit dili labi ka uga nga nag-uga sa pagsugod.	2
Gikuha ko kini alang sa akong asawa apan nakahukom siya nga dili gamiton kini sa publiko tungod kay kini usa ka gamay nga sidsid.	2
Ang kini nga produkto barato ug dali nga i-install.Gipasabot nako kini sa usa ka magtiayon nga mga semana nga wala'y katapusan nga mga isyu sa katapusan.Bisan pa, ang pagpanalipod sa privacy sa kini nga tabon sa screen dili kaayo molihok, o ingon man usab sa uban nga akong gigamit.Makita nimo pa kung unsa ang naa sa screen gikan sa kilid sa daghang mga anggulo.Maayo pa kaysa hingpit nga wala, apan kung ikaw ang nagpakabana sa imong privacy sa screen nga akong pilion ang lain nga brand.	1
Ang trabaho ba sa MOT nga bug-os nga kusog nga kusog nga ortho ground cle clear smae nga presyo nagtrabaho labi ka maayo	1
Maayo nga biswal sa akong klase.Ang mga estudyante nahigugma niini!Sila dali nga gibuak bisan kanus-a nila buhaton, kini baho.	2
Kini usa ka maayo nga cash box nga adunay lig-on sa gawas.Ang asul usa ka makalingaw nga kolor!Ang pagsira sa kompartamento sa sensilyo miabot nga nabuak, bisan kung kini makita nga giputos nga maayo.Wala ako nagbantay sa pagbalik niini o kontaka ang nagbaligya, tungod kay ang akong mga anak nanginahanglan kini sa sunod nga adlaw alang sa ilang pagbaligya sa lemonada.	2
Ganahan ko sa mga blades sa Mora ug kanunay nga gihatag ang akong mga estudyante.Kini nga katapusan nga batch nga akong gipalit tanan tanan nawala ug nadiskubre.Gipalit ko ang kolor sa cyan sa wala pa mahibal-an nako kung unsa ang ilang gihunahuna nga hitsura.Kini nga bag-ong batch mao ang asul nga asul nga adunay yellow nga tint.Nakigkontak ako sa Mora direkta pinaagi sa ilang website ug wala na sila nakabalik kanako.	2
Nagpalit ako 3 sa lainlaing mga kolor.Kini nga katapusan nga pagpalit sa panapton ug stitching mao ang kalidad nga kalidad sa nangaging mga gipamalit.	2
Kini mga katingad-an ug gihigugma sila sa akong iro!	2
Kini sa tinuud ang akong ikaduha nga pares sa kini nga mga tsinelas.Pagkahuman sa tulo ka tuig nga bug-at nga adlaw-adlaw nga pagsul-ob - lakip ang paggawas sa mailbox sa tanan nga mga matang sa panahon - oras na nga magretiro sa daan nga pares ug magsugod na usab.Kini adunay usa ka mainit ug komportable nga balhibo sa balhibo sa karnero, ug maayo nga angay: gamay nga snug, apan nahibal-an nako gikan sa kasinatian nga sila mohapa sa gamay.Malipayon kaayo sa kini, ug nagpaabut sa daghang mga tuig nga cozy toes.	2
Ang materyal mobati nga barato ug ang pagbati makalilisang.Usa ka kasakit nga makuha gikan sa trackpad.	1
Ganahan ko sa kini nga sticke stick ug ang kamatuoran nga kini usa ka tripod usab katingalahan!Samtang kini alang sa mga kaugalingon ug pagkuha mga litrato, gamiton usab nako kini alang sa mga video!Ang hilit nga katingad-an usab ug nagkonektar dali sa akong telepono pinaagi sa asul nga ngipon!Ang bahin sa phone nga bahin sa sungkod maayo nga unanyed ug gihuptan ang telepono sa lugar ug kini nga sticke stick dili isumpay sa imong telepono sama sa uban nga Selfie Sticks didto.Mao nga siguruha nga ang imong setting sa Bluetooth naa ug ipares kini.Dili ko makahulat nga gamiton kini nga dili maayo nga batang lalaki!	2
Labing gamay nga pelikula sa fav sa set, apan labi pa ka maayo kaysa kadaghanan sa mga sine.	2
Gidawat kini ug silang tanan nadaot nga kahulugan nga nabuak.Ug walay pagbalik o pag-ilis aron ako nahigot sa mga naguba nga gumballs!	1
Mohaum sa usa ka gamay nga gilapdon alang sa akong 5 anyos, wala niya gisul-ob kini kutob sa akong gusto tungod kay sila nahulog sa iyang nawong sa iyang pagtan-aw	2
Usa ka maayo nga duyan!Kumusta kaayo !!!!Gisugyot ko kini!	2
Ang kawad wala'y kapuslanan.Dili gusto ang kakulang sa mga kapilian sa pagkasensitibo.	1
Nagpaabut sa paggamit niini, apan ang usa naguba sa wala pa ako magbutang bisan unsa sa sulod niini.	2
Natagbaw na ko sa akong order.Salamat.	2
Ang produkto nagtrabaho sa 3 ka bulan.Magsugod ug putlon.Giingon nga kinahanglan kini ubos sa garantiya ni Hayward.Gipalit pinaagi sa mga serbisyo sa Amazon.Ang mga serbisyo sa Amazon dili makontak ug kita gipasabut sa Hayward.Ang makahahadlok nga serbisyo sa kustomer ug Hayward labi pa ka grabe.Hangtod karon hapit na usa ka semana, gibitay sa 5 nga beses.Mga 6 nga oras sa paggunit sa oras.Nakadawat usa ka generic email.Sa ground pool nga nahimo nga usa ka isyu sa kahimsog sa lamok.Ang labing daotan nga suporta nga akong nasinati nga wala magrekomenda o makapalit usab.Sa tanan nakong mga tuig uban ang Amazon, wala gyud ako maghunahuna nga dili sila mahimong bahin sa solusyon.Pagdagan nga paspas ug pagdagan sa layo.	1
Dili makasulti usa ka kalainan ug dili maayo nga kalidad.	1
Nindot alang sa akong mga anak nga lalaki.Ang piraso sa charger alang sa telepono nagpabilin sa luwas.Kini ang akong labing taas nga malungtaron nga pisi alang sa akong iPhone sukad nga adunay kini nga telepono.	2
Ang gidak-on sa Queen dili ingon kolor sama sa litrato.	1
Naghatag kinahanglan nga kahayag alang sa butiki.	2
Nindot nga payong.Gwapa kaayo, apan dako kaayo!	2
Gigamit kini nga produkto alang sa usa ka float sa usa ka parada - natapos sa pagpalit sa uban nga mga rosas nga mga balloon sa foil nga beacause nawala ug ang mga latex balloon wala molutaw sa helium.Nakasugod kami, apan nagplano ako nga mag-order pag-usab sa Pasko apan moagi.	1
Nagbiyahe ako sa Belize sulod sa 10 ka adlaw ug giputos kini tanan sa usa ka pagdala sa mga katingalahang cubes!	2
average nga kalidad, maayong presyo.Ang usa ka pares molungtad mga usa ka tuig o duha sa maayo nga kahimtang.	2
Gimando kini nga sungay alang sa akong bana ug siya adunay labing kakugi nga pag-install niini.Ug dili siya dili katakus!Nabaligya ako sa Mensahe ug gipulihan nila dayon ang butang, nalipay kaayo ako sa ilang dali nga tubag.Nakadawat sa bag-ong sungay ug naghinamhinam pag-usab, no !!!Ang eksakto nga parehas nga butang nga sayup sa kini usab !!Ang parehas nga sungay, # 4 Nagtuo ako, wala nagtrabaho, gisulayan niya ang pagkuha sa mga tubo gikan sa lainlaing mga sungay ug wala.Nakalimtan ra namon ang tanan nga butang karon, ug motan-aw sa ubang dapit ug paglaum nga makakuha usa ka nagtrabaho nga sungay !!	1
Nabali nga nabali	1
Gimando sa kini nga grey memory rugs alang sa among remodeled banyo.OK ra sila.Labi pa sila sa usa ka light bluish grey kay sa usa ka grey.Hangtod karon ingon sila lig-on nga adunay mga semana nga magtiayon.Komportable sila nga maglakaw.Maayong kinatibuk-an, gusto ang kolor nga labi ka grey ingon gipahibalo.	2
Usa ka piraso sa kilid nga paneling nabuak sa dihang nadawat nako kini nga butang sa mail.Ako adunay usa ka kahoy nga kola, busa dili lisud nga ayohon, ug dili ko gusto nga maghulat nga ang butang kinahanglan nga ibalik ug dayon magpadayon.Apan dili ko kini paliton pag-usab, bisan kung kini usa ka matahum nga butang nga adunay maayo nga pagtipig.	2
Ang botelya wala mailha sa package, nozzle ug top wala gisakyan ug sa pag-abut hapit tanan nga likido nga miagas sa plastic packaging.Hingpit nga gulo.	1
Gilimpyohan nako ang akong awto kauban nila ug ang yutang-kulonon gyud gyud alang sa usa ka maayo nga waxing.Mahingangha kini bisan kung gihunahuna nimo nga limpyo ang imong pintura.Nagdala ako daghang gagmay nga mga partikulo ug hugaw.Ug ang asul nga kolor mas maayo kaysa sa dilaw.	2
Kini nga mga gwantes mainiton.Sila mga desente nga kalidad ... Thumb ahin sa parehong mga gwantes adunay usa ka awkward seam nga nagkuha usa ka dugang nga 1/2 pulgada sa wanang sa katapusan.Makasuko kaayo ug dili tan-awon nga cute.	1
Bag-o sa pag-arte ug hingpit nga naghinamhinam bahin sa kini nga produkto.Kinahanglan nga moingon ako nga wala ako nasagmuyo.Kini nagsunod sa kadali ug nindot tan-awon.	2
Dili ako usa ka groomer ug nakit-an nga labi ka lisud gamiton kanang gamit ang usa ka guwardiya sa usa ka finer blade.Kinahanglan nga mag-amping ka o mahimo nimo nga nick o putlon ang usa ka binuhi nga hayop.Tingali usa ka maayo nga himan alang sa mga propesyonal o eksperyensiyado nga mga groomer o kung ang imong binuhi nga hayop magpabilin nga patas sa panahon nga nag-undang.	2
Dili makuha ang range kini nga nakakuha ako usa pa gikan sa lokal nga parehas nga range mao nga giingon kini apan molihok nga mas maayo.	1
Higugmaa kini!Gibutang ko na sila sa daghang mga sulud aron magamit ingon suga.Dili ko makahulat nga magamit ang labi pa!	2
Ang mga mamumulong dili molihok nga hingpit sa dalunggan, apan komportable gihapon.Sa kinatibuk-an ang usa ka maayo nga produkto.	2
Ang mga metal nga nagtrabaho maayo.Gamay ra kaayo ang mga kuwintas aron makapadayon.Ang butang nga moabut uban niini aron sulayan nga makuha ang mga kuwintas mao ang labaha nga hait!Pagpalit usa ka lahi nga threader kung imong sulayan ang paggamit sa mga kahoy nga kuwintas.	2
Dili girekomenda, daotan kaayo, ang baterya naggikan sa 100% hangtod 20% sa gabii, sa Standby, dili maayo kaayo nga produkto, dili girekomenda	1
Ang mga pads labi ka flimsy, ug wala magpadayon sa pagsuyop sa mga ibabaw nga gigamit nako kini.Pagkahuman sa pipila ka minuto, sila nagpalayo sa igo nga ang mga tasa sa suction dili magpadayon.	1
Lisud kaayo nga makuha sa gagmay nga mga iro.Wala sila magpabilin sa higayon nga makuha mo sila.Dili bili sa oras o salapi.	1
Kini usa ka kalinaw sa junk nga gihuboan ug gibuak ang basura	1
Ang konsepto adunay potensyal apan kini nagdali.Daghang mga potensyal nga linya sa istorya ang gipaila apan wala'y nahuman.Matinud-anon, ang pagtapos mabasa ingon nga adunay usa nga nagpili sa tagsulat sa abaga ug miingon, "Putli kini."	1
Walay maayo nga wala molihok	1
Nindot tan-awon ang dako nga orasan.	2
Ganahan ko sa kini nga tabon sa higdaanan!Super High Quality!Maluho nga humok nga velvety nga pagbati!Gipalit nako ang medium nga tabon sa grey mikrosuede.Nag-abut kini uban ang usa ka liner sa tubig sa tubig!Sigurado nga girekomenda!	2
Sa sinugdan gimando namon kini sa Nob 2017. Ang mga bag mao ang katingad-an ug wala kami usa ka break o luha.Mao nga kung nagsugod na kami sa pagdagan sa Marso nganhi karong tuiga, gisiguro nako nga mag-order sa eksaktong parehas nga produkto.Dili namon kinahanglan nga ablihan ang ikaduha nga kahon hangtod sa usa ka magtiayon nga mga semana ang milabay.Nahibal-an nako nga adunay usa ka butang nga sayup sa dihang gibira ko ang una nga bag.Ang plastik lahi ug wala kini "ihatag" niini.Dili kinahanglan isulti, ang matag usa kanila nag-agay sa layo kaayo ug labi ka daotan nga mga hinungdan.Ang eskina sa usa ka bag sa Oreo nga naghimo sa usa ka 6 sa luha ug ang tanan nga akong gibuhat mao ang pagpili sa basurahan nga pag-adto sa 5 piye ang gilay-on.Kami 10 alang sa 10 sa mga nadaot nga basurahan nga basurahan.Ang labing daotan nga bahin ... daghan kami sa mga iring.Sa daghang mga higayon karon ang mga nag-guba nga mga bag adunay hugaw nga hugaw nga iring sa tibuuk nga salog.	1
Sa sinugdan usa ka kilid nga panel nawala.Ang ilang mga telepono gipaluyohan, apan sa higayon nga ako na, sila mahigalaon kaayo ug gipadala ang nawala nga panel.Ang asembliya dali, dali ug ang pag-align sa tanan nga mga bahin mao ang makapakurat.Gimandoan ko karon ang usa ka ikaduha nga produkto gikan sa Suncast.	2
Sigurado sila nga dili managsama.Mas dako pa kaysa sa akong gilauman nga usa ka maayo nga butang.	2
Ang produkto lisud kaayo nga mag-operate	1
Ang alarma hilum kaayo, ug ang mga pag-adjust naglibog.	1
Sayon nga i-install, ang tanan nga mga bahin didto.	2
Wala pa'y swerte nga makuha kini aron makapadayon sa paghimo sa bisan unsang epekto sa akong mga wrinkles.	1
Gamay ra sila ug kahayag, apan sila molihok	2
Nadungog ko ang daghang maayong rekomendasyon bahin sa kini nga produkto, bisan pa, dili kini molihok alang kanako.Ako adunay usa ka showcase nga moabut ug (kinsa ang nahibal-an kung unsa ang sayup kanako) ang akong mga kamot kalit nga nagsugod sa mga sweats og daghan.Nag-sliding ako nga nabuang ug gisugyot sa akong magtutudlo nga makuha nako kini nga tabang.Pag-adto sa gawas, kini labi ka madul-id samtang kini moabut sa akong kamot.Naglihok kini alang sa tanan, dili ra alang kanako.Pagkamakapahigawad nga ako kinahanglan nga moliso sa mga gwantes sa poste.	1
Ang akong minahan nauga ug lisud.Nahigawad kaayo.Nagpalit ako usa ka kakulangan ug gihigugma kini.Sorry wala ko mobalik	1
Kung mahatagan nako kini 0 mga bituon nga akong gusto.Kini usa ka makalilisang nga salida bahin sa pagsalig sa kaugalingon nga gitawag nga mga tawo sa panguna nga pag-abuso sa ilang mga iro.Wala'y porma kinahanglan kini tawgon nga paglingaw o usa ka komedya.Giisip ang mga aktor sa sine, dili ako gamay nga katingala.	1
Ang screen morag dili gikan sa mobile phone nga ang paghikap dili maayo, wala gani kini makahikap sa mga butones.	1
Ang baterya milungtad mga 5 ka semana.	1
Gigamit nako ang akong iPad matag adlaw, daghang beses matag adlaw.Kini nga kaso wala magpadayon.Ang materyal nga vinyl nga gikan sa atubang nga tabon aron ipadayag ang karton sa ilawom.Usab, ang mekanismo sa pagpilo sa atubang nga tabon aron suportahan ang iPad sa pagsulat, ug uban pa dili lig-on.Kanunay nga nahugno ang akong iPad sa panahon sa paggamit.Naa koy gipanag-iya nga kaso nga dili moubos sa 6 ka bulan, ug pangitaon ang lain nga brand.Paggugol sa sobra nga salapi alang sa usa ka desente nga kaso.	1
Wala makakita usa ka kalainan.Usa ra ka moisturizer.	2
Higugmaa sila.Nangandoy nga makakuha lang ako usa ka puti	2
labi ka gamay sa akong gihunahuna ... dili usa ka normal nga gidak-on sa gidak-on sa basurahan sa kusina	1
Ang daan nga lami nga lami niini !!Pag-usik sa salapi	1
Gusto nako ang tibuuk nga libro kung unsa ang labing gusto nako bahin niini mao nga kinahanglan ako magbayad aron mabasa ang ikaduha nga libro kung ang libro 1 libre	2
Kung ang mga tawo nga nag-relaks gamay, ang ilang curved back nagduso sa "Cover Panel '. Giayo ko kini pinaagi sa pag-drill sa duha ka gagmay nga mga lungag, usa sa usa ka kilid sa matag usa ka ty-wanang pinaagi sa matag lungag. AngAng mga slide sa ty-wrap hapsay sa palibot sa round bar.	2
Sa Plus nga kilid, ang tanum dili orange ug mga kangitngit.Ang isa pa nga bonus mao ang SPF nga 50. Sa negatibo nga bahin, ang usa ka tawo dili magamit sa husto sa ilang kaugalingon.Gisulayan ko nga pag-spray niini (dako nga sayup) ug sa pagkasunod nga adlaw gisulayan nako kini ug dayon i-apply kini bisan diin sa akong mga kamot.Natapos gihapon ako sa usa ka dili managsama nga tan ug labi ka labi ka itom nga blotches sa tanan nga mga bitiis.	2
Dakong Puli nga Bahin!Mga buhat nga hingpit!	2
Tag-atan ug manipis.Gisaad nila ang humok ug plush ug sila bisan unsa pa.	1
Ang uban labi ka maayo kaysa sa uban.Makalipay gihapon alang sa usa ka paspas nga pagbasa sa holiday.Ang pipila labi ka intro sa ubang mga libro imbis nga magbarug nga nag-inusara nga mga sugilanon.	2
Gisugo ko ang usa ka gidak-on nga 11 ug nadawat ang usa ka gidak-on nga 12. Dili maayo sa tanan ug wala mahibal-an kung giunsa kini pagbalik.	1
Alang lamang sa kamatuoran nga gipadala nila ang sayup nga produkto, swerte nga gibalik nila ang kuwarta, apan ang holiday gihulma ug ang tawo gibiyaan nga wala'y regalo.	1
Eksakto sama sa gihulagway nga hingpit alang sa akong bike bag	2
Kini usa ka maayo nga kalidad nga produkto.Bisan pa, wala kini nagtrabaho sa akong iPad pro kay dili kini angay.	2
Usa ka maayo nga paghuman sa serye.	2
Cute kaayo.Naluya ako gikuha ang usa sa buhok sa akong mga anak nga babaye sa unang adlaw ug ang pana nangadto.	1
Perpekto ra alang sa akong gamay nga kaligoanan sa kaligoanan.Naghatag kanako labi pa nga wanang aron ibutang ang gagmay nga mga butang.Nagbutang ako usa ka medium nga kadako nga samad sa samad sa langis sa baba ug dili kini tipip.Ganahan ko.	2
Kini nga mga ariyos nga mga stud mao gyud ang akong gusto.Lig-on usab ang mga agianan sa pag-atubang ug gipugngan nila ang mga ariyos nga maayo.Gipangita nako ang mga ariyos nga mahimo ko magsul-ob matag adlaw nga wala ko sila gikuha.Nalipay kaayo ako sa produkto nga gimando nako ang usa pa nga pares alang sa akong doble nga gipuslit nga mga dalunggan.	2
Usahay ang mga magnet dili gyud makapugong sa kahon nga sirado.	2
Labaw pa sa 1/2 nga nawala ... sa una nga higayon nga kini gipadala w / out tape sa ibabaw, ug w / out nga gibutang sa plastic bag.Kabus kaayo nga pagpadala	1
Gihigugma sila sa mga lalaki!Nalipay kaayo sila nga adunay ilang mga ngalan sa ila.Usa ra kanila ang nanguban sa mga letra nga gamay.Dili kini usa ka dako nga deal apan gusto nila nga dili nila mapauswag ang una nga ngalan nga magkatugma sa uban	2
Labing kadaghan nga produkto.Gikuha nimo ang mga pagsulay nga i-install kini.Nabuak sama sa usa ka semana pagkahuman.Pagkuha maayo nga kalidad nga produkto ug ayaw usiki ang imong kuwarta sa kini.	1
Ang mga strap dili mausab ug nagbitay sa dalan.	1
Nagpadala ang SPAM SA SPAM sa akong email ... dili na makapalit pag-usab.	1
Samtang dali nga i-install dili ko makuha ang rib off sa duha nga mga bula sa duha ka kanto	1
Adunay usa ka tibuuk apan sa tupad kana maayo nga dili gyud nako gusto nga ibalik kini ug maghulat apan makita namon	2
Labing maayo nga sinina sa sulud sa uma alang sa dako nga dula.Hait kaayo.	2
Maayo kana nga ideya.Mahimo kini nga mas dako ang mobile phone screen, mas maayo nga motan-aw sa sine.Ganahan kaayo ang akong mama.and sa presyo, dili mabunalan	2
Gwapa kaayo ug numero nga pag-ulog-ulog.Dugay na kaayo .... Tanan nga dalan padulong sa salog .... Gusto kini nga ang gitas-on sa tsaa.Bisan pa niana maayo kaayo	2
Wala pa makadawat sa akong order.Nawala sa pagpadala.	1
Usa ka gamay nga tagna nga kinahanglan nako nga buhaton ang akong kaugalingon nga magbasa kini wala nako gihimo nga gusto nga magbasa sa daghang mga libro sa kini nga tagsulat	1
Gibuksan ra ang akong plastik nga pakete tungod kay lisud nga makita kung ang Center PIN usa ka tumbaga ingon nga gihulagway sa ad .. makapasubo nga dili.Sa pag-agi, ayaw pag-abli ang imong package tungod kay kini nag-ingon sa package, "Wala'y pagbalik kung ablihan ang bag sa usa ka tindahan sa autoparts.	1
Ganahan ko sa paggamit sa kini nga hair gripper, naghimo sa paghimo sa mga haircut sa tawo nga kadali	2
Gwapa kaayo nga sparkle.Mas maayo nga kalidad kaysa sa akong gilauman	2
Dako ang kini nga binder, tingali dako kaayo aron mahiangay sa usa ka backpack.	1
Ang kahon gibuak sa koreo apan kaayo cool nga pagkolekta	2
Gisul-ob ra nila kini nga magtiayon.Dili komportable ug ayaw pagpabilin nga naa sa posisyon.	1
Bayaran ang maayong salapi alang sa usa ka produkto nga kinahanglan ibutang sa tingub nga SLAT.Ang mga bangko kinahanglan nga labing menos sa bahin nga gihiusa.	2
Haom nga multa, apan gibuak ang 3 ka adlaw pagkahuman sa window window.	1
Nagmando sa usa ka dako.Ako 5 "4 ug 150 lbs ug ang taas nga bahin nga angay sa maayo apan ang ilawom sa katunga gamay ra kaayo.Mahimong cute sa usa ka bakus.	2
Labing barato kaayo nga gihimo, apan kinahanglan nga nahibal-an nako sa presyo, hatagan ko sila sa pipila ka bata nga dili akong fiat !!!!	1
Dili na makapalit niini nga produkto.Mogahin og pipila ka mga dolyar aron makapalit sa tinuod nga mga filter sa tubig sa Tinuud.	1
Daghang mga Produkto!Sama sa paghulagway.	2
maayo, dili eksperto apan labi ka maayo kaayo	2
Dili sama sa pic	1
Ayaw pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya ... usa ka nightmare nga ibalik ang ilang mga produkto	1
Nindot nga probiotic !!Dili makapasuko sa akong tiyan sama sa pipila nga akong gisulayan kaniadto.Dali nga matulon.Magrekomenda ako labi na sa bisan kinsa nga adunay sensitibo nga tiyan.	2
Adunay usa ka gamay nga barato apan malipayon sila nga magdula	2
CuteOo humok nga unan apan batoon nga mga lapalapa.	2
Junk, sorry.Tingali ako adunay usa ka dili maayo.Gilabay ang mga kahon nga nagdagan nga kini molihok, ang akong daotan nga akong gihunahuna.Ang MICRO nga pagtapos sa pisi wala magpadayon sa pagkontak sa yunit ug dili maningil.Dili na mopalit pag-usab, mangita ako usa pa ka produkto.	1
Talagsaon nga mga kandila alang sa mga Gags sa Kaadlawon!Gikuha nako kini alang sa akong ika-22 nga adlawng natawhan, ug gihigugma sila sa tanan!	2
Wala nako gi-order kini.Bisan kung kini usa ka libre nga dula sa CAT, wala nako kini gisugo.Gitan-aw ko kini.Sa diha nga gipakita niini ang Patakaran sa Pagkapribado, wala ako mouyon sa pag-access nga gihatag sa akong tablet.Bisan diin kini makuhaan ug bisan unsang pag-access nga gihikawan, o mahulog ako gikan sa Amazon ug dili na magamit kini pag-usab.Ang mga accesses dili makatarunganon ug kusganon kong girekomenda ang tanan nga mabasa kini pag-ayo.Amazon .... Kuhaa ang mga pagtugot gikan sa akong tablet.Wala nako gitugotan ang bisan unsang pagtugot sa tanan nga kini nga dula sukad wala ko kini gisugo.Wala ako'y sayup.Gipaluyohan nako kini sa higayon nga gibasa nako ang Patakaran sa Pagkapribado.	1
Higugmaa kini!Gigamit nako kini sa matag higayon nga moadto ako sa pagpamalit.Hugasan ang dali ug medyo dali makita.Sa akong hunahuna wala ako maka-scan sa mga Cashiier.	2
Kini adunay, daghang mga piraso	1
Kung adunay usa ka tawo sa imong regalo nga lista sa paghatag nga lisud ibaligya, kini usa sa mga butang nga dali mahibal-an kung adunay usa ka o dili.Kana ang labing kaayo nga kalidad bahin sa kini nga produkto, ug ang ikaduha nga maayong butang bahin sa kini nga produkto mao nga kini labi ka maayo kaysa sa paggamit sa mga lungag sa ilong nga nag-agay sa mga follicle sa buko nga nagpangita sa mga follicle sa buhok nga nagpasabut nga ang mga follicle sa buhok nakagusto sa mga follicle sa buhokSa diha nga ang mga buhok sa ilong gisi sa mga tweezer.Nakuha nimo ang ideya.	2
Mas gamay kini kaysa akong gilauman	2
Gipadala ang paspas ug ingon sa gihulagway	2
Nindot kaayo nga mga clip.Usa ka gamay nga limbong nga mogamit sa gawas sa linya sa linya sa sinina nga gamay ra sila ug mahimo nga mag-twist ug ibubo sa imong mga tudlo, labi na kung kini usa ka cool nga adlaw.	2
Makuha nimo ang imong gibayad.Bisan pa, naglaum ako nga gamiton kini nga maayo sa kini samtang kini molungtad.	2
Gwapa kaayo!Hingpit alang sa akong kaligoanan nga remodel!Dark espresso!	2
Maayo nga klasiko nga hilom nga pelikula, apan ang kalidad sa kini nga DVD makalilisang.Giawhag ko ikaw nga magbayad sa dugang nga salapi aron makuha ang bersyon sa Kino Classic.Ang ilang bersyon gipahiuli sa mga tawo nga nag-atiman sa pagpreserbar sa kalidad sa mga klasikong pelikula.	2
Akong gipasabut nga gipanalipdan niini ang imong telepono gikan sa mga gasgas, apan gihimo usab ang imong touch screen nga hapit dili magamit.Kinahanglan nimo nga iduso ang pag-ayo aron kini molihok.	1
Gusto ko gyud nga mahatagan nako kini nga produkto 5 nga mga bituon ... apan makapasubo nga dili nako mahimo.Dili ako magsul-ob og kanunay kung ang akong mga bushes naglingkod sa akong bag nga makeup nga gitabunan sa pag-makeup gikan sa katapusan nga panahon nga gusto ko nga maglikay sa usa ka mas dali nga paagi aron malimpyohan ang akong mga brushes.Sa diha nga una nako nga gigamit kini nga produkto ako dayon nahigugma niini!Ang tanan nga makeup nga naglingkod sa kahiladman sa akong mga brush nag-abut dayon ug hapit na mamala dayon!Apan gigamit ra nako kini aron malimpyohan ang akong mga brush sa ikaduhang higayon ug samtang gipahiran ang spindle nga nahilayo sa makina gikan sa makina ug wala'y paagi aron ma-reatcach kini.Gisulayan nako nga mangita usa ka bag-ong aparato nga wala ang tibuuk nga Kit ug dili kini makit-an, ako nag-ayo sa kasingkasing ug karon sa pagpangita alang sa susamang produkto.	1
Gusto nako ang mga disc apan gipakita sa litrato ang usa ka Magnet Putter ug mao kana ang hinungdan nga gipalit nako kini.Giablihan ang akong package ug kini miabot uban ang Banger GT Plet nga dili ang magnet.Mao nga medyo dunay gamay nga pag-awit sa dili nako makuha.	1
Dili tan-awon sama sa kini nga litrato nga gipakita dinhi.	1
Maayo nga gihimo ug usa ka regalo alang sa akong anak!	2
wala nagtrabaho sa akong acer predator 15 ... kinahanglan nga mobalik ug mopalit usa ka tatak	1
Kini nga kaso nindot tan-awon (gipalit nako ang mint), ug slim nga angay alang sa usa ka cell phone case kung kana ang imong gusto.Bisan kung ang mga manipis nga mga kaso sa akong opinyon nga tan-awon labi ka labi, tingali dili sila maghalad ingon nga panalipod kung nahulog, apan kini nga kaso nindot kaayo sa imong telepono.	2
Dili ang gidak-on nga akong gipaabut, apan ang kalidad maayo.	1
Gibalik ko ang una nga relo tungod kay ang ikaduha nga kamot wala sa sentro.Naghulat ako sa usa ka kapuli nga moabut ug malaumon nga kini ang labing maayo nga pagtan-aw sa relo nga scrub nga akong natabunan aron kini tukma sa kini nga pagsulay.	2
Dili mabasa sa camera kini: wala'y pulos nga wala'y kapuslanan, wala nagtrabaho	1
Gusto sa usa ka butang nga kataw-anan alang sa mga apo aron makakat-on sa pamatasan.Naghunahuna sila nga nabuang ako.Apan gipukaw niini ang pipila nga panag-istoryahanay bahin sa pamatasan.	2
Usa ka gamay nga snug alang sa akong 15 lb. Pomeranian, apan dili niya mahunahuna nga naglingkod.Nagduha-duha siya sa paghigda niini apan kung isulti ko kaniya.Ang backpack mismo dili mabug-at, mao nga ang gibug-aton sa usa ka hayop sa sulod.Apan ang ilawom nga nagkalot sa akong ubos nga bukobuko ug lisud kaayo nga maglakaw labaw pa sa pipila ka mga lakang - ako naningkamot nga makasabut kung dili ba ako makadugang sa layo.Kung dili, gihunahuna ko nga medyo cute ug maayo nga pagpamuhunan kung nagbiyahe ka ba sa imong binuhi.	2
Ang mga video ni Barbara labi ka labi ka mahibal-an kaysa libro.	2
Adunay usa ka iPhone alang sa trabaho, android alang sa personal, kini nga cable naglihok lamang alang sa pag-charge, wala'y pagpaambit sa datos.	2
Nagkinahanglan ako usa ka bag-ong nahugno nga 1 tasa nga pagsukod sa kopa sama sa akong daan nga pagbahin.Kinahanglan nako paliton ang tibuuk nga set, apan okay kana.Gusto nako ang mga kolor ug dugang nga pagsukod sa mga tasa nga gipabilhan.Ang paagi nga sila gihiusa dili maayo, ug dili nimo ma-slide ang gidak-on kutob sa mahimo sa usa ka singsing ug pag-abli.Kinahanglan nimo nga tangtangon ang kaw-it, ug kung limpyo ang kopa nga imong gigamit, kinahanglan nimo kini ibalik.Gipulihan namon kana nga kawad-on nga adunay singsing aron mas dali kini.Ang pagsukod nga mga kutsara permanente nga gipunting, busa ang paggamit niini dili maayo, ug kinahanglan nga hugasan nimo ang tibuuk nga set.Kini mahimo nga magubot usab kung imong gisukod ang lana sa olibo, ug dayon kinahanglan usa ka lainlaing kutsara aron sukdon ang lain nga sangkap.Gawas kung limpyohan nimo ang kutsara sa lana, mahimo nimong itulo kung mogamit ka usa ka lahi nga kutsara.Dili na nako mapalit kini nga set.	1
Ang mga direksyon sa pag-instalar naghimo sa buluhaton nga daw lisud kaayo ug makalibog.	1
Dili maayo ang pag-ayo ug ang iring nag-chewing kini.	1
Gipalit kini nga produkto nga naghunahuna nga ang kalidad mahimong maayo apan kini kanunay nga nag-jam bisan pa sa pag-angkon sa "No-Jam" sa titulo.Wala ako nag-staple matag adlaw apan kanunay nga staple ug ang pag-abusar kaayo.Ang doble nga mga staples kanunay nga gipagawas ug hinungdan sa mga jam.Ang bugtong maayo nga butang mao nga kini moabut uban ang usa ka staple remover nga makatabang sa pag-jam sa mga staples!	1
Himsog ang mga bombilya, apan nakadawat lang ako 2 nga bombilya, dili 3 ingon gipahibalo ... nasagmuyo	1
Ang akong iro nag-usap sa pagtangtang sa una nako nga gigamit kini.Pagkahuman gihigot namon ang mga wala'y katapusan nga mga tumoy.Nahugno na usab kini, sa katapusan busa wala'y paagi aron ayohon kini.	2
Kini dali kaayo ug dali nga mabuak apan ang kolor maayo kaayo	2
Sigurado ako nga maayo kini ... Dili nako mahibal-an nga wala kini moabut sa akong adres..khans Amazon ðŸ¤¦â™€ï¸	1
Nalipay ako sa hingpit sa mga aesthetics sa kini nga dula dugang nga kini usa ka bukas nga dula sa kalibutan ug wala ka gayud mabalaka sa bahin sa mga panahon.Dakong laraw, maayo nga gameplay ug nindot nga mga mekaniko sa pagmaneho sa pagmaneho.Ang akong isa ra nga isyu mao nga dili kini ma-load kung ang MSI nga pag-uswag nagdagan.	2
Nagpalit ako usa alang sa akong anak nga lalaki ug pagkahuman sa usa ka semana sa ulahi alang sa akong kaugalingon nga magpabuto sa backyard ug dili gigukod ang ammo alang sa pickup.Kung ikaw usa ka intelihente nga tawo nga makahimo sa pag-ehersisyo sa mga mekaniko sa pagkarga, kini usa ka 4 nga bituon nga gun, gasto nga gikonsiderar.Mga kalayo nga layo ug moabut uban ang daghang mga butang.Nindot tan-awon.Mahimong mopalit usa ka 3rd.:)	2
Gamay nga pagdagan nga gamay.Ang sulat mao ang pipila nga matang sa pagbalhin sa kainit.Ang asawa natapos sa paghatag niini	2
Naghunahuna ko nga nakakuha ako usa ka sagad nga $ 100 nga sakup.Ang nakuha nako usa ka drayber nga nag-agay sa bisan unsa nga akong nadungog sa klase (ug mas taas), ug nakadungog ako sa daghang 'em.Dili kini usa ka V-shaped IEM, wala'y midang sa tunga lang sama ka lig-on sama sa mga hatag-as ug pag-undang.Gihunahuna ko nga kini akong gihulma;).Bisan unsa man, ang usa ka tinuod nga makapahingangha nga tunog.Daghang mga tinapay kaysa akong nadungog gikan sa usa ka IEM, seryoso.Maayo nga gitukod, maayo kaayo.Maayo nga presyo ug dako kaayo nga tunog.Pag-abot na usab ni Sennheiser!	2
Ang sinina nga adunay nindot nga angay ug pagbati, gawas sa kini mubo ra kaayo.Mobalik ako	2
Nindot nga pagpalit alang sa presyo nga akong gibayran.Ang Bass mahimo nga labi ka maayo.Apan kusog ug tin-aw nga mga headphone.Maayo pa kaysa kadaghanan sa mga premium headphone.Katingalahan nga dakpon gikan sa akong panan-aw.:-)	2
Kini nga butang kinahanglan nga maayo kaayo - gigamit nga kondisyon.Sa pag-abli sa tabon nga imong nakita usa ka personal nga sulat sa usa ka indibidwal.Kini ang akong impresyon nga maayo kaayo - gigamit dili gisulat mga nota o mga komentaryo.Hinuon, magpakita lamang sa normal nga mga timailhan sa pagsul-ob ug paggamit.	1
Hingpit nga angay sayon nga gamiton ug epektibo!	2
Dako nga presyo.Gipulihan ang bola nga adunay labi ka labi ka labi ka labi ka labi.	2
Maayo alang sa gagmay nga mga gaps, naghimo usa ka pagsugod alang sa labing dako nga lever kung gikinahanglan.	2
Gipalit sa Balay nga Bag-ong Reseta nga Sulawses nga medium nga kadako, dili makasara sa takup.Pagbalik alang sa lain nga kapilian.	1
Maayo ang Screen Protector!Kini usa ka gamay nga lisud nga i-install, apan kung husto nga gihimo, kini maayo kaayo!Ang mga bula sa hangin mawala sa usa ka adlaw o duha kung adunay nahabilin.Siguruha nga sundon ang mga panudlo.Naglihok sila ingon maayong proteksyon alang sa imong aparato!	2
Gihigugma ko kini gawas kung kinahanglan nako nga i-reatching kini.Dili kini sticky	1
Wala koy nakuha nga 20 nga gabas nga mga blades.Ang package nabuksan sa kahon.Nakit-an nako ang usa ka magtiayon sa kahon apan mubo ra ko 4-5 blades	2
Labing menos usa ka tibuuk nga gidak-on sa gamay.	1
Nakuha nako ang daghang mga pagdayeg ug gihigugma ko kini	2
Ang packaging sa ubos sa sub-standard.Ang naabut nga scratched ug blurry.Isulti ang g'night grecie!	1
Kini ang ikatulo nga hugpong sa mga pintura nga akong gipalit gikan sa Amazon, ug ang ikatulo nga set dili ko lang ang tanan nga nalipay sa.Kinahanglan nako ang mga pintura sa pintura nga uga nga glossy ug wala'y usa sa tulo nga adunay.Sa wala pa ako gimandoan kini gisiguro ko nga kini giingon sa paghulagway nga kini usa ka taas nga gloss ... sa tinuud kini giingon usab sa package, "adunahan, masanag ug shinny!"Kung adunay bisan kinsa nga makatudlo kanako ngadto sa usa nga uga, 'adunahan, nagdan-ag ug shinny' nga gipabilhan gyud nako kini.Mga pasalamat	1
Dili Stackable !!!!Wala sila salag !!!Parehas sa akong mga lamesa ang parehas nga gidak-on !!!Gawas sa kana, maayo sila.Sayon nga magtigum ug lig-on.Magpadayon sila sa dugay nga panahon, apan dili sila magtapot.	2
Gihigugma kini sa akong anak nga usa ka dugang.Naglihok kini sa usa ka gamay ug medyo lisud nga mapilo human magamit.Naglaum ko nga molungtad kini.	2
Ang maskara silky ug komportable, apan ingon sa nahisgutan sa mga tigsuri, nagbutang kini og daghang pagpit-os sa akong mga mata.Kung gibuhian nako ang strap aron maminusan ang presyur, ang kahayag mahimong moabut. Mas maayo kini sa duha nga mga strap sa ibabaw ug sa ilawom kaysa sa usa ka mabaga nga strap sa tunga.	2
Wala kini molihok.Naa koy problema sa sinina sa sinina.Makita nako ang mga anunugba.Gamit ang mga lit-ag sa labing menos 3 ka semana, 2 ra ang nasakmit.Ang uban pang brand nga akong gigamit sa wala pa ang Amazon nga si Amazon nagtaas sa mga presyo nga daghan kanila nga nakuha sa niining panahona.	1
Kini nga yutang-kulonon mabiaybiayon nga lisud, kini ang nangagi nga magamit nga frame sa oras.Wala nako gi-order kini sa ting-init mao nga dili ang isyu.Ug dili kini kinahanglan nga kondisyon / pagpahumok, nasabtan nako kung unsa kini nahimo apan daotan ra ang yutang-kulonon.Gisultihan ako nga wala'y pagbalik nga palisiya!Sa unsang paagi kana?Mahibal-an nako nga ang presyo maayo kaayo nga tinuod, dili kini bili.Paliton ba ni Noy kini nga produkto!	1
Dili kung unsa ang akong gihunahuna nga kini mahimo.Ganahan ko sa camera pero dili ko ganahan nga dili nako maaktibo kini nga layo.	1
Daghang mga higayon nga naghunahuna ako kung ako kanunay nga gibira. Unya hapit sa usa ka snap sa mga tudlo nga akong gi-chater ug dili kini ibutang.	2
Ang kolor sa tabon makapalipay;Bisan pa, giluwas ang pag-amping sa pag-atiman niini, kini dili mapugngan aron mapugngan kini gikan sa pagkuha sa tanan nga pagsakup.Gisultihan ako sa akong mga neta sa kini nga tabon;Ang iyang adunay usa ka panit nga nagtapos nga nagpugong sa pagmarka ug pagkalus.Ang usa nga akong nakuha adunay usa ka metalic, plastik sama sa pagtapos nga labi ka dali nga markahan.Wala'y malipayon, ako adunay preffer nga mopalit usa ka labi ka lig-on nga tabon.Ako usa ka litrato alang kanimo mga lalaki nga makita kung unsa ang akong gisulti.	2
Wala usab sila nagpadala sa tama nga mga liso	1
Dili makuha kini ... kinahanglan usa ka zipper sa kilid.Kung dili, super cute!	1
Kini usa ka maayo nga ehersisyo aron mapauswag ang lainlaing mga sumbanan nga stepping samtang sa banig.	2
Nindot kini, maayong presyo.Apan labi ka maayo ang paglihok kung nahabilin ka.Ang strap sa kamot layo kaayo .... Mao nga gibalhin ko kini ug giputol ang mga slots alang sa mga buton .... Karon kini nagtrabaho alang kanako.	2
Maayo ang mga buhat - labi na kung gipuga sa unahan - ug mohaom nga maayo sa freezer.Ingon sa nahibal-an sa uban, ang pagbulag sa insulated nga sulud sa sulud gikan sa gawas lisud.Dugang pa, kung dili hingpit nga mamala sa wala pa mag-reassembling, makakuha ka og kondensasyon tali sa mga sapaw.Bisan pa niini, kini nga sudlanan dali nga gamiton aron makahimo og usa ka swipe scoops.	2
Ang kinabuhi sa baterya nagsunud.Ang gidaghanon naa sa kataas niini ug dili ako makadungog.Nagsakay ko sa publiko nga transportasyon aron magtrabaho ug kini maayo.Mao nga dili gyud ko makadungog.Dili maayo nga gihimo.Dili ko girekomenda ang bisan kinsa nga mopalit sa mga plug sa dalunggan.	1
comfy medyas, apan mabaga.	2
Ang mga Tablet sa NA-Calgons nag-ayo sa maayo.Nakuha nimo ang 200 nga mga papan nga puno sa penny sa usa ka botelya, usa ka maayo nga kantidad alang sa presyo.Kini nga gagmay nga mga tablet dali nga gamiton, dali nga ipahiangay ang kadaghanan sa mga aplikasyon.Nagtrabaho sila pag-ayo alang sa pagpugong sa hulmahan / pag-ayo sa pag-agay / pag-scum.Ang mga papan nga wala'y baho nga baho ug pag-anam sa hingpit nga pagbiya nga wala'y nahabilin.Alang sa luwas, kinahanglan ka nga huptan uban ang mga gwantis nga kamot.Maayo nga produkto, maayo kaayo nga kantidad - girekomenda kaayo.	2
Nindot nga kalidad, ang pagpili sa mga gidak-on maayo .. kini paghimo sa pagsul-ob sa usa nga labi ka komportable.	2
Dili maayo nga maayo.Barato nga plastik.Ako adunay usa ka gamay nga telepono apan dili kini kupti.Naghupot kini sa akong mga boyfriend.Sorry, dili ko girekomenda kini.	1
Dali nga nag-agay ang tubig	2
Higugmaa kini nga sinina!Daghang mga pagdayeg sa kini!	2
Kini dali kaayo alang sa mga pag-adto o gagmay nga mga gamit sa balay!Dili na ako moadto kung wala sila pag-usab :) daghan sila labi pa sa naandan nga mga paghugas ug humok kaayo!	2
Namatay sila sa madali.	1
Maayo kaayo nga kalidad.Nalipay kaayo ako nga gimando nako kini ug gigamit nako kini adlaw-adlaw	2
Daghang mga pag-adjust.Pormon ang hitsura ug gibati nga lig-on ang mga generic nga mga bisagra gikan sa dagkong mga tindahan sa box	2
Ang pakete nahilom nga gibunalan, nakuha nako kini ingon usa ka regalo ug ang presentasyon dili ang gusto nako nga ipresentar sa akong anak nga babaye ingon usa ka regalo.Tinuud nga nahigawad!	2
Nalipay kaayo ko sa kini nga kape.Ganahan ko nga ang baho ug lami nga tugma.Mahimo nimong makatilaw sa usa ka tinuud nga lami sa nut sa kini nga kape.Nagdugang ako usa ka gamay nga creamer sa Southern Pecan sa kini usab ... Yummy	2
Ang Screen Protector nga moabut uban sa kaso nagbilin usa ka daghang mga bula mao nga gitapos ko kini apan gawas nga kini usa ka maayo nga kaso	2
Dali ang imong mga ngabil (daotan kaayo aron ako adunay mga samad sa akong baba pagkahuman gigamit kini), ang kolor dili maayo, baho.Buhata ang imong kaugalingon nga usa ka pabor ug laktawan kini.Gikasilagan ko kini pag-usab nga dili na ako mogamit sa lain nga produkto sa rimmel.	1
Barato kaayo nga gihimo.Ang mga bahin sa hardware gihimo sa ubos nga kalidad ug medyo manipis nga metal.Kini usab dili angay.Labi ka angay ingon cosplay o Halloween Costume nga magamit kaysa sa adlaw-adlaw nga pagsul-ob.Morag naa koy bag-ong strap aron mapadayon ang akong bag nga natulog.	1
Wala na nagtrabaho.	1
Ang imahe usa ka gamay nga sayup samtang ang 2 nga mga seksyon wala mag-interlock apan magpahulay sa ibabaw.	2
Nabuhat kini nga maayo sulod sa mga usa ka oras.Kinahanglan kong mobalik tungod kay nagsugod kini sa pag-uyog.Gihatagan ko kini tulo nga mga bituon tungod kay nagtrabaho kini sa mubo kaayo nga panahon ug akong namatikdan ang uban pang mga tigsuri wala kini nga problema.	2
Sa kinatibuk-an isulti nako kini usa ka 3 nga bituon. Ang pakete adunay usa ka expired nga kupon sa kini mao nga dili ako sigurado kung ang produkto na-expire usab o wala usab wala'y nakalista nga petsa. Apan gawas sa kana, kini siguradong makatilaw sama sa asukal sa tinuud gawas kung gipangita ko kini wala ko maghunahuna nga kini akong gidugang sa akong kape sa akong tam-is sa regular nga asukal. Ganahan gyud ko nga kini usa ka probiotic tungod kay daghan ako sa mga isyu sa digestive ug kini usa ka butang nga kinahanglan nako ibutang sa akong pagkaon sa adlaw-adlaw. Naghimo usab ako pipila ka mga cookies niini ug lami kaayo sila nga maayo, matinuud nga dili makatilaw sa kalainan kaysa sa paggamit nako nga regular nga asukal apan ako nalipay nga kini ang tinuud nga nagputol sa katunga sa asukal dugang sa mga probiotics. Wala ako nalipay bahin niini nga wala'y pag-expire sa petsa sa kini o adunay na-expire nga kupon nga nagdala kanako sa pagpangutana ug katingala apan gawas sa akong giingon nga kini usa ka maayo nga matang sa ubos nga asukal .... Sugar. Wala kini hinungdan sa akong sakit sa tiyan o bisan unsa nga maayo kaayo.	2
Ganahan ko sa kini nga produkto tungod kay kini dali kaayo, basa ug basa.Ang Downnside mao nga alang sa presyo ang bahin sa umog nga dali nga nagdagan ug lisud nga makakuha og usa ka suod nga pag-ahit.	2
Dali nga pagserbisyo - maayong mga produkto	2
Ang kantidad sa Shear sa Hunong sa Bobber sayon nga adunay, bisan pa, ang kalidad sa packaging ug ang tinuud nga mga paghunong okay sa labing maayo.Ang minahan miabot sa usa ka karton nga sheet nga nag-awas nga giligid aron mohaum alang sa pagpadala nga gigisi ang pipila sa mga pakete nga bukas.Uban niana, usahay ang pagkuha usa ka bag-ong indibidwal nga indibidwal nga package sa Hunong sa Bobber sa sheet mahimong malimbungon nga dili luha.Ang aktuwal nga bobber mihunong mao ang disente, kini gitandi sa Eagle Claw Bobber mihunong nga ako sagad nga mangisda.Ang pagtaas / slippage menor de edad sa akong kasinatian nga layo sa mga 15 nga indibidwal nga pack.	2
Naghimo kini sa trabaho niini.Dakong himan nga adunay kung ikaw adunay kaugalingon nga qsc subs	2
Kini nga basket sa paghugas mao ang maayo kaayo nga ibutang ang akong hugaw nga sinina sa!Gipalit ko kini sa matag katuyoan nga gamiton kini ingon usa ka bukag sa paghugas, apan maayo kaayo, ako mipili nga gamiton kini sa akong kuwarta sa pamilya aron mapundok ang akong mga habol.Dili ako mahimo nga malipayon sa kini nga pagpalit	2
Nakita ang usa ka komersyal nga gihunahuna ko nga sulayan nako sila.Dili sila maayo.Gamay ra kaayo ug bisan pa gibutang ang daghang mga patch sa lokasyon nga ako nakapasakit nga wala'y kahupayan.	1
Wala nabuhi sa titulo.Nagpaabut ako labi pa bahin sa iro.Gilauman usab nako nga kataw-anan kini.Ang libro makapahigawad	1
Cute alang sa karon apan nahibal-an nako nga kini nga mga rhinestones mag-pop sa dili madugay nga kini dili kaayo cute.Dili pag-andar alang sa usa ka loop nga baroganan sa Portrait Mode lamang alang sa Mode sa Landscape.Nagpadayon kini nga nahulog sa Portrait Mode.Ang lungag dili ingon ka praktikal sama sa akong nauna nga kaso ug sigurado dili alang sa tambok nga mga tudlo ingon nga gamay ra.Kaso adunay kini nga katingad-an nga flim sa kini aron kini hapit sa pulbos sa paghikap.Dili makalipay tingali magsul-ob kini o mahugasan.	1
Ang akong bugtong bug-os kauban ang abog nga catcher.Ang filter liner nakasulod na sa sulod, busa wala'y kapuslanan.Kay kon dili, maayo ang mga buhat!	2
Pag-abut sa maayong kalidad ug ingon usa ka maniningil nga mao ang labing hinungdanon kanako.Motabo gikan sa kini nga tighatag pag-usab.	2
Ang mga bahin moabut sa oras.Haom kini sumala sa ilang giingon.Nagtrabaho gihapon sa maayo karon.Kaayo girekomenda alang sa imong Toyota.	2
Dili gusto niini.Wala gayud mabalda aron tapuson kini.	1
Nagpalit ako og kadak-an nga medium- dili sila angay.Nangandoy nga sila gibuhat.Humok nga materyal, wala'y panty nga linya .... pagpalit usa ka gidak-on!	2
Ang pisi nga nag-undang sa tualya sa usa ka taga usa ka kaw-it pagkahuman sa una nga paghugas sa washer.Dakong Absorbency bisan.Gihugasan kini kaduha karon.	2
Nagpalit pipila ka bulan ang milabay ug kini matahum apan ang pink nga pana dili na rosas ug talagsa ra ako maghugas sa akong awto.Naglingkod usab ang akong awto sa usa ka garahe sa tibuok adlaw alang sa trabaho.Mao nga ang katahum dili molungtad.	2
Nalipay kami nga nakit-an ang usa ka compact nga yunit sa solving aron makumpleto ang among mga cable sa TV cable.Ang estilo nga gisagol sa maayo sa among nakit-an nga TV ug fireplace.	2
Kini dali nga pag-instalar, wala'y makuyaw nga grasa.Apan kutob sa pagbalhin sa kainit dili kini maayo.Gigamit nako kini sa usa ka 3 nga fan water cooler pagkahuman nako gibutang ang akong inahan nga board sa usa ka bag-ong kaso.Gipulihan nako kini sa artipis nga pilak 5 pagkahuman sa pila ka adlaw ug karon ang pagdagan niini mga 10 Â° cooler.	1
Ang usa ka set gihulma kaayo.Ang produkto miabot sa maayo nga velvet pouch.	1
Nakadawat ako sa akong katapusan nga tulo nga paghatud ug ang mga lata grabe nga gipanghimaraot!Ang VI nasagmuyo kaayo ug kanselahon ang akong mga order sa umaabot!Naluya kaayo !!	2
dili usa ka hingpit nga angay apan nagtrabaho	2
Gibasa nako kini nga mga pagbatok sa pagpaputi apan wala sila.Nagtrabaho ako sa usa ka salon aron kini usa ka dili maayo nga kapilian.	1
Ang gidak-on nagdagan nga mas gamay kaysa sa normal	1
Gipalit alang sa usa ka higala nga maghatag ingon usa ka regalo, pagribyu aron makuha kini gikan sa akong feed.	2
Kung gibalik sa kini nagpagawas sa kusog nga squeal	1
Dili sa tanan nga dili makita.Talagsaon nga kolor nga kolor-blonde.Dili sa tanan nga "brown" ingon sa gihulagway.Gisulayan ang pagkontak sa kompanya sa 3 ka beses aron pangutan-on kung aksidente ba nila nga gipadala ako sa sayup nga kolor.Matag higayon nga gipadala ra nila ako nga link sa orihinal nga lista sa Amazon.Katingad-an.Makalilisang nga serbisyo sa kustomer.Ingon og ingon kadako nga kantidad alang sa 100 nga mga pukot apan ang kolor mao ang pag-undang.Mao nga kung ikaw adunay brown nga buhok dili mopalit!Dili kini makita nga dili makita.	1
Dili mamakak, kini nga sine makalingaw.Dili gusto sa bisan unsang bahin niini.Ang aktor wala mobati nga naa sa kini nga sine.Wala ako'y badger sa mga aktor, apan gihunahuna ko nga kini usa ka kataw-anan nga sine, apan kini literal nga makalingaw.Ngano nga gisamok ko usab ang pagpalit niini.Ayaw girekomenda ang bisan kinsa nga magtan-aw niini.Sorry Ms. Schumer, apan kini nga sine usa ka dili maayo nga sine sa kinatibuk-an.	1
Wala'y pulos ug ang gitawag nga "Prime" nga akong gibayad dili tugutan ako nga ibalik kini!Pagtan-aw sa kaugalingon nga kini usa!	1
Kini nga produkto nagtrabaho alang sa akong anak nga babaye alang sa pageants ug pag-modelo.Dili ko kinahanglan mabalaka bahin niini nga sayup nga kolor, wala'y mga higot ug wala kini ipakita sa mga sinina.Padayon nga gibutang ang maayo.Kinahanglan nakakuha ako usa ka mas dako nga gidak-on alang kanako apan maayo ang akong anak nga babaye.Gisugyot ko nga makakuha usa ka kadako nga labi ka dako kaysa sa imong gisul-ob.	2
Sama ra sa fox.Moabut uban ang bulsa nga clip sa sayup nga bahin.Maayo alang sa pagbansay.Mas maayo kung kini moabut uban ang usa ka gamay nga drayber aron mabag-o ang clip kung gikinahanglan.	2
Gigamit kini sa usa ka oras, ug kini napakyas.Ang serbisyo sa warranty nakit-an kini nga gikinahanglan sa usa ka bag-ong utok.Sa higayon nga gipulihan kini, gigamit nako kini sa mga 6 nga oras ug nabuak ang bakus.Ingon og gikan sa panday nga gibaligya ang tanan ug ang ilang iro, ang ilang mga produkto nahulog!	1
Gibuhat kini sa trabaho sa sulod sa among bino	2
Nagsul-ob ako usa ka medium nga underwear ug nakuha gamay.Kusog kaayo ug kinahanglan kong kuhaon ang daghang pulgada sa mga kilid	2
Ganahan ko nga basahon kini nga libro.Una tungod kay nagbasa ako mga tonelada nga libro matag tuig, ug dili kana mahimo kung wala ang usa ka porma o uban pa nga pagbasa.Ikaduha tungod kay ang matag libro sa pagbasa sa tulin naghatag kanako bag-o.Ania ang usa ka libro nga nagtanyag kanako usa ka butang nga bag-o!Girekomenda kaayo!	2
Kini usa ka regalo nga gipalit sa akong igsoon nga babaye alang sa among bayaw nga babaye.Sumala sa iyang gihigugma kini, light weight, cozy ug humok.	2
Kadaghanan sa mga istorya nga natapos sa kalit nga pagbiya kanimo nga naghunahuna kung unsa ang imong gibantayan lang.Kung gihigugma nimo ang orihinal nga serye magpalayo gikan niini.Ang bugtong mga serye nga nagtindog sa orihinal mao ang mga panan-awon sa gabii.	1
Kini usa ka maayo nga bola alang sa The Weekend Golfer.Lisud nga moadto.Humok ra nga igo aron adunay gamay nga paghikap.Ang husto nga presyo kung adunay usa ka adlaw nga ikaw usa ka adlaw ug magpadala usa ka tunga nga dosena sa ilimnon.	2
Gipangita nako kini nga piho nga eyeliner ug malipayon nga nakit-an kini.Sobrang daotan ang label miingon nga dili alang sa pagbaligya.Bakikaw.Tingali gikuha ang label sa wala pa ibaligya kini labi ka maayo.Apan bag-o ug nagtrabaho ang brand sama sa gipaabut.	2
Ang makalilisang nga serbisyo sa kustomer, gimando sa kini nga butang 2 ka bulan ang milabay ug wala pa makadawat niini.	1
Gipalit kini alang sa akong pag-umangkon ug gihigugma niya kini!	2
Kini nga keyboard adunay usa ka hingpit nga wala'y hinungdan nga great status nga kahayag nga nagpabilin bisan kung natulog ang computer.Naglaum ako nga gamiton kini sa usa ka computer sa akong kwarto, apan kini nga makapanghimakak nga kahayag nagpasabut nga dili nako mahimo.	1
Ang katingad-an nga hinungdan sa panguna nga gubat.Ang gubat mas gamay kaysa gilauman nga adunay usa ka tinuud nga dili realistiko nga pagtapos.Serye gikapoy.	2
Nagdagan gamay ra ug dili kolor sama sa gipakita, gipabalik kini pagbalik	2
Ang disenyo nagsugod sa pagpanamilit sa sulod sa 3 ka semana	1
Maayo kaayo nga ideya alang sa usa ka produkto apan ang static nga gipatungha niini kung ang imong pagpamati sa musika dili mabag-o.	1
Gikuha ko ang kutsilyo sa usa ka mag-duha ka beses ug kini nag-uyog.Gawas sa kini nga nagtrabaho maayo ug ang kutsilyo mahait, apan ingon og kini mahimo nga mabugto kung gigamit nga pagsunog sa away	2
Dakong bitamina pack apan sa akong hunahuna adunay daghan kaayo nga pagkuha dayon.Sa diha nga gibulag ko sila sa tibuok adlaw nga wala ako parehas nga epekto.	2
Nakuha ang produkto sa mail sa kuptanan nga nabuak na.Gisuso sa Amazon nga ibalik nako kini nga bug-at nga kahon ug ibalik kini sa kanila ug wala'y bayad nga bayad.Apan gisugo ko pag-usab ang butang nga usab kini usa ka fluke.	1
Miabot nga nabuak ug matunaw.Naayo ug pagsulay pag-usab.Akong usbon ang pagribyu kung makuha nako kini ...	2
Ang mga buhat nga maayo nga asawa nahigugma niini.	2
5500 yard kini usa ka tibuuk nga bakak.Dili nako sukdon apan kini tan-awon sama sa daghang mga 20 yard matag usa.	1
Maayo ang paminaw.Ang kinabuhi sa baterya 4-5 ka oras ug dili moubos sa usa ka oras nga bayad.Dili molungtad.Nga gipanag-iya sa dili mubu sa duha ka bulan, kung wala gigamit gigamit nako kini sa usa ka humok nga panapton nga panapton.Ang wala nga piraso sa dalunggan nga gikan sa akong kamot, gisakmit kini nga magkauban apan kana nga kilid dili na molihok.	1
Higugmaa ang konsepto.Dili ako maayo nga maayo sa pag-sumbong usab sa panan-aw.	2
Daghang gamay nga bag nga electronics.Daghang mga strap ug bulsa nga naghupot sa akong gamit sa electronics.Ang mga zips Up Flat ug mohaum nga maayo sa akong backpack.	2
Gipasakaan kini kausa apan wala nagtrabaho sa telepono.Ang pakete wala moabut uban ang impormasyon sa pagbalik.Kompleto nga pag-usik sa salapi.Nahigawad kaayo.	1
Sama sa produkto kung ang akong anak nga lalaki wala mahadlok niini samtang naa sa bath tub :(	1
Ingon usa ka mouse mouse nga kini molihok nga medyo desente, maayo ang tubag alang sa akong kinahanglan mao nga nalipay ako sa kana nga bahin.Ganahan usab ako sa kadako ug gibati ang hilit.Bisan pa, ang keyboard wala gyud nagtrabaho.Wala ko mahibal-an kung kinahanglan ba nga ma-aktibo, apan gibubo ko ang mga panudlo ug wala ako makit-an nga nakatabang.Katunga sa hinungdan nga nakuha nako kini nga hilit alang sa keyboard ug kung dili nako magamit kini, kini lagmit nga matapos sa usa ka drawer.Dili makadaro sa makadiyot.	1
Mga koneksyon nga nagpakaaron-ingnon ug hinungdan sa pag-undang sa atabay.Sila usa ra ka average nga kalidad sa tunog ug kahupayan.Dili nakadayeg, gipabalik alang sa usa ka refund nga gihatag dayon, Kudos alang niana.	1
Dakong singgit nga cream alang sa mga adunay sensitibo nga panit.Gigamit kini sa daghang mga tuig.Mopalit pag-usab.	2
Una nga oras nga nahugasan, ang regular nga siklo ug singaw mikabat sa mga fraying ug shredding!	1
Gugma nga produkto.Dumti ang baho.Ngano nga kinahanglan nila nga maghimo mga produkto alang sa mga itom nga texture nga maigo kaayo!Dili ko gusto nga baho sama sa artipisyal nga kendi sa tibuok adlaw.Hunahunaa ang paghimo sa usa ka labi ka natural nga baho, lab-as o dili baho ug kini katingalahan.Pag-amping sa kantidad nga makuha kini usa ka gamay nga tacky sticky nga sobra sa buhok sa usa ka higayon .. Apan usa sa labing maayo nga mga gels out didto alang sa presyo.Giunsa nimo pag-undang ang baho.	2
Maayo kini nga kaso!Ang butang nga dili nako gusto mao ang akong magnetic Mount Simbagsion nga gamay tungod sa lapad / hapsay nga texture ug ang curved back-side.Kung maghunahuna sila nga mag-instalar sa usa ka manipis nga metal plate sa sulod sa kana nga curved nga materyal, ug tingali giingon nga ang curved nga materyal sa usa ka kickstance, kini nga kaso makalilisang!Gipanalipdan pag-ayo ang camera ug sulab.	2
Kini nga cookbook wala sa kahon. Dili kini gihatag nga usa ka bituon apan kinahanglan nako nga isumite.	1
Ganahan ko sa sinina.Apan sama sa ilang gihatag nga lainlaing mga gidak-on alang sa sidsid ug sa ibabaw.Ang kinatas-ang hingpit nga hingpit (ako nagsul-ob og medium) apan ang sidsid sigurado nga gamay.Dili na mag-order gikan dinhi pag-usab.	1
Gipalit nako kini alang sa akong tigulang nga mga ginikanan nga daw nakigbisog sa paggamit sa hapit bisan unsang teknolohiya.Hangtod karon, gigamit nila kini sa ilang kaugalingon nga adunay gamay nga interbensyon gikan kanako (nga gipabilhan pag-ayo)	2
Ang produkto mismo matahum ug tinuud nga pagtan-aw.Ang mga dugang nga mga patik mas maayo pa.Apan gihatagan nako ang produkto 2 nga mga bituon tungod kay nakumpiska nila sa mga segundo sa akong bag nga gisusi alang sa music festival nga akong gipalit nila.Gipuno ko kini sa ngilit, gigamit ang mga patik ug dili ka makasulti sa usa ka kalainan, apan dayag nga ang seguridad naa sa kini karon.Karon dili lang ako gawas sa $ 13 alang sa produkto, apan wala usab ako gasto nga gasto alang sa 20oz nga booze.Usa ka us aka basura!	1
Ang mga karakter maayo nga naugmad, ang setting makanunayon, ug ang usa ka pagbati sa pagduda nga nagbantay sa nagbasa nga nagbasa.Wala nako mabasa ang ubang mga libro nga Danny Logan apan ako sa umaabot.	2
Maayo nga tunog, apan dili magpabilin sa mga dalunggan	2
Gipalit ko kini nga produkto 10 ka bulan ang milabay ug kagabii ang gasket sa tanke sa tubig napakyas ug nakamata ako sa usa ka kusina nga natabunan sa tubig.Ingon og ang mga naghimo sa kape sa Capresso (nga akong gipalit sa daghang mga tuig) nahimo nga dili kaayo kasaligan.	1
Wala nako madawat kini nga order!	1
Nagtrabaho kini ug maayo ang tunog apan maayo kaayo sa Pixel ug Pixel 2. Kung nag-jiggle / Hunahunaa / Hunahunaa ang pagtapos sa koneksyon ug dili na mobalik.Kung dili ba nga ako sa sinugdan adunay usa ka labi ka labi nga pagribyu ug ang magbabaligya misulay sa pagkontak kanako bahin sa produkto apan gisugdan na nako ang kahon aron dili nako makita ang punto sa pagtubag kanila.	1
Maayo kaayo nga produkto.Ang mga singil dali ug bisan sa usa ka kaso nga plastik.	2
Ang nagbaligya nag-ingon didto adunay mga pagputol nga direksyon nga gimarkahan sa lubid, basaha lang pag-ayo.Talagsaon kaayo.Giingon sa advertising nga ang matag tiil, ang lubid adunay mga marka sa matag 3ft.Sa pag-instalar namon ug giputol matag pag-anunsyo nga impormasyon, ang mga suga natapos sa mga 10 pulgada nga mubo.Wala'y mga panudlo nga gilakip sa packaging.Wala mahimuot sa tanan sa kini nga pagpalit.Hunahunaa nga pabilhan ko sila ug ipadala pagbalik.Misulay sa paggamit sa akong sakayan sa balay.	1
Pagtrabaho multa.Bisan pa, gipadala sa usa ka hinay nga sakayan gikan sa China.	2
Nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting.Nanghinaut ko nga nakuha nako kini sa sayo pa.	2
Naghatag sa hitsura nga gusto nako apan ang thermometer mismo lisud basahon.Dili kaayo praktikal.	2
Nindot nga higpitan ang akong napulo ka libra.Lisud kaayo ang pag-abli sa eskina.Giputol nako ang plastik nga PIN sa ibabaw ug kini nag-pop sa ug sa gawas.Ang usa ka bungee cord nga gihiusa sa taas nga tingub.	2
Nalipay gyud kini nga libro ug sa paagi nga gihiusa niya ang tanan.Ang tinuud nga mga sulat sa kinabuhi uban ang istorya sa mausikon nga anak nga lalaki.Irekomenda ko kini sa tanan sa akong mga higala ug pamilya.	2
Gihimo nako kini nga rate sa App sa wala pa ang bisan unsa apan kini molungtad kung gusto nimo kini makuha kini.	2
Ang kinahanglan nimong buhaton mao ang pagsulay sa bakus, pag-snop sa sobra nga gamay nga dili nimo kinahanglan, ug gamiton ang usa ka labi ka gaan nga matunaw ang sulab.Nasamad nga tonelada nga salapi sa barato nga sinturon nga wala mohaom sa tama ni molungtad.Ang pagpangita sa kini nga bakus usa ka seryoso nga kahupayan sa usa ka daw mabangis nga siklo.5 mga bituon.	2
Pinakabag-ong Pag-update: Nakadawat ako daghang mga mensahe gikan sa Clara sa Serbisyo sa Customer gikan sa Koios, nga nangayo'g pasaylo sa wala sa akong hangyo alang sa tabang alang sa tabang alang sa panabang. Wala nako gitubag ang una nga email, ingon nga gitawag ko ang Amazon ug ang butang gilimpyohan dayon. Apan, nag-email siya pag-usab, nagtanyag tabang. Ang email ingon sinsero kaayo, ug nagtuo ako nga kini. Salamat, clara sa pagsunod. Nalipay kami sa mga blender sa kamot, ug mobati nga masaligon kung adunay mga isyu nga ilang pagasulbad dayon. Wala pa nako gigamit kini - gibuksan ra ang kahon ug nahuman ang garantiya. Ang materyal nga tan-awon maayo, lig-on ug naghinam-hinam ako sa pagsulay niini. Mao nga, miadto ako aron sulayan kini, ug ang kamot nga blender nga piraso nga nahiangay sa yunit sa motor nabuak. Tan-awa ang litrato. Miadto ako sa website ug gisulayan ang "chat", apan nakuha ra "palihug maghulat. Ang tanan nga mga ahente busy karon, apan sa dili madugay ang usa ka tawo kinahanglan nga gawasnon sa pagtabang kanimo!" Pagkahuman gitawag ang 855 nga numero, ug gipahigayon, pagkahuman sa pipila ka minuto, ilang gilista ka. Unsa ka dugay ang paghulat? Dili ako sigurado. Kung kini masulbad, magsulat ako usa ka pag-follow up. Kung dili, ipadala ko kini pagbalik.	2
Dili kini angay sa akong 2006 Chevy Trailblazer aron dili nako repasohon ang pasundayag.Gi-primed sila nga gipadala ug nakaabut ingon sa gipaabut.Bisan kung ang usa ka rotor nagpakita nga nabuksan na gikan sa kahon, ug gipalit ako ingon bag-o.Gipadala balik alang sa refund.Ang rating alang sa pagpadala.	2
Gihigugma kini nga singsing sa diha nga una nako kini !!Gisul-ob kini sa pipila ka mga higayon ug hangtod karon ang duha nga mga bato nahulog !!Nalisud kaayo !!!	1
Kini hapit kaayo sa balay nga gihimo sa lami ug texture	2
Dayag nga dili ako mabaskog aron matakus kini nga butang sa akong wala nga bukton nga wala, bisan kung ang Velcro nalangkit!Nagmando sa usa ka wrist monitor.	1
Maayo!Ang kilat paspas ug tukma.	2
Hingpit nga angay, maayong kalidad, trabaho ingon gipahibalo.	2
Dili kini magpadayon sa pag-inom ingon kabugnaw sa akong gipaabut.	2
Sama sa sinina ug materyal apan mubo ra ug liog ug bukton ang labi ka magaan ang gusto nako.	2
Hangtod karon maayo ang makaiikag!	2
Dili kaayo lig-on nga BC Ang 4th Screw nga gihatag lahi sa uban nga screw ug ang hilo nga gibuak!	2
Gihigugma kini sa akong kiddo.Naghupot usa ka maayo nga kantidad sa mga gamit sa eskuylahan.	2
Nindot kaayo ang kalidad sa tunog.Gigamit nako kini aron isagol ug nakit-an nga komportable sila apan usa ka isyu nga akong naangkon mao ang wala nga earpiece nga wala'y hinungdan ug dayon ang husto nga earpiece magsugod sa pag-undang sa wala.Gusto nako nga makakuha usa ka pares nga kapuli tungod kay samtang gihigugma ko kini nga mga earphone ang mga pagkakasumpaki makapahigawad kaayo.	2
Mga buhat nga takus nga igo alang sa presyo.Ang mga suga sa among mga agianan sa unahan ug sa likod nga mga pultahan, nga mao ang katuyoan tungod sa kakulang sa mga dalan sa dalan sa among panimalay nga nahimutang sa usa ka gamay nga pagkiling.Tabang sa Pagtudlo: Sunda ang tanan nga mga panudlo alang sa labing taas nga kaayohan.	2
Maayo nga kalidad sa tunog ... apan ang mga tawo kanunay nga dili sila makadungog kanako .. Mic Sucks !!	2
Sama sa: Presyo, dili wifi, dali gamiton ang dili gusto: Ang tunog dili kaayo kusog nga pagkuha sa daghang mga ingay hangtod nga sila kusog kaayo	2
I-slide ra nila ang fridge kung nagbutang ka sa bisan unsang tinuud nga gibug-aton sa kanila, mosulay sa pagpangita usa ka paagi aron mapugngan sila, dili sigurado.	2
Gamay nga mahal apan gi-alagad ako ingon souvenir alang sa akong pamilya ug mga higala	2
Nindot, light waterproof jacket, dali nga pack.Gamay ra kaayo kini, sa sunod higayon nga mag-order ako 1 kadako	2
Naa koy yunit sukad pa sa 2010 ug nagtrabaho gihapon.Kinahanglan nako nga pulihan ang bombilya sa UV kaniadto ug ang fan kausa (bahin sa usa pa ka fan).Ang mga bahin sa pagpuli dili mahal.Ang akong yunit gigamit matag gabii ug sa tinuud nga dugang nga gidugang sa gitas-on sa kinabuhi sa akong mga tabang sa pagpamati.Usa ra ka maayo nga produkto.	2
Sa bisan unsang tindahan sa craft ... kini nga kola moabut sa usa ka cap aron nga kung imong gi-snip ang tumoy aron magamit kini, mahimo nimong tabunan kini.Sa akong hunahuna buhaton ko ang pagbiyahe sa sunod nga higayon ni Michael!	1
Wala makadawat produkto.	1
Sayon nga ibutang apan hunahunaon kini nga usa ka butang nga gigamit.I-setting lang kini hinungdan sa pagyukbo sa mga poste sa suppprt.Nagtrabaho alang sa among Partido apan sa katapusan sa adlaw nga kini na-tweas aron ma-schind pag-usab.	1
kini usab manipis o mabaga kaayo ug naigo sa gamay nga gintang tali sa nawong ug kilid sa akong Air Hockey Table	1
Ang una nga mga butang nga una nga nahuman nga produkto mao ang Badass nga kini gikan sa sine nga giingon nga ang gamay nga mga butang sa kilid sa kilid sa iyang ulo adunay usa ka pagbuto nga maayo ang pag-ayo ug usa ka katingad-an nga bahinsa bisan unsang koleksyon sa Prequel	2
Hangtod karon maayo ang produkto nga maayo.Ang bugtong hinungdan ngano nga dili kini 5 nga mga bituon mao ang botelya ang pagtulo gikan sa usa ka malaw-ay nga kapa sa pag-abut niini ug daghang produkto ang nag-leak	2
Gihigugma ko kini nga relo, ang akong dili gusto ang kolor sa bulawan, ug pag-usab ako naglaum nga dili kini madali tungod sa presyo, apan kung dili kini matahum !!!	2
Dako nga gipabilhan nga produkto	2
Daghan kaayo nga filler ... ang kinaiya adunay daghang mga isyu.Gusto ko nga makalikay dili mga problema / drama sa akong materyal sa pagbasa.	2
Kung ang kahayag mao ang imong buhaton, kini nga mga butang nabuang.Gipalit ko sila alang sa usa ka pagrekord sa video nga gitakda.Sila sa tinuud kaayo nga mahayag alang niana!Maayo kini nga mga spelllight, mga suga sa trabaho sa gawas, ug uban pa sila mag-init, apan dili kaayo init, ug maayo ang on / off switch.Sigurado sila nga usa ka dako nga kantidad!	2
Nindot ang baho ug labi ka maayo ang akong resibo!	2
Usa ka gamay nga lisud nga makuha kini sa husto nga "nakasentro" sa nawong sa nawong.	2
Nadawat nako kini ug nagtrabaho kini sulod sa 2 ka semana.Maayo ang tag-iya sa tag-iya aron mahatagan ako usa ka refund.Naghunahuna ko nga nakakuha lang ako usa ka malfunctioning mouse.	2
Kinahanglan nako nga gipalit kini pinaagi sa sayup.Usa ka hugpong sa mga babaye sa usa ka reality show.Dili ko makita ang mga pasundayag sa reality.	1
Ang kini nga produkto dili takus sa imong salapi nga dili usab i-on kini nga mga kaso sa diha nga gikuha ko kini nga wala'y trabaho ug wala nako kini gigamit alang sa usa ka video ug kini nagsuyop	1
Nindot kini samtang kini nagtrabaho.Kini molungtad lang 2 ka tuig hangtod sa adlaw!Ang controller nakapanimaho nga init, ang suga sa controller migawas, ug ang habol sa pagpainit mihunong sa pagtrabaho.	1
Gigamit sa Portable Wardrobard ang nindot nga materyal aron mapanalipdan ang imong mga sinina bisan pa ang plastik nga poste nagpadayon sa pag-abut sa akong mga sinina nga mahulog sa salog.Gipalit ko pa ang mga hanggable hangers tungod kay sila ang gaan nga gibug-aton.Ang aparador wala maghupot sa mga pakub-on nga gipahibalo.	2
Sa wala'y usa ka bulan nga gigamit kini nga kaso ang pula nga paghuman nakakuha na sa mga sulab.Ug Ikasubo nga ang plastik sa ilawom sa metallic coating puti, dili pula, busa kini dayag kaayo.	1
Daghan kaayo kaysa sa akong gihunahuna nga kini !!!Ang mga kilid wala mag-linya sa eksakto ug hinungdan sa usa ka gintang tali sa mga snaps ug mga eskina.	1
Maayo ra ang mga buhat.Gipalit ko kini ingon usa ka regalo sa usa ka babaye nga adunay mga problema sa usa ka intelihente apan creepy ex boyfriend.	2
Gugma Frappuccino.Dakong pagsugod alang sa adlaw, ug hapon.Gibutang ko ang akong freezer sa usa ka gamay, hapit sama sa Igecream Bottle nga dili mo-bust sa langit	2
Nindot nga materyal alang sa ting-init, dili kaayo bug-at.	2
Ingon sa gipaabut alang sa salapi.	2
Dili kini kasaligan!Gi-ilis nako ang usa nga akong naangkon ug naghunahuna nga kini dali ra mapalit gikan sa Amazon tungod kay dali kini nga ipadala.Kini usa ka dako nga sayup, dili lamang kini labi ka mahal dinhi, apan dili kini brown betty!Ang tinuud nga Brown Betty Teapots adunay usa ka lahi nga pagmarka sa ilawom sa kanila, wala kini.Gisamokan ko ang pag-order gikan sa akong orihinal nga gigikanan, ang duha nga mga litrato nagsulud sa mga kalainan.Ayaw pagpalit kini nga butang kung gipangita nimo ang labing nindot nga brown betty teapot.Naghimo gyud kini nga mas lami ang tsaa nga mas maayo, ang ASA tea panatiko mahimo nako mapamatud-an ang kalainan.Ang una nga litrato mao ang tinuod, ang ikaduha mao ang usa nga akong nakuha sa Amazon gikan sa kini nga magbabaligya.	1
Ang Form-Fitting okay ra.Nagpainit sila nga gipainit ko kini sa akong balay.Nalipay ako kaniadto.Nagtrabaho ko alang sa usa ka trak nga migalagan sa gabii nga pagbalhin sa mga pantalan ug kini 17 degree karong gabii.Dili kinahanglan isulti nga nag-froze karong gabii.Dili nako girekomenda kini alang sa mga mabugnaw nga bugnaw nga temperatura.Tingali maayo ang ilang gibuhat sa ika-30 nga degree area.	1
Daotan kaayo ang maayo nga kalidad.Dili kini makuha ingon ka kusog nga kinahanglan.Kini usab adunay daotan nga kalidad.Dili ko kini girekomenda.	1
Dili ko gusto nga adunay duha nga lainlaing mga panapton ug sa akong hunahuna nga ngano nga dili kini angay sama sa gipaabut.Tungod kay ang usa ka klase nga malaw-ay samtang ang uban nga panapton labi ka labi sa imong lawas.	2
Mga pros: Higugmaa ang Cons Cons: Ang materyal mobati nga ang materyal nga gigamit sa paghimo sa mga costume sa Halloween, barato kaayo.Ang mga manggas mubo ra kaayo, hapit na moabut sa akong pulso gamit ang akong mga bukton sa akong mga kilid.Ibalik kini, nahigawad sa kakulang sa kalidad.	1
Ang produkto gimarkahan nga maayo kaayo nga gigamit nga kondisyon, pag-uli.Ang mga piraso dili angay o luwas nga labi ka taas sa SOAP dispenser swivels	2
Gitan-aw gyud nako ang girekomenda nga pagkaon nga girekomenda nga panahon ug degree.Wala niana sa dinhi.Gihimo lang gikan sa sinugdan nga wala makahimo usa ka butang alang kanako.	2
Dili gyud kini tan-awon nga barato sa personal!Wala mahibal-an kung ngano nga wala namo kini ibalik, tingali dili gamiton kini, nga busy lang sa pag-atubang sa pagbalik sa kana nga oras.	1
Ang Ananan 22W Dual USB Solar Panel Charger giputos nga luwas sa usa ka kahon sa sulod sa usa ka sobre nga bula.Mao nga oo, ang imong mailman mahimo nga ibaluktot ang sobre ug ihaplas kini sa imong sukaranan nga gidak-on nga mailbox nga wala maglakaw sa imong pultahan o makadaot nga produkto pinaagi sa usa ka wanang nga gamay ra.Ang usa ka win-daog alang kaninyong duha.Kini adunay usa ka velcro closure ug duha nga mga clip sa clip.Mahimo kini ibitay sa adlaw nga adunay mga carabiner o mga pilo nga dali nga posisyon.Kini adunay 3 ka mga solar panel ug usa ka bulsa nga adunay 2 nga mga koneksyon sa charger.Ang bulsa dako nga igo aron makapugong sa USB cords.Moabot usab kini nga 1 USB Cord.Maayo kini alang sa kamping.Mipalit ako alang sa mga lungag sa kuryente sa balay.Dali nga gipunting kini nga patag aron mapadayon nimo kini sa Departamento sa Glove o Trangko sa imong awto.Karon, ang Baybayon NC naulian gikan sa Hurricane Florence.Kini mahimong bahin sa akong pag-andam sa kit alang sa umaabot nga mga emerhensya.	2
Wala mahibal-an kung unsa ang gihunahuna nga buhaton.Apan parehas ra gihapon	1
Lisud nga ibutang kini kung nawala ang imong pag-undang sa hardware.Ang akong bana misulay sa pagpangita sa alternatibo apan dili sa daghang kasamok.	1
Dili kini masul-oban tungod kay kini nagpahid sa sulod sa imong mga underarms hilaw.Dili maayo nga produkto.	1
Ang produkto dinhi mas paspas kaysa gilauman nga usa ka dugang !!!	2
Nindot gyud kini	2
Ang produkto sama sa gipaabut apan dili kini 200 nga mga dahon nga kini 49 nga dahon kini usa ra ka vacuum nga giputos nga plastik nga bag nga akong gibati nga kini usa ka sayup	1
Dili angay sama sa akong uban pang mga kalo nga parehas nga gidak-on.	2
Ang akong higala ug ako nangita usa ka taas nga gitas-on ug kaming duha nahigugma sa kini nga mga pad	2
Maayo ang kaso.Kwarto alang sa tulo nga mga internal nga fans.Ang USB 3.0 port sa atubangan usa ka gamay nga buggy matag karon ug unya.Daotan ra nga nota, hilabihan ka mahuyang nga materyal, kini tan-awon ingon nga ang kahon nga gipadala gi-undang ug hapit gub-on ang bayanan.Dili kaayo malipayon sa among serbisyo sa pagpadala karon.Moadto sa mga kaso nga labi ka lig-on sa umaabot.	2
Kini nga butang dili kaayo kalidad.Nipis kaayo kini, ug ang balahibo nga managsama nga managsama.	1
Alang sa presyo nga nalipay ako kung kini maayo alang sa usa ka oras nga paggamit.Kini dili usab motapot sa makausa.I-save ang imong salapi.	1
Gigamit kini alang sa 1st time ug ang mga ligid sa likod nahulog.Gisultihan ako nga dili kini usa sa mga "maayong mga mowers" ug nga kinahanglan nako nga migahin ang dugang nga salapi aron makakuha usa ka labi ka maayo tungod kay nakuha nimo ang imong bayad.Nakat-onan ang leksyon.	1
Ganahan gyud ko sa kini nga sapatos sa tubig, adunay komportable sa akong anak	2
Nindot tan-awon ang kahayag apan nawala kini sa likod sa mga takup sa tornilyo, busa wala'y paagi sa pag-rings sa kanunay.	1
Sorry apan kini kompleto nga basura.Ayaw pag-charge ug kung gisulayan nako nga ibira ang USB nga bahin nga kini nabulag	1
Nindot nga sinina nga adunay maayong mensahe.Ang "E" sa pagtan-aw gamay ra.Kini mubu bisan kung hugasan nimo ingon nga gimando	2
Ganahan ko sa produkto, gamita kini sa tanan nga panahon.Bisan pa, nawala ang tanan nga 3 Silicone Earbuds, ug wala'y pagkontak sa kasayuran aron makapalit sa kapuli nga mga earbuds.	2
Ang kolor nga pagbag-o usa ka gamay human sa una nga paghugas, sa wala pa ako nagpakaon sa akong anak.	2
Ganahan ko sa kini nga lana ug gipalit sa ubang lugar sa wala pa ang kini nga botelya wala'y baho.Dili kaayo mawala	1
Mas komportable sila unya uban pang mga tatak nga akong gisulayan.	2
Wala akoy panahon sa pagbalik niini mao nga ako nahigot sa ila.Nahadlok ako nga hugasan kini tungod sa nangaging mga pagsusi.Sila baho sama sa amag.Gibutang ko sila sa usa ka tote nga adunay usa ka bag nga lavender sa paglaum nga mas maalam sila sa ugma.	1
Ang pipila ka matang sa sweetener sa kini makatilaw sa daotan.Dili kini gibati ingon nga pag-ayo sama sa ubang mga tatak.	1
Nahulog nga telepono ug wala kini panalipdan ang telepono nga kini nabuak.	2
Delikado!Naglangkob sa tingga ug dili maayo nga gihimo.Ang peligro sa choking, ug makahilo nga ilegal nga lebel sa tingga.	1
Nakurat ako sa kung unsa ka maayo ang pag-ayo sa akong kolor sa panit.Kini adunay usa ka bulak nga baho nga lahi sama sa JASMINE apan medyo kusog kini alang sa akong gusto.Gusto ko nga kini labi pa sa usa ka matte nga paghuman.Medyo sticky alang sa akong gusto, dili eksakto nga gibug-aton nga gibug-aton sa akong gipaabut.Nagpabilin kini sa kadaghanan sa adlaw nga gikonsiderar nga adunay usa ka madasigon nga panit.Alang sa presyo dili kini usa ka dili maayo nga light coverage foundage apan dili ako sigurado nga personal ko nga paliton kini pag-usab.	2
Kini nga bag ra kaayo.Kini adunay tonelada nga wanang.Nahiangay ako sa usa ka 15 "laptop kauban ang akong tablet, telepono, pitaka ug libro ug dili kini i-drag o gibug-aton ang akong abaga. Maayo usab ang kalidad.	2
Human makita kini sa tanke nga iho nga akong gipalit kini aron magamit sa ting-init.Kini adunay daghang mga gamit lakip na sa baybayon diin gigamit nako kini alang sa usa ka habol ug dayon sa mga item nga sandalyas sa akong awto.Kini nagdali sa dali ug dali nga madunot.Ganahan ko nga dili nako kinahanglan nga pildihon kini nga hingpit ug kini kanunay nga mobalik sa gamay nga pouch nga wala'y kagubot.Gusto ko nga ang mga gibug-aton labi ka mabug-at apan mas maayo pa sila kaysa sa pagdala sa palibot sa mga stake.Kini hingpit nga magpadayon sa awto o diaper bag apan gigamit pa nako kini sa eskuylahan alang sa gawas sa mga panahon.Kini usa ka lig-on nga produkto nga akong paliton pag-usab	2
Ang mga gulong sa Tyre dili kanunay molihok nga maayo.Gisulayan ang 3 nga beses karon ug dili makakuha bisan sa pag-ila sa tanan 4. Sila mga deflator ang labi ka hinay.Pagpalit sa usa ka stem remover nga labi ka paspas apan kinahanglan nimo kini bantayan.	2
Hingpit nga gihigugma kini sa akong mga langgam!Wala'y gagmay nga mga grommets sa kini nga mga sapatos nga mohimo og mga peligro sa choking.Gitambagan ko nga mopalit mga sapatos alang sa imong mga langgam aron mag-chew sa wala maglangkob sa mga grommet.Gipalit ko ang pipila nga sama niini sa Amazon ug sila adunay mga grommet busa gibalik ko ang mga ASAP ug gimandoan usab kini!	2
Sila mga Kahayag (igo), lig-on (igo)	2
Ang kwelyo nga gimbuhaton maayo alang sa kung unsa kini gidisenyo nga buhaton.Nakahimo kini usa ka dako nga kalainan sa atong kaarang sa pagbansay sa atong Derberman.Usa siya ka lisud nga iro nga magbansay ug adunay mga batasan sa magtiayon nga kami nanlimbasug.Sukad sa paggamit sa kwelyo nga gibuntog niya ang iyang katapusang mga babag ug gitahod ang tanan nga mga mando kung naa ang kwelyo.Kinahanglan namon nga pulihan kini kausa ug usa ka gamay nga huyang sa paghawid.	2
Ang tanan dili makadungog kanako samtang naa sa telepono.Nabatyagan ko nga naa ako sa panahon sa dinosaur, ang tanan nga mga tawo nakadungog usa ka nagngulob nga tunog samtang nagsulti.	1
Apan dili gyud ako mopalit gikan sa usa ka pagdugang dili ko mahimo nga i-klik o dula ang usa ka dula diin ang mga adds adunay usa ka 'x' apan pag-adto sa natural nga oras sa pag-click.Nalipay ako sa kini nga dula.Apan ang pagsamok wala'y bili.Mas gusto nako paliton ang dula.	1
Talagsaon kini!Gipalit kini alang sa akong boyfriends nga adlawng natawhan!Ang tin-aw nga tabon naa sa litrato.	2
maayo kaayo, kalidad nga gitara alang sa usa ka estudyante nga nagsugod	2
Ang pag-abut mibati nga nag-damp ug adunay usa ka katingad-an nga baho nga hapit na mangisda.Nahiangay sa SNugger nga gusto nako kini bisan kung gimando nako ang 4x ug ako sa kasagaran magsul-ob og 24-26 depende sa angay.Ang paghugas sa butang karon mao nga gilauman ko nga kini maayo.	1
Dako kaayo ang akong paa.Mao nga ang bukton nagpadayon sa paglukso.Apan gihatag kini sa usa ka higala.Wala mahibal-an kung kini nagtrabaho alang kaniya	1
Nindot nga gidak-on apan wala magpabilin nga gikuptan, kinahanglan nako nga magpadayon sa pagpilit sa kawad-an.	1
duha ka pares nga gihimo o nagpadayon pa.Ang usa ka pares, hinunoa, molihok ra kung ang usa ka tawo adunay duha ka tuo nga kamot.Makapahigawad kaayo sa pagsulti sa labing gamay	2
Ang usa ka maayo nga pagtan-aw dali kaayo nga gamiton ug labi ka barato apan maayo nga kantidad.	2
Kadali nga pagpadala ug maayong presyo.	2
Kini usa ka maayo nga file (ingon og maayo nga nahimo), bisan pa, kini labi ka gamay nga gihunahuna nga akong gihunahuna.Ang gilapdon tingali usa ka mas lapad nga buhok kaysa usa ka sumbanan nga # 2 lapis, ug ang file (dili apil ang kuptanan) mga 2 pulgada.Kung gigamit ang usa ka gamay nga file kini usa ka gamay nga trickier nga gamiton sa akong wala nag-uma nga kamot.Ang kinatibuk-an nga produkto ingon og gihimo, ug maayo ang pagtrabaho.Gamay ra nga gamay sa akong gipunting nga motuo gikan sa paghulagway.	2
Ang kaso gihimo sa barato nga plastik nga naghupot sa una nga pipila nga mga tulo apan pagkahuman nabuak.	1
Girekomenda ko nga dili mapalit kini nga kutson.Nagsugod kini sa pag-compress pagkahuman sa usa ka samtang ug hinungdan sa sakit sa likod samtang naglingkod.Ako ug ang akong kauban sa kwarto nagmahay nga gipalit kini nga kutson.Sa ibabaw sa kana nga serbisyo sa kostumer makalilisang usab, mangayo sila alang sa profid sa litrato sa compression nga dili mahimo nga imposible usab ang garantiya.	1
Kini usa ka maayo nga album.Nalipay kaayo sa pagpamati niini.Ang Evie adunay ingon ka matahum nga tingog, gibati nimo ang presensya sa Dios sa iyang pag-awit.:) gipakita gyud ang tinuud nga hinungdan sa panahon, si Jesus!:)	2
Ang tibuuk alang sa tanum labi ka gamay sa gipaabut apan labi ka kaayo nga cute	2
Wala nagtrabaho ingon man nivaDili makabalik.Nasagmuyo.	1
Ganahan kaayo kini sa una apan nabuak sa unom ka bulan	1
Gipalit kini alang sa akong anak nga babaye ug kung unsa ang dali nga set nga gikuha sa usa ka oras samtang ang mga tukon sa mabaga aron mahiangay sa mga konektor.Kinahanglan nako nga mag-scan sa gamay aron mahimo kini nga angay nga makapahadlok.Human sa katapusan nakuha kini tanan nga gihiusa, kini usa ka maayo nga katuyoan ug hingpit nga gidak-on.Ayaw hunahunaa nga mopalit ako pag-usab o girekomenda kini.Taas kaayo ang presyo alang sa dili haom nga husto.	1
Gisulayan nga gamiton kini nga produkto imbis nga mogasto labi pa sa dentista alang sa usa ka guwardiya sa gabii.Dili makatulog sa akong baba sa gabii.Nagakusog sa makalilisang bisan human sa paghulma niini.Natapos ang pag-agay ug paggasto sa kwarta sa dentista.Kini usa ka gabii nga usa ka adlaw nga kalainan kung itandi sa kini nga produkto.Kaayo girekomenda ang pagtipig sa imong salapi.	1
Gipunting nako ang 2011 Chevy Suburban.Nahuman kini ingon usa ka angay.Dili kini.Pag-usik sa salapi.	1
Gipalit ko kini alang sa kadako sukad nga nagbiyahe ako sa gawas sa nasud sa pipila ka mga semana.Gitan-aw ko sukad kini ang una nakong biyahe uban sa kini nga bag nga labing menos makapadayon sa kadali.Ikasubo, pagkahuman sa unang adlaw sa pagbiyahe ug kini pinaagi sa duha ka mga pag-abanteng sa ibabaw kini hingpit nga dili magamit.Gusto ko nga kuhaon ang mga litrato nga labi ka seryoso.	1
Wala mahiangay sa akong telepono	1
Gipalit ang bag alang sa anak nga magdala sa uniporme sa sports ug 2 nga pares sa sapatos.Perpekto nga gidak-on alang niana.Ang canvas labi ka mabaga kaysa sa akong gihunahuna apan nabag-o.	2
Dili ingon kadaghan ug makahilum sama sa among gilauman.	1
Kahayag kaayo nga katungdanan apan lig-on nga igo alang sa katuyoan niini.Ang mga pag-adjust sa tiil lisud tungod sa mga pag-ahit sa aluminyo ug mga sulab diin gihimo ang makina alang sa pag-adto sa spring latch.Gi-file, gilimpyohan ug lubed sa kandila nga talo.Labi ka maayo apan dili maayo.	2
Dili ingon kadako sama sa gihulagway	2
Ayaw pag-undang sa imong salapi.Gi-install nako kini nga dili moubos sa 1 ka tuig ang milabay ug ang USB wala na molihok.Dili usa ka kasaligan nga produkto.	1
Gwapa kaayo ug mabaga nga taas nga kalidad nga mga tualya.	2
Wala kini nagtrabaho alang sa usa ka iPhone 8.	1
Kini nga produkto wala'y katapusan.Wala kini makuha bisan unsang balahibo kung unsa pa gyud (bisan kung gihugasan ang habol sa iro)	1
Ang telepono nagpadayon sa pag-init samtang kini sa kaso ug kinahanglan nga ipadayon kini bisan ang pagdaug sa imong paggamit sa telepono nga kini mainit kaayo samtang dili kini susihon	1
Ang light bulbs mas gamay kaysa sa akong gilauman.Ang mga bombilya ningbutang.Dili nako magamit kini.Dili igo nga igo	1
Adunay kini nga kaso sa mga 4 ka bulan na karon ug morag naa nako kini sa 4 ka tuig.Ang gawas nga silicone mao ang hugaw nga hilo.Usa ako ka limpyo nga tawo ug maayo kaayo ako sa akong telepono ug nahigawad kaayo ako nga kini hugaw na.Higugmaa ang kalidad nga gusto gyud ang kolor dili makuha ang hugaw nga sooo.	2
Kini usa ka katingad-an nga kalidad nga 3/16 stainless steel kwintas.Nindot nga bug-at nga piraso nga gisul-ob nako 24 Pito nga Shower Ocean Pool Gym ug kini sama sa bag-o ug super nga komportable.Una nga kwintas nga akong gipanag-iya nga mahimo ka mobiya sa 24 pito ug dili usab kini isulti	2
Adunay ako usa ka iPhone 8Plus ug gimandoan ang kaso ug kini gamay ra sa gamay apan gibuhat gihapon kini sa trabaho hangtod karon!	2
Kini nga produkto nagtrabaho pag-ayo ug baho ang katingad-an (sama sa mga fruity nga mga gagmay nga bato)!Mibiya kini nga usa ka matahum nga bag-ong detalyado nga pagtan-aw sa imong mga sulud sa sulud.Sa paglabay sa panahon ang produkto ingon og 'magsul-ob' sa pagbiya sa usa ka streaky nga hitsura.Kung nag-aplay ka sa mga produkto sa interior matag semana kini hingpit ug naghatag usa ka maayo nga bisan dili kaayo makaon.Kung imong gipadapat kini kanunay nga adunay ubang mga kapilian nga molihok nga mas maayo, ingon sa nahisgutan sa daghang oras nga kini usa ka labi ka dili patas nga hitsura.	2
Ganahan nga nagtan-aw sa pagtan-aw sa paglabay sa kalipay.Gihigugma ang mga video ug panumduman sa tibuuk nga pelikula.Mao nga nalipay sila balik ug labi ka maayo kaysa kaniadto.	2
Ang pag-ila sa pagtino sa akong camera's wala nagtrabaho sa husto.Adunay ako duha nga camera, ang usa kanila wala magpili sa tuo nga bahin sa camera ug ang lain wala magpili sa paglihok gawas sa ~ 10 ka tiil.Ang Wi Fi Signal ingon nga 'okay', ang panan-aw sa gabii dili hingpit apan makita.	1
Kami adunay daghang mga sungkod sa Sage kaniadto ,.Kini nga mga masunog sama sa usa ka plastik hapit ug ang baho dili sama kaangay sa tinuud nga sambe.Naghunahuna ko nga adunay usa ka tawo nga nagapanigarilyo sa gawas.Gisunog namon ang 1/4 nga 1 nga sungkod human makuha kini sa usa ka bulan o kapin pa.Magpabilin kami sa ubang mga tatak.	1
Ang tagsulat mao ang mga kamot, naghunahuna ug nagpahulam sa matag paghatud.Nalipay kaayo ako sa libro ug mopalit dugang nga mga kopya.Salamat!	2
Gipalit namon kini alang sa usa ka humming bird nga kaligoanan.Dili laraw nga moadto sa gamay nga lugar.Kinahanglan nga sa direkta nga adlaw sa tanan nga panahon.Gamay nga hangin ug kinahanglan nimo pun-on ang kaligoanan matag 15 min.Dili kung unsa ang among gusto.Maayo alang sa pond bisan.	1
Ang Cord Cord nag-snap sa tunga	1
Ang produkto mihunong sa pagtrabaho duha ka adlaw pagkahuman sirado ang window window.Karon ako nahigot sa usa ka wala'y pulos nga produkto.Nasagmuyo kaayo	1
Kini nga mga meryenda daotan kaayo nga pagtilaw.Naluya kaayo ko.Natapos ko ang tanan sa mga basura.	1
Ang mga sandalyas tinuod sa gidak-on.Komportable kaayo sila.Sa diha nga ako mosakay sa ila sa akong tiil nga nalunod sa susamang pagbati sa usa ka hinigugma nga tsinelas apan dili humok.Mahimo silang magsul-ob sa sulod o sa gawas sa balay.Sila adunay usa ka kusgan nga bugtong.	2
Una sa tanan, ang slipcover humok kaayo ug gusto nako nga kini maayo kaayo!Ako adunay usa ka sobra nga faurzized faux nga panit nga sopa ug gisukod nako base sa mga detalye apan sa kasubo dili kini angay.	2
This fabulous book is about DASH Diet Meal Plan teaching you the best way to gradually make a diet change for a successful lifestyle change for the better.I hope you will be very benefits after getting this book.	2
Gamit kini alang sa Itom nga Pagtangtang sa ulo .. Masakit!Ang metal tinuod nga flimsy ug bends.Gipalit ko kini aron makuha ang wax sa dalunggan gikan sa akong 3 ka bulan nga panday sa edad, apan gisulayan nako ang paggamit sa mga uban sa akong kaugalingon ug nasakitan sila labi pa sa ilang gitabangan.	1
Medyo komplikado nga gamiton, apan maayo ang mga materyales.	2
Gibuak samtang naningkamot sa pag-usab sa mga sheet: /	1
Hingpit nga Wa Ko!Dili haom sa husto ug gibati sama sa usa ka pagsalikway sa sapatos ...	1
Ako hingpit nga nahigugma sa kini nga produkto!Diha ako kaayo, mabaga nga buhok ug ang akong natural nga tono sa panit medyo patas mao nga ako usa ka maayo nga kandidato alang sa kini nga aparato.Kinahanglan ka nga makanunayon sa kini nga aparato aron kini magtrabaho tungod kay ang imong buhok motubo sa mga siklo.Nagduhaduha kaayo ako sa paggamit sa flawless apan mihukom nga hatagan kini usa ka pagsulay ug dili makatoo kung giunsa ang "flawless" ang akong panit !!Bisan pagkasunod nga adlaw ang akong panit gibati nga hapsay.Dili kini masakit sa tanan ug sa literal lamang nga adunay usa ka minuto.Nakuha pa nako ang mga pagpasalamat sa akong panit!Dili nako masulti ang igo nga maayong mga butang bahin sa kini nga produkto.Naghatag kini kanako sa pagsalig	2
Ganahan ko sa sidsid.Apan kini maayo nga paghawa.Usa ako ka 18 apan kinahanglan nga magpili alang sa regular nga gidak-on.Ug bisan sa ila nga medyo mawad-an sa tanan, nakita kaayo nila ang thru.Kini ang mga base layer leggings alang kanako karon.	2
Dili sama sa gipaabut	2
Sticky glue sa liog sa botelya.Dili sigurado kung kini luwas nga adunay sulod nga pagkaon.	1
Dako, kaayo paspas nga pagpadala.	2
Samtang ang akong iro nalipay sa pag-scrap sa kung unsa ang karne nga wala'y mga bukog, ang mga bukog mismo gamay ra ug magkagula sama sa mga bukog sa manok sa manok.Nabalaka kaayo ko nga gub-on niya o matulon ang usa ka butang nga mahait nga ako nakaguba sa pagkuha niini	2
Nakadawat ako usa ka gigamit nga produkto nga adunay itom nga mga smudges sa tanan nga mga butones.Ibalik ko kini nga produkto.	1
Maayo ang himan, apan wala kini moabut uban ang gilakip nga mga aksesorya gikan sa litrato.Ang himan.	1
Ang kini nga tabla nga tabon usa ka maayo nga kalidad ug matahum kaayo.Tan-awon kaayo nga katapusan	2
Kinahanglan nga usbon ang akong pagribyu mamatay sa pag-undang sa akong telepono nadiskubrehan nga kini nga kaso dili gyud mapanalipdan ang nawong sa telepono.	1
Kinahanglan nga ibalik kini.Ingon og usa ka nindot nga sapatos ug maayo nga gihimo.Gipalit ang sunod nga gidak-on nga labi ka daghan ug wala gihapon angay.Wala sila nagtanyag usa ka mas dako nga gidak-on.Nagsul-ob ako usa ka 13W sapatos ug gipalit kini sa 13.5 nga naglaom nga sila lapad.Walay swerte.Wala'y usa nga daw naghimo sa mga sapatos sa pagbisikleta alang sa usa ka mas lapad nga tiil.	1
Gipalit nga gigamit - nawala nga USB Cord Accessory	1
dumtan ang mga pagsuporta niini.dili ingon gipahibalo.sorry nga gimandoan ko sila.	1
Nagtrabaho pag-ayo.Hingpit kaayo ang mga bristles.	2
Ganahan ang Spicy Food ug, kini ang husto nga amt sa sipa.Mopalit pag-usab.Bisan pa, hapit ang imong adlaw-adlaw nga girekomenda alang sa sodium-fyi.	2
Mga buhat nga desente, apan dili nako sila maparesig.Mibati kami nga adunay us aka us aka duha nga mga putot sa dalunggan	1
Dili kinahanglan nga magbayad labi pa.Kini nga tinta hingpit.	2
Gihatag kini sa akong bana alang sa iyang ika-1 nga adlaw sa mga amahan.Nindot tan-awon.Mahimo nimong i-personalize kini kung imong paliton kini pinaagi sa Etsy.Parehas nga presyo.	2
Ang kinatibuk-an nga kalidad maayo ug mao kini ang hinungdan nga gipalit nako kini sa ikaduhang higayon.Bisan pa, kini usa nga nakuha nako adunay usa ka ngipon sa bar.Medyo nasagmuyo.	2
Gamit kini sa akong computer sa trabaho alang sa mga miting imbis sa mga dili maayo ug dili komportable nga mga headset nga adunay bukton nga si Mic.Ang kalidad sa tunog maayo kaayo, sa pagpamati ug pagsulti (uban ang mic)	2
Naghimo gyud sila og kalainan kung kinahanglan ko nga mobarug sa tibuok adlaw	2
Tan-awa pinaagi sa materyal ug dili kini doble nga bahin.Wala pa kini ibutang	2
Dili ko girekomenda samtang kini barato nga gihimo ug dili molungtad.Nagpalit ako 2 ug parehong nabuak sa sulod sa 4 ka bulan nga pagdula.Ang una nagsugod nga napakyas sa pagpadayon bisan pa sa pedal nga giduso, ang 2nd nga usa sa tinuud nga ang PEDAL hapit mabuak.	1
Maayo kaayo nga camera back pack.Dili kaayo dako, dili gamay.Gihigugma kini sa akong anak nga lalaki.	2
Gusto nako nga higugmaon kini tungod kay makatarunganon kaayo sila nga presyo apan mahimo sila lisud nga limpyo.	2
Gisugo ko ang duha alang sa akong mga anak nga lalaki ug ganahan kaayo sa istilo ug kolor apan silang duha nahulog sa sulod sa 6 ka bulan.Ang mga drawer una nga nagsugod sa pagkahulog unya miabot ang bayanan sa tiilan sa usa sa mga higdaan.Kami adunay mga higdaan sulod sa 11 ka bulan ug kinahanglan namon nga subayon ang higdaanan sa daghang beses.Nagduda ako nga molungtad kini labi ka taas.Makalilisang nga pagpalit!	1
Ang Dakong Trip Trin - gibawog sa ilawom.	1
Gipalit alang sa usa ka delta bassinet.Kini bahin sa usa ka pulgada nga dako kaayo alang niini.Gigamit namon pa kini tungod kay kami adunay usa ka habol sa ibabaw niini ug gipilo lang ang matag kilid.Mao nga mahimo kini gamiton apan girekomenda ko ang usa pa nga produkto nga labi ka maayo alang sa usa ka delta bassinet.	2
Ang botelya maayo gawas sa kamatuoran nga kini dali kaayo.Guba gikan sa ilawom sa botelya sa dili kaayo gamay nga gigamit.Nasagmuyo kaayo	1
Gipalit ko kini ingon usa ka regalo.Dili ako bisan unsa nga klase sa pangisda nga pro, apan kinahanglan nako isulti kini nga labi ka hayag ug kinabuhi.Kung ako usa ka isda, kan-on ko kini lol.Dili apan seryoso, nga nagtan-aw kung giunsa kini gihimo ug ang mga detalye sa matag usa, sigurado ako nga kini usa ka dako nga pagdugang sa bisan unsang koleksyon sa pangisda.Mag-update sa usa ka pagribyu sa ulahi pagkahuman sa tawo nga nakadawat niini ingon usa ka regalo nga misulay niini!	2
Ang Product Cable dili hangtod sa par.Nagpakita kini nga dili magamit sa akong 2016 mustang gt usb port.Kinahanglan kong mopalit usa ka lahi nga samsung oem charger alang sa akong galaksiya S8 +.	1
Maayo nga kalidad!Plano nako nga mag-order pag-usab.	2
Pag-abut sa usa ka hingpit nga kahon	1
Dili makuha ang yawe kung bukas ang lock ..... dili maka-access labaw pa sa usa ka kompartimento nga adunay usa ka yawi gawas kung i-lock ang matag usa.	1
Naa koy lain nga pares sa mga Sanuks sa daghang mga tuig ug oras na aron makapalit mga bag-o.Nalipay kaayo ko sa presyo niini.Komportable sila ug maayo nga maayo, gawas sa usa ka katingad-an nga butang - sila medyo baliko.Lisud ipasabut, apan samtang ang akong mga tiil diretso, ang mga sandalyas nagsandig sa wala kaayo.Ingon usa ka sangputanan nga ako adunay hunahuna nga anggulo sa akong tiil samtang naglakaw ako, aron masiguro nga kini sa tinuud nga mga linya sa sapatos.Wala kini gisamok kanako usa ka tonelada, apan kini usa ka butang nga mahibal-an.	2
Dili kini ang tipo sa libro nga naandan nako nga basahon.Bisan pa, gisulayan ko nga basahon ang pipila sa mga klasiko.Kini sa akong lista ug nahingangha ako nga nalipay ako niini.Mahimo kini usa ka romansa (dili kasagaran nga gipahimuslan sa mga lalaki) apan kini gisulat kaayo.Malipay ko nga mabasa ang labi pa sa iyang mga libro.	2
IDK NGANONG PERO PERO SIYA SO SO PIRTI SIYA GUSTO NIYA KINI NGA NAHITABO NIMO, tingali sulayan nako ang paglapas niini. Gisugo ko ang usa ka gidak-on nga adunay mga adidas apan ala ka gamay ra kaayo.	1
Matahum nga sinina apan pag-adto sa usa ka gidak-on kung adunay daghang mga dughan	2
Nindot kaayo nga mga kaso sa unlan	2
Nakadayeg kaayo ako sa niining bag-ong kaso.Daghan ako sa EO ug plano sa pag-order.Kini usa ka maayo kaayo nga pagtan-aw sa kaso ug pag-abut sa usa ka tukma sa panahon nga paagi.	2
Kung ang mga tawo naglaum nga makuha ang produkto nga ilang gimando ug sa baylo adunay mga pads alkohol sa baylo, busa aron makakuha ako usa ka refund kinahanglan nako nga ipadala ang mga alkohol nga akong gi-order sa una nga lugar nga dili ko kataw-anan, kinahanglanNabili ang dugang nga pagtagad sa uban pang mga pasidaan sa mga pagsusi nga nagpahayag sa mga sayup nga butang, dili pag-order pag-usab.BABAE NGA BABAE !!	1
Ang takup dili magpabilin nga maayo.	1
Ang mga flavors mao ang disente apan ang produkto naguba ug dali nga nagtulo.Natapos usab ang pagpangita niini sa usa ka 99cent nga tindahan bag-ohay lang alang sa barato.	2
Tingali kini na-install.Gibuksan ang kuptanan sa pultahan apan dili nako ma-lock kini ug ang mga yawe nga fob nagtrabaho apan wala ma-lock o maablihan	1
Nagtrabaho sa sinugdan, apan karon dili na usab mag-on.Tingali adunay duha nga gigamit.	1
Ako adunay kini nga na-overped nga produkto sulod sa duha ka bulan, gigamit kini mga 12 ka beses ug dayon nahunong kini sa pag-charge pagkahuman sa pagbalik sa bintana.Mangita ako alang sa ubang mga kapilian.Nindot kini kung kinahanglan nimo lang kini sa mubo nga panahon.	1
Nagtrabaho pag-ayo sa una nga mga semana pagkahuman sa kana nga aparato mahimong itom samtang gigamit, dili magrekomenda	1
Wala nako madawat ang brand nga akong gihunahuna nga akong gipalit.Nagpalit ako usa ka medium kaytee brand sa wala pa kini nga pagpalit ug nakita nga kinahanglan nako ang usa ka gamay nga labi ka dako.Kini nga usa kadako ug tingali tungod sa lainlaing brand nga gipadala nila kanako.	1
Mahimong makaon apan kini siguradong dili lami	1
Nindot nga presyo ug maayo nga produkto .... Padayon ako nga paliton kini sa umaabot!	2
Kini mao ang makalilisang nga pagtilaw sa protina nga protina.Wala ako nahibal-an nga nakakuha ako usa ka dili maayo nga batch o usa ka butang apan wala ako'y protina nga pulbos nga dili maayo.Nanghinaut ko nga dili nako kini mapalit.	1
Ganahan kini nga dula nga gusto nga gibaligya nila ang dugang nga mga bersyon.Hubby ug gihigugma ko sila	2
Dili angay sa kaso, ang likido wala molibot, gibuhat sa patag nga ibabaw, kinahanglan nga iduso ang likido ug moadto sa akong telepono.Gibiyaan ang usa ka lami nga pagbati.Dili kaayo nakadayeg.	1
Dali nga ibutang.Nagtrabaho pag-ayo.Maayo ang tunog	2
Naghunahuna ko nga ang produkto katingalahan ug milapas sa mga gilauman hangtod kini namatay.Dali nga gipulihan ang Amazon ug adunay parehas nga isyu.Ang akong hunahuna mao nga ako adunay usa ka 5v 1 amp nga nag-charging port ug usa ka 5v 2.5 AMP.Sa akong hunahuna ang duha nga mga higayon nga gigamit nako ang mas taas nga dunggoanan sa amp aron mapirdado ang mamumulong nga kini usa ka butang.Kini higpit nga akong gihunahuna.Ang mamumulong nag-uban sa cable apan dili ang pantalan.Kahibulongan nga mamumulong apan kung kana nga picky bahin sa mga amps nga gikasuhan, kinahanglan nga moabut uban ang pantalan.	2
Gipalit nako kini tungod kay ang presyo tama ug kinahanglan ra nako ang tabon kung nagbiyahe ako ingon nga kini garahe nga gitipigan kung dili.Manipis nga materyal.Ingon og kini dali nga gub-on.Dili kini angay nga polaris ace nga adunay usa ka gipalapdan nga hawla ug ekstra nga Tiro.Dili usab kini angay sa Yamaha SXS.	2
Maayo nga retrofit sa kahayag mahimo.Hayag ug madulom.	2
Nakuha nako kini alang sa Pasko alang sa akong 3 ka tuig nga pag-umangkon.Samtang sila cute ug gihigugma niya sila dili sila angay sa iyang mga tudlo sa tanan ug dali sila mahulog.	1
Ang top bola nabuak sa matag pagsulay nga gisulayan ko kini sa gunitanan	1
Ang masulub-on nga baso adunay maayo nga kalidad apan ang bubble naghimo usa ka groove sa tanan nga upat ka kilid.Kini tan-awon nga daotan sa bag-ong telepono ug gipilde ang katuyoan.	1
Kini tingali mga luho nga mga tualya.Dili lang sila dili na humok pagkahuman sa paghugas sa 1, sila nahulog sa paglingi pagkahuman sa paghugas sa 3 ka beses	1
Bisan kung dili perpekto, kini ingon ang labing kaayo nga mga booties nga akong nakit-an alang sa akong iro hangtod karon.Ganahan ko sa bungee cord highner tungod kay mahimo nako kini higpit sa iyang mga bitiis.usa o duha nga nahulog dinhi ug didto.Ug ang bug-os nga butang, ang bungee wala sa tumoy sa boot, busa kung ang akong iro naglakaw sa lawom nga niyebe, ang niyebe milugsong sa boot	2
Naa ra nako kini sa akong telepono sulod sa 5 ka adlaw ug dili na kini mapugngan.	1
Dili magpabilin sa bungbong bisan kung wala ang shower head.Ang Suction Cup lapas sa barato.	1
Maayo kaayo nga sarsa, lami ang lami niini kaysa kung unsa ang baho.Kung magamit ka sa imong lokal nga siguradong makuha kini, mas maayo kini kaysa sa imong average nga sarsa sa pizza nga makuha nimo sa supermarket.Dili angay nga mag-order ingon adunay mas maayo nga mga kapilian kung diin ako, apan kini usab maayo kaayo, ayaw ako paghuyop.	2
Ayaw pagpalit!Nagbulag sila ug nahulog sa una nga paghugas	1
Humok kaayo.Gipalit kini alang sa akong bana apan nahulog ako sa usa ka pares	2
Gipalit kini alang sa usa ka higala nga si Schnauzer namatay ra, ug kini ang hingpit nga regalo.Gitan-aw kini sama kaniya, ug gihigugma niya kini!Super kini nga cuddely ug humok, ug usa ka nindot nga buddy kung gimingaw sa akong palad ang iyang iro.	2
Naghunahuna nga kini mahimong sama sa mainit nga mga kamot apan sila init kaayo.Kung una nimo nga gi-aktibo sila kinahanglan ka maghulat nga pabugnawon sila aron ibutang ang kalag sa imong sapatos bisan pa maglibot pa sa ilang palibot.	2
Gimahal ang libro nga dili makahulat sa pagbasa sa sunod nga libro.Maayo kaayo nga ibutang ang tinago nga misteryo, mao ang pagrekomenda sa tanan.	2
makalilisang nga angay ug gihimo ang tunog nga tunog.dili magamit kini.	1
Higugmaa ang tanan bahin sa relo gawas sa kamatuoran nga bisan pa sa tulo lang ka bulan nga paggamit sa malumo nga paggamit, ang kristal nga "mineral" ingon nga gihulagway sa hapit imposible nga basahon ang oras!Naluya kaayo sa kini nga sayup, nga nakit-an sa daghang uban pang mga tigsuri.	1
Kini nga kwintas labi ka gwapa ug labi ka maayo nga kalidad kaysa sa uban nga akong nakita.Nakuha nako ang akong anak nga babaye alang sa iyang adlawng natawhan.Ganahan ko niini mao nga nakuha ko usab.Nahimo nako ang kadena alang sa ubang mga butang.maayo ang daghang mga butang.	2
Gimando XL nga labi ka dako .... Kasagaran nga gisul-ob nako ang M o L. dili gusto sa pagputol, bisan ..... ang flare sa ilawom sa sinina dili kaayo mabag-o ....	2
Hangtod karon, ang mga roaches mihunong, apan makita naton kung unsa kadugay kini nagtrabaho.Salamat.	2
Nakadawat ako sa sayup nga produkto.Gisugo ko ang 5 pack nga kinahanglan nga adunay 2 x 3 'nga mga pisi, 2 x 6' nga mga pisi, ug 1 x 10 'cord.Hinuon nakadawat ako 5 x 3 'nga mga pisi.Sa akong hunahuna dili angay ang oras ug paningkamot sa pag-agi sa proseso sa pagbalik aron makuha ang mga tama, labi na tungod kay kinahanglan nako kini nga mga bandera karon.Ang mga pisi nagtrabaho (bisan pa wala ako kombinsido nga sila sertipikado nga MFI, nagkainit pa sila sa pag-charge), nahigawad lang ako nga ang mas dugay nga mga pisi wala gilakip sama sa gihulagway.Kana ang panguna nga hinungdan nga gipalit nako ang pack sa una nga lugar.	1
Manghinaut ko nga kini adunay usa ka plastik nga sleeve protector sa gawas	2
Nindot kaayo kini ug buggable!Natingala ako nga ang kalidad maayo kaayo alang sa presyo!Gipalit kini ingon usa ka dekorasyon alang sa usa ka bata nga naligo.Gihatag kini sa mommy nga mahimo ug akong ipadayon ang usa alang sa akong kaugalingon!	2
Nagtrabaho maayo sa gagmay nga mga butang sama sa keso.Dili kaayo maayo sa mga seaks nga seaks.Kinahanglan usa ka butones aron ipadayon ang vacuum nga moadto	1
Nalingaw ko sa kini nga produkto ug nalipay kaayo nga makuha kini pinaagi sa Amazon.	2
Gipagaan nila ang imong mga kamot.	1
Kini nga iPhone 11 nga kaso sa lugas sa kahoy tan-awon kaayo ug gusto nako ang laraw niini sa kinatibuk-an.Kini yano nga ibutang ang telepono sa kaso.Maayo kini.Ang akong pangutana ra karon mao kung unsa ka kadungganan kini sa oras ug kung ihulog ko kini - kinahanglan nako ang usa ka kaso nga nagpanalipod sa telepono ug kini usa nga nag-angkon nga buhaton kana.Pag-usab, maayo kaayo nga tan-awon nga kaso.	2
Ang tabon sa buton nga "Balay" wala magtugot kanako sa paggamit sa akong kumagko nga print aron maablihan ang akong telepono o gamiton kini aron ibutang sa mga password.	2
Gidawat nako ang akong generator kagahapon sa usa ka nakagubot nga kadaot sa packaging, nga dili garantiya nga ako nag-antus sa bisan unsang kadaot sa generator nga nagkantidad usab daghang salapi.Ang akong punctuation magbag-o kung sa karon nga pag-undang sa operasyon naa sa hingpit nga kahimtang	1
Wala molihok alang sa akong bana apan wala siya nabalaka sa pagbalik gikan sa iyang trabaho nga gihatag nga mga libre nga nagtrabaho.Siya adunay tennis siko.	1
Maayo nga kalidad, paghupot og maayo, dali gamiton, lig-on apan slim aron dili sila magkuha sa daghang wanang	2
Maayo nga presentasyon ug mga aksesorya, dili ingon ka maayo sa KZ ZST sa tunog ug tingali medyo hayag kaayo alang kanako.Ang akong pisi usa ka gamay nga sayop nga paghimo og lisud nga magpabilin sa akong mga dalunggan ug ang tunog mapintas kung dili ko gusto nga labi pa nga gusto nako kini.	2
Kini ang mga kutson sa hangin aron dili sila ang labing komportable nga butang nga matulog, bisan kung dili hingpit nga nagpadako.Bisan pa kinahanglan namon nga makatulog ang usa ka magtiayon nga mga tawo sa salog sa kampo ug sila nagtrabaho nga maayo alang sa kana nga katuyoan.	2
Ang bugtong hinungdan nga wala ako naghatag 5 bituon tungod kay dili kini angay kutob sa akong gusto.Bisan pa, kini nagpabilin sa lugar alang sa kadaghanan nga bahin ug gitabonan ang tibuuk nga lamesa.Gusto ko lang nga ang kompanya maghimo sa mga titulo.Kana mahimong hingpit.	2
Kini tan-awon sama sa bisan unsang ubang mga singgit nga tigpanalipod apan sa diha nga gibutang nimo kini, kini nga pag-undang sa paghikap, nagpasabut nga kinahanglan nimo nga ipunting ang IPAD sa lain nga app	1
Malig-on ug magpabilin diin ibutang ang dili sama sa uban	2
Medyo lisud nga ilakip sa computer apan sa kinatibuk-an nga kalidad	2
Kasagaran gigamit nako ang 3D White Strips apan ang mga mahal human sa kadali.Maayo kini sa usa ka badyet apan gibiyaan ang usa ka mabaga nga nahabilin human magamit, wala'y mahimo nga pagsipilyo apan kini naglisud sa pagtangtang gikan sa imong mga ngipon.	2
Nagpaabut ako nga kini nga naghupot sa pasaporte labi ka labi ka lig-on kaysa kini mahimo, apan makuha nimo ang imong gibayad sa kini nga kaso.Kini mao ang flimsy, apan tingali moserbisyo sa katuyoan niini.Wala ako nahibal-an sa pagpadala niini balik alang sa usa ka refund.	2
Nabasa nako ang duha sa kini nga mga libro.OK ra sila.Usahay gibati nako nga gusto nako sila nga labi pa kung ako 50 ug nagdiborsyo.	2
Ang atubang nga tabon nga giligid sama sa usa ka kuptanan mahimo nimong magamit aron mapugngan ang tablet samtang nagbasa.Ang hapin usab magsira aron ibutang ang Tablet sa Mode sa Pagkatulog.	2
Wala gani ko makuha ang akong gipangayo	1
Kini usa ka maayo nga limpyo nga maayo kaayo nga maayo!Gigamit nako kini human makuha ang akong makeup nga adunay lana sa lubi.Gibiyaan niini ang akong nawong nga gibati ang super limpyo.Gusto usab nako nga dili maayo nga mahumot ug nga ang maglilinis walay kolor ug wala'y baho.Kini usa ka maayo nga natural nga limpyo alang sa imong salapi.	2
Maayo kaayo ang mga slider.Ang dilaw nga banda nga gisakmit sa wala pa matapos ang 1st set sa reps!Bummer.	2
Ang materyal nga manipis ug barato.Malaw-ay nga mga pisi nga nagbitay sa sinina.	1
Kung nakuha nako kini nga awto, gamay ra kini.Mas maayo nga makuha kini alang sa usa ka 3 ka tuig ang panuigon imbis sa usa ka 8yr ang edad.	1
Ang akong 3 ka bulan nga tigulang nga apo nga lalaki nahigugma sa iyang humok nga comfy unlan	2
Ang lami huyang kaayo, bisan human ako mibiya sa Teabag sa.	1
Kanunay nga naghugas niini samtang ang basura nagtuyok sa tanan nga panahon.Makuyaw nga trabaho.Kung dili motapot, apan nagbuhat sa kaatbang.Dali sa paghawid, ug pag-ayo.Tapuson ang pagtul-id.	1
Sayon nga gamiton ang produkto .. Maayong paghinlo.	2
Nakakuha ako mga sunog nga bisikleta kaniadto ug gusto gyud nila, apan kini usa ka lemon.Kusog kaayo kini sa kinatibuk-an, ug samtang ikaw nagbarug o nag-apply sa pagbatok, ang bisikleta matag karon kusog pa o naghimo sa mga katingad-an nga tunog.Ang usa sa akong mga pedal nagpadayon usab sa pag-klik.Ang akong nangagi nga mga kasinatian sa mga sunny bikes positibo kaayo, apan kini sigurado nga usa ka pagpalit nga akong gibasol.	1
Kadaghanan dako.Maayo ang tanan ug hait.Ang mga clippers sa lansang nagputol sa katingad-an apan ang mga tweezers ug ang mga nagputol sa pagdumala sa mga cutter wala magbukas ug hapit kaayo maayo.Ang kaso usa usab ka gamay nga cheesey nga nagtan-aw.	2
Ang mga baboy nga nakapatandog niini.Dili makasabut ngano nga kini adunay mga liso niini.Sila kinahanglan nga mokaon sa mga liso.	1
Higugmaa kini nga buhat nga hingpit alang sa uga nga panit nga ako adunay usa ka magtiayon nga gigamit ug ako makasulti sa usa ka kalainan	2
Dili ako diabetes, apan gihigugma ko kini nga mga medyas tungod kay sila mga humok nga humok ug komportable.Ang bugtong problema mao ang ilang gusto nga i-rotate ang imong tiil ug kinahanglan nimo nga ibalik ang tikod sa husto nga posisyon niini;Kung dili, dili ka makit-an nga usa ka labi ka komportable nga medyas.Wala'y pagbugkos sa imong mga ankle.	2
Regalo alang sa asawa, wala pa magtakda.	2
OK, sama sa tanan nga giingon, kini nga bag-ong disenyo nagsunud.Sama, makalilisang gyud.Kung sundon nimo ang mga panudlo, dili komportable kini tungod kay kini mga hulmahan lamang sa mga nag-una nga ngipon kung gigamit nimo ang tray.Gihulma nako kini sa gawas sa tray gamit ang akong taas ug ubos nga ngipon, ug karon kini ma-ulayan.Gimingaw ko ang katingad-an nga daan nga plastik nga akong naangkon pinaagi kanila, apan alaot, gisulud ko kini.: '(	2
Nagdagan nga hilum apan nagputol nga hapit - ug wala gayud magputol sa akong liog!	2
Ang kalidad ingon og desente, apan ang interior nag-agay sa pag-abut ug adunay usa ka gamay nga baho.Naghunahuna ko nga ako adunay usa ka dili maayo, apan gibalik ko kini imbes nga magbag-o.	2
Sama sa giingon sa uban, ang linya ug sagad nga koneksyon wala mailhan.Ang mga screws nga naghiusa sa tanan nga magkahiusa dili mahimong higpit nga wala makuha ang humok nga itom nga plastik nga bahin sa konektor.Kung mag-amping ka ug may kahibalo bahin sa imong gisulayan nga buhaton, mahimo ba nga kini nga buhat.Dili na ako magpalit labi pa.	1
Sa dihang nadawat nako kini nga kahon tanan gibuak.Mahimo nako nga maatiman kana apan ang baho niini dili usab maayo.	1
Nabatyagan nga maayo ang pagpanalipod sa akong cellphone ug nagbasol ako nga wala nako gipili ang purpura.Dili ingon sa slim sama sa akong gilauman, apan kini usa ka maayo nga produkto.	2
Maayo kaayo nga produkto nga labi ka higugmaon ko	2
Comfy nga magsul-ob ug cute kaayo.Ang akong bugtong reklamo mao nga ang mga punto sa mga bituon medyo hait nga paghimo kanila nga gamay nga sakit nga ibutang.Higugmaa nga ang ilang stainless steel ug dili ako alerdyi.Sa higayon nga ang mga ariyos naa sa ila komportable.	2
Sayon nga gamiton ug kantidad ang salapi.	2
Maayo alang sa pagsugod sa paghugas sa kamot.Ang mga baho tingali usa ka gamay nga gamay, dili daotan apan dili usab maayo.Ingon og dili mobiya sa usa ka baho sa mga kamot aron dili kini magsamok kanamo.Ang akong anak nga babaye (20 ka bulan ang edad) gusto nga iduso ang bomba sa iyang kaugalingon - pag-amping lang tungod kay dali ra nga maghimo usa ka dako nga kagubot!	2
Gwapa kaayo nga kolor!Apan;Gipalit ko kini sa akong gihunahuna nga sila matahum kaayo ug dili malimbungon nga gihunahuna ko nga sila usa ka maayong paghikap sa mga bukag sa kini nga tuig.Giablihan nako ang bag sa Amazon ug sa sinugdan naghunahuna ko nga sila ang mga label.Dili, patag nga ribbon wala'y mga panudlo nga dili usa ka katin-awan kung giunsa ang pagtipon niini nga mga butang.Nahigawad kaayo.	1
Kini nga telepono nakaabut nga may depekto.Gikontak ang suporta sa kustomer, ug nagpadala sila usa ka RMA apan ako ang responsable sa pagbalik sa pagpadala?!Ngano nga ang kustomer gikan sa bulsa alang sa pagbalik sa pagpadala sa usa ka butang nga may depekto?Kini usa ka gi-lock nga snapdragon nga bersyon sa usa ka S10 apan naglaum nga ang imong wala moabut nga depekto, kung dili ka adunay tulubagon sa pagpadala sa ilang telepono ....	1
Gwapa kaayo ug daw lig-on, apan ako alerdyik sa pipila nga mga lahi sa mga metal, ug kini nakapasubo sa akong mga igdulungog nga igo ra aron ma-block ang bisan unsang reaksyon sa ilawom sa metal, apan wala'y ingon nga swertekanako	2
Gipalit kini ingon usa ka ekstra alang sa akong switch apan dili kini molihok tungod sa usa ka bag-o nga pag-update.Dili gyud ang sayup sa Chord apan gipalit nako kini tungod kay gi-anunsyo kini ingon usa ka posible nga ekstrang alang sa switch.	1
Kini usa ka maayo kaayo nga baterya.Maayo ang mga buhat ug mahimo ka mag-bayad sa daghang mga higayon sa imong telepono.Nagkinahanglan pila ka oras sa pag-charge apan kini normal, kini usa ka dako.;) Apan ang usa ka problema, usahay ang monitor naigo sa 100%, ug mahimo nimong gamiton ang normal apan ang numero dili mausab.Nagpalit ako duha ug nagakahitabo sa parehas sa duha.	2
Usa kini ka pagtuon sa puthaw apan ang mga blades kinahanglan nga magtaput ug ang mga butang dali nga maigo sa mga blades.	2
Ang kuptanan nga nabuak nga dali ra kaayo apan kini ang akong sayup hinungdan nga gibun-og nako kini sa mga sinina.	2
Kini nga fan sigurado nga makatabang sa pagpabugnaw sa imong kuwarto.Ang problema ra mao nga kini kusog bisan sa labing ubos nga kahimtang.Siguradong dili maayo alang sa pagkatulog.	1
Dalan og gamay.wala magtago bisan unsa.ibalik kini.	1
Ang 7 ka tuig nga si Niece gihigugma kini	2
Wala kini giputos sa hustong paagi ug usa sa mga piraso nga nabuak.	2
Nindot kaayo kini sa gabii.	2
Nadawat ra ug hangtod karon ang 1 nagdagan nga multa, 1 nga nag-init kaayo ug mahitungod.Daw naigo o mingawon.	2
Malipayon kaayo sa kini nga produkto	2
Lisud ang package aron maablihan ang una.Gibutang sa akong tanaman, wala pa makita ang kadaghanan sa kalainan.	2
Nindot ang baho ug usa ka maayo nga regalo alang sa presyo	2
Siguruha nga kini lakip ang monitor!Ang akong order wala nila ang Monitor sa LCD.Mao nga kinahanglan nako kini ibalik.	1
Maayo nga mahibal-an nga ako adunay duha ka tuig nga pagpanalipod, apan gilauman ko nga dili nako kini gamiton!	2
Ang akong 5 ka bulan ang edad nahigugma sa kini nga libro!Ang mga kolor hayag kaayo ug siya mabuang!Laing katingad-an nga libro sa serye!	2
Maayong lampara, pag-ayo sa pagpuasa ug hingpit.Gipalit ingon usa ka regalo, natagbaw kaayo!	2
nagtrabaho ok sa akong hilo nga ivy.sa tinuud ang labing kaayo nga butang nga akong nakit-an.nga giingon nga wala "ayohon" kini ang akong gipasabut apan gipalabi ang galis sa usa ka gamay nga langitnon	2
Cute kaayo ug mainiton.Gihigugma kini sa akong anak nga babaye!	2
Maayo ang mga buhat.Bisan ang mga brown nga itlog dali nga panit.	2
Gipalit alang sa akong 6 anyos nga anak nga lalaki nga ganahan nga motan-aw sa mga video sa youtube ug magdula.Gihigugma niya ang display ug touchscreen apan gipapas ko ang mga preloaded nga "mga dula sa bata."Nag-uban kini nga adunay usa ka storage card alang sa presyo nga dako, gusto usab sa akong anak nga lalaki ug maghimo sa iyang kaugalingon nga mga video.Ang katapusan nga iPad nahimong hinay sa pag-download sa pipila ka mga dula ug video aron siya mihunong sa pagdula niini sa tibuuk.I-rekord ko ang pagpalit sa usa ka tigpanalipod sa screen, wala nako mabalaka kung unsa ka maayo ang kalidad o kung unsa ka maayo ang presyo, ang akong anak nga lalaki gigarantiyahan sa aksidente nga pag-crack sa screen !!Mao nga wala ko mahibal-an kung giunsa niya kini gihimo apan iyang gihulog kini ug kini karon adunay 3 ka mga liki sa sulod sa screen, nga sa wala pa ako nagpalit sa provenctor sa akon.Mahimo usab kini gamiton ingon usa ka telepono basta adunay serbisyo ka.	2
Ang labing gamay nga gidak-on sa hawak alang sa kini nga butang 40 ". Bisan sa pag-twist sa bakus sa sidsid, kini nag-slide dayon. Dili kini angay sa paglangoy o mga parke sa swimmingMao nga dili angay alang sa pagdala sa mga credit card o uban pang personal nga kasayuran.	1
Ang mga tasa nga usa ka smudge sa dako sa DDD ug mga gusok magkahiusa sama sa usa ka 34 kaysa usa ka 36 nga magsul-ob apan malipayon nga gikuha.	2
Natagbaw kaayo ... kung unsa ang kinahanglan nako alang sa trabaho nga akong gibuhat.	2
Kinahanglan nga ilabay sila.Dili usab ako mosulay sa pagkontak sa nagbaligya, pagkahuman mabasa ang bahin sa mga problema sa uban sa pagsulay sa pagbuhat sa ingon.Nagtrabaho ako gamit ang akong mga kamot, busa kusgan sila, apan dili nako mapagaan kini nga wala pagsulay sa 10 ka beses, ug hapit mogamit sa duha nga mga kamot.Siguradong dili kini bili.	1
Gwapa kaayo kini.Apan ang tumoy nga bahin nagpadayon sa pagkahulog tungod kay kaduha kini sa usa ka labi ka dali nga paagi.Sulod sa duha ka semana nawala ang taas nga tabon ug dili na magsul-ob sa lanyard.	1
Kini usa ka makapaikag nga pagbasa.Pipila ka mga butang nga wala nako madungog bahin sa ingon gipalambo ang akong kahibalo sa usa ka sukod.	2
Una nga kartutso wala gyud molihok.Ibutang lang ang ikaduha karon aron kita makakita, ang presyo labi ka barato nga kantidad nga usa ka shot.Kaniadto gisulayan ang usa ka lahi nga brand sa remanufactured cartridge nga nagtrabaho nga kanunay nga nagtrabaho nga maayo.Dili nila makit-an karon.	2
Ganahan ko sa kadako ug kolor sa mga squisties, apan ang pintura sa hamburger nakilala na.Dili ko sila pagrekomenda alang sa gagmay nga mga bata nga nagbutang gihapon sa ilang mga butang sa ilang baba.	1
Gipalit ko ang duha nga pakete alang sa $ 16 (gihunahuna nga mahal kaayo apan gibuhat usab kini) ug kini nagtrabaho nga dili maayo kaysa sa bisan unsang ubang mga antiperspirant nga deodorant stick nga akong gisulayan kaniadto.I-save ang imong salapi.	1
way sa kadaghan alang sa med ug materyal lisud kaayo dili humok sa tanan	1
Nag-relaks kini kanako sa sulod sa 1 H - 1 1/2 h ug makatulog ako.	2
Naluya ako nga usa ra ka bahin ang giimprinta	1
Naa koy dot piksel sa screen	2
Kini nga organizer nahiangay sa akong drawer sa kusina.Maayo ang hitsura sa kawayan.Hinaut nga ang pag-igo sa extension sa usa ka lugar- daw usa ka gamay nga wobbly kung kini gipalapdan apan tungod kay kini nahiangay sa wanang nga multa	2
Gipalit ko ang ardilya ingon usa ka regalo alang sa 2-anyos nga si Labrador sa akong pamilya.Kini usa ka kaayo nga cute nga plush dog nga dula nga gihimo uban ang kalidad nga mga materyales.Bisan pa, ang iro nagkinahanglag mga nuts sa nakita niya ang ardilya ug gipadali kini sa 20 minuto lamang ...	2
Nindot kini nga ihulog sa imong awto, kalimtan sila, ug malipayong matingala kung makakita ka usa samtang nagkalot nga madalot sa usa ka meryenda.Dili kaayo sila usa ka bahin sa pag-agay sa usa ka paniudto.Ang mga sinalong sa dugos mahimong labi ka labi ka matahum - dili kaayo sila bag-o ug dili makatilaw sama sa mga taming sa dugos (o bisan ang mga madugangan nga mga planta sa dugos nga gibaligya sa mga peanuts sa dugosDili kaayo asin sa bisan kinsa sa ila.	2
Ang Pen Pen miabot sa oras ug maayo nga nakabalot ... Samtang kini nga panulat alang sa usa ka pasko nga regalo alang sa akong anak nga lalaki kini maayo kaayoMaayo kaayo nga kantidad alang sa salapi kung itandi sa uban pang susama nga mga produkto didto.Nakurat ako sa kalidad sa mga imahe ug video, kung hatagan nimo kini igo nga suga nga ang kalidad dali sa usa ka par sa akong mobile phone.Bisan sa medyo mubu nga suga nga kini maayo bisan kung (sama sa tanan nga litrato) ang kalidad sa imahe nag-antus.Gisulayan ko kini kagabii sa usa ka shopping center car park ug sa taas nga dalan sa ilawom sa suga sa kadalanan, ang imahe klaro nga igo aron mailhan ang mga nawong samtang ang mga tawo naglakaw sa miagi.Sa kinatibuk-an malipayon kaayo sa akong pagpalit.	2
Ang buhok gihatag sa oras.Nabatyagan nga maayo ug dili maanyag nga kataw-anan.Usa ako ka hairylist aron ako magahatag ug mag-update bahin sa tibuuk niini ug kung unsa ang gibati sa shampoo.Ingon usab niana ang gibaligya nagbaligya usa ka baki nga feee.Nalipay ako hangtod karon	2
Gidawat nako kini sa koreo ug sila tan-awon nga maayo.Sama ra sa litrato.Ang pagsulay sa pagsulay kanila mao ang problema.Dili ko sila mahimo sa akong mga tiil.Karon ako adunay usa ka bag-ong pares nga naglingkod lang sa bag.Kung adunay normal nga kadako nga mga tiil, pag-amping sa higpit sa mga lubid.	1
Ang mga cuffs mao ang labi ka dako ... shirt adunay usa ka pink nga hue sa diha nga kini kinahanglan nga puti.Buhata ang imong kaugalingon nga usa ka pabor ... mopaak ang bala ug nagbayad sa dugang nga mga bucks alang sa usa ka labing maayo nga kalidad, dili puthaw nga sinina.Salamat sa imong kaugalingon sa ulahi.	1
Ang backpack mahimong madasigon sa kolor, malig-on ug dili mahal.Gigamit kini sa akong 5 anyos nga anak nga babaye alang sa kampo ug hingpit.Mahimo nga usa ka TAD gamay ra kaayo alang sa eskuylahan tungod sa mga binders nga kinahanglan nilang dad-on apan kini maayo alang sa kampo ug pagbiyahe.	2
May panan-awon ako aron makapalit mga gulay gikan sa New Zealand.Adunay sila labi ka taas nga mga sumbanan alang sa agrikultura unya ang U.S. Gitan-aw ko ang Amazon ug nakit-an ang mga umahan nga antler.Maayo ang mga butang!Nag-inom ko adlaw-adlaw!Girekomenda!	2
Kini nga buhat;Wala'y espesyal.Ang diretso ra, mga nag-unang mga blades sa labaha.Maayo ang ilang pagtrabaho bisan kung ingon sila usa ka gamay nga rougher sa panit nga akong nahinumduman kung kanus-a ako molungtad nga mga blades sa Bough.	2
Pagkahuman sa usa ka tuig ang usa sa mga suga napakyas, dili igo nga paggamit alang sa presyo.Ang mga suga sama ka hayag sama sa gi-anunsyo.Gitan-aw ko ang bisan diin nga pag-order sa akong order ug adunay zero impormasyon alang sa mga katuyoan sa garantiya.	1
Ganahan ko nga kini dali sa akong gamay nga balde nga tubig sa soapy ug makasulod sa mga suok sa shower.Ang mga bristles nga higpit igo nga limpyohan ang grout.Dili kinahanglan ang pagyukbo mao ang usa ka panalangin	2
Ganahan ko sa mga himan.Naa koy mga higala ug pamilya nga girekomenda sa Ryobi sa daghang mga tuig ug ako natagbaw sa gimbuhaton sa mga himan sa ilang kaugalingon.Naghatag lang ako tulo nga bituon tungod kay ang usa sa mga baterya nga "depekto" sumala sa pagsulay sa charger.Gigamit ra nako ang mga baterya sa usa ka kumakop sa matag usa, pipila ka mga screws dinhi ug didto.Guntinga ang usa ka pares nga mga tabla.Wala'y hinungdan nga ang baterya kinahanglan nga adunay depekto na.Hinaut kung makakuha ako labi pa gikan sa Home Depot nga sila molungtad og dugay.	2
Ganahan ko kung unsa ang mobati nga kaso nga gibati ug nga ang materyal dili "sticky" nga ingon sa pipila nga mga barato nga mga panit nga mahimo nimo makuha alang sa imong kaso sa air pod.Dako nga kantidad alang sa salapi ug siguradong mapanalipdan ang imong mga air pods.Dali kaayo alang sa pag-clipping sa backpack o sinina nga adunay lakip na nga clip sa carabiner.Pag-amping sa pagsiguro nga ang imong henerasyon nga mga pods mohaom sa pag-order sa kini nga kaso.Dili kini angay sa tanan nga mga henerasyon sa mga pods busa palihug siguruha sa wala pa mag-order.Mipalit ako pag-usab, bisan pa, sa akong hunahuna kini nga produkto molungtad og dugay kaayo, nga maayo!	2
Yano nga disenyo nga naglingkod eksakto kung unsa ang gituyo nga buhaton.Isda nga bitin.Miagi ako sa katloan nga pan nga isda sa katloan ka minuto.Pag-agaw ug gutting.Maayo nga himan.Pagpalit duha aron ang imong mga higala makatabang.	2
Matinuoron nga usa ka gamay nga pagsamok nga ang mga kable wala mabuhi sa ilang reputasyon nga lig-on.Ang minahan milungtad pipila ka mga adlaw sa wala pa ang input sa cable dili luwas nga magpabilin sa akong telepono.Dili lang nga kinahanglan nako nga i-wig ang input aron ma-charge ang akong telepono, apan kung kanus-a kini mag-bayad dili "paspas nga pag-charge" pa.	1
Ang mga tumoy wala mahuman bisan human sa taas, balikbalik nga pakigbisog, pagpilit sa mga kilid samtang nagduso paubos.Ninggawas ra sa pila ka bulan.Sa katapusan gibiyaan.Ug wala nila itugot nga ibalik nimo ang produkto.	1
ang tanan nga imong gikinahanglan mao ang katunga sa utok aron ma-install, kini kadali	2
Nahimo nako ang tanan sa akong tanaman nga niini ug ang panapton mao ra ang husto nga gibag-on sa akong gikinahanglan.Mahimo usab nimo putlon ang kadako kung gusto nimo o mahimo nimo kini mapilo sa katunga nga labing maayo alang kanimo aron kini mahimo nga mag-ayotabonan aron mapulihan kini.	2
Kini adunay maayo nga kalidad sa paghimo niini, ang mga materyales niini dili taas nga kalidad, nga adunay oras nga nadaot ang pintura ug nagsugod kini sa pagguba	2
Haom nga hingpit - dili gusto nga mopalit usa ka gibug-aton nga habol nga adunay usa ka natangtang nga hugasan nga tabon.	2
Nanghinaut ko nga mahimo kong mag-order sa mga kandila sa galon sa kini nga baho.Maayo kaayo kini ug makahupay.	2
Gibayran nako kini ug wala nako kini madawat ug dili kini magamit alang sa pagbalik o pag-ilis aron ako nahigot sa usa ka butang nga wala nako madawat .... dili malipayon	1
Ang akong gamay nga lefty nahigugma niini.	2
Sayon nga gamiton apan ang sakup dili ingon gipahibalo.Sa higayon nga ang akong iro 50 ka tiil ang nagpahunong sa kwelyo nga nag-undang sa pagtrabaho.	1
Ganahan ko sa gunitanan ug ilang gidak-on apan wala sila magpabilin nga gikuptan sa akong shower wall.Sa diha nga ang kandado nag-apil kini sa pag-back up.	1
Wala kini nagtrabaho alang sa mouse nga among naangkon.Gibutang ko ang mga bloke niini ug nagpabilin ra sila didto.Wala'y kalihokan sa mouse nga nakakuha ako usa ka refund hinungdan nga wala kini nagtrabaho unya gipalit namon ang usa ka tawhanon nga bitik sa mouse ug sa usa ka gabii nakuha namon ang mouse ug gibuhian kini sa gawas :)	1
Dali, dali ug kanunay nga makapahimuot.	2
Ang akong nauna nga pagrepaso wala molabang sa pagribyu.Kini nga produkto wala'y epekto sa mga bug.Dili takus alang sa pagbalik ingon usa ka bonus.	1
Ang kit miabot sa tanan nga mga himan nga akong gikinahanglan ingon usa ka bag-o.Ang mga problema ra nako mao nga ang panapton lisud nga magtrabaho, ug nga wala'y mga panudlo kung giunsa ang pagbungolo.	2
Labing maayo nga hinungdan nga apog nga gisagol didto.Gisugo ko sila sa usa ka magtiayon - ug pag-usab - ug biyaan sila sa akong lamesa alang sa tanan nga mohunong ug silang tanan nahigugma kanila.	2
Usa ka labi ka gamay sa akong gipaabut apan cute kaayo	2
Ganahan kaayo ko niini, kini super cute ug comfy!Nagdagan kini nga wala'y isyu alang kanako nga ako 5'2 ug ako nagsugo sa usa ka medium.Kasagaran ako usa ka gamay mao nga kini usa ka gamay nga kadako sa akon apan ok ra ko niana!	2
Kini hingpit!Kinahanglan namon ang pila ka dugang nga mga piraso aron mahiangay sa among lababo (sa ilawom) apan kini hingpit!Nindot kini ug gihigugma ko kini!	2
Nindot ang mga sine!Ang mga sine wala sa sunud-sunod nga han-ay.Bisan ang mga 2 nga sine sa mga disc, kinahanglan nimo nga usbon ang mga disc alang sa matag usa nga sine.	1
Hangtud nga makakuha ako usa sa mga mahal nga mga cutter sa soap nga maayo kini nga mga buhat.	2
Wala sila nagtrabaho !!!!!Kung nag-isyu ka mga refund, pahalipay ko ang usa.Sanglit bukas ang mga pakete dili nako mahimo kini.	1
Na-discolorore pagkahuman sa duha ka bulan.Ang mga buhat maayo nga dili maayo.	2
Maayo nga kalidad.Kini usa ka gamay nga dako, ug kinahanglan nako nga itago kini sa ilawom sa kutson aron mapugngan kini gikan sa pag-drag.Ang pagtulo nga 12 pulgada, mao nga dili kana ang problema.Kini usa ka gamay nga labi ka labi sa kahon.Ganahan pa nako.	2
Makuha kini nga buhok sa iro maayo ra.Ang gamay nga dustbin kinahanglan nga kanunay nga walay katapusan.Ayaw pag-usik-usik ang imong kuwarta kung adunay usa ka matang sa karpet, kini nga butang gihimo alang sa kakusog ug tile.Kung ikaw adunay mga karpet nga imong ihatag sa kini nga butang usa ka pagduso matag duha ka minuto aron kini magpadayon.	1
Nakasinati ako.Nindot kaayo ang kahoy.Bisan pa, ang niyebe mogawas bisan diin.Naghunahuna ako bahin sa pagbalik niini tungod sa kini nga hinungdan.Kini usa ka maayo nga kahoy ug ganahan ko sa pagtan-aw / ideya sa panon.Ang kahoy naghimo sa usa ka gubot ug kung plano nimo nga magdayandayan sa mga suga ug mga dayandayan nga kini maghimo usa ka labi ka dako nga gubot!	2
Gipanitan pagkahuman sa usa ka semana	1
Kini nga libro usa ka lisud nga pagbasa.Kini klasik kaayo ug hapit makapasuko.Dili ko girekomenda ang pag-usik sa imong oras sa pagkamatinuoron.Gusto ko nga gusto kini apan kini naghimo sa imong mga mata sa imong mga mata.Usa ka gamay nga drama, wala'y suspense.	2
Higugmaa kini nga backpack!Kini hingpit alang sa among mga pagbiyahe sa mga parke sa kalingawan diin gihimo nila nga kuhaon nimo ang tanan alang sa seguridad.Nahibal-an ko nga dili ang labing maayo nga butang nga sa tanan nga imong negosyo sa gawas.Apan kung makuha ako sa mga dugay nga mga linya sa seguridad labi ka paspas nga wala ako'y pagtagad kung kinsa ang nakakita sa tanan namon nga mga meryenda.Gihimo kini sa bug-at kaayo nga katungdanan nga plastik - wala ako mahadlok kung magbulag ug makatabang sa diha nga kita nasakpan sa ulan.Kini usa ka gamay nga higpit sa una apan pagkahuman sa usa ka magtiayon nga gigamit kini labi ka dali ug dali nga maablihan ug hapit.Sa kinatibuk-an nakadani ako sa kalidad alang sa presyo.Ug sayon kini!	2
Wala kini clip aron mapugngan ang imong buhok samtang gihapuhap nimo kini, nga adunay usa ka gwantis nga naghawid sa imong buhok nga nagsunog sa akong mga tudlo, unya mahibal-an nga dili nako maibalik kini!	1
Ang patas nga presyo, makita nga usa ka lig-on nga produkto, gihigugma kini sa akong anak nga babaye.	2
Dili ko kanunay isulat ang mga pagsusi apan gigisi ako sa kini nga produkto.Maayo ang kalidad sa mga camera, ang pag-setup ug pag-install medyo dali, apan ang software dili kana maayo.Lisud sa pagpuasa sa unahan, pag-usab, pag-set up sa mga iskedyul sa pagrekord ug usa ka piho nga dapit sa pagrekord sa camera.	2
Kini nga kopa adunay usa ka katingad-an nga kadako nga gidaghanon alang sa daghang kape.Uban sa takup sa, kini nagpugong sa mainit nga kape sa tibuok buntag.Wala na'y microwaving nga bugnaw nga kape.Ingon usab, ang kuptanan taas nga igo nga ang mug sa komportable nga nahiangay sa usa ka naghupot sa usa ka cup sa awto.Wala nako kini gigamit alang sa kamping, apan gigamit nako kini sa trabaho matag adlaw.	2
Dili ang pinakadako nga kalidad.Dili nakadayeg	1
Maayo ang mga buhat sa adhesi aron dili kinahanglan gamiton ang gihatag nga mga screws.Natagbaw kaayo sa kanila.	2
Ako adunay taas nga paglaum alang sa kini nga adapter, ako adunay 2 nga mga awto ug 2 nga mga trak sa trabaho, wala'y usa kanila nga adunay Bluetooth sa Bluetooth. Naa koy 3 pa gikan sa 3 lainlaing mga tiggama, kini ang akong ika-4. Kung namati ka sa musika, maayo ang kini nga mga buhat. Kini adunay taas nga sukaranan nga maghatag musika pipila ka dugang nga suntok. Ikasubo, ang akong mga kinahanglanon gipunting alang sa mga komunikasyon sa musika. Sa diha nga una nako nga gi-install kini, kini usa ka panahon alang sa BT nga magkonekta apan sa higayon nga kini nahimo nga mas paspas sa sunod nga higayon. Kung namati ako sa musika ug adunay usa ka tawag nga mosulod, ang BT nahulog, usahay kini mahulog ug dayon mipili sa daghang mga higayon sa wala pa kini magpadayon. Kinahanglan kong isulti ang "Hello" 3 hangtod 4 ka beses sa wala pa makadungog ang tawo sa pikas nga katapusan. Ang usa sa akong mga trak usa ka diesel, ang pagkansela sa kasaba wala sa par, ang uban dili makadungog kanako sa makina. Gub-on ko ug i-shut down ang makina aron ipadayon ang pag-istoryahan nga nagpabaya sa hinungdan nga gipalit nako kini nga aparato. Nadungog ko dayon ang tawo sa pikas tumoy apan sila mawala sa gawas. Naluya kaayo ako ug ipadala kini pagbalik.	1
Hunong sa pagtrabaho sa diha nga ang window window.	1
Gisugo ko kini alang sa usa ka higala ug giingon nila nga sila usa ka gamay nga gamay unya ang kadak-an nga ilang giangkon nga sila ra usab	2
Gikapoy ko sa pag-type sa sulat pinaagi sa sulat kung gigamit ang akong Android box.Gipunting ra nako kini pinaagi sa Bluetooth ug kini nagtrabaho dayon.Karon labi ka dali nga pagpangita sa mga sine.	2
Nag-order ako pula ug nakadawat rosas.Misulay sa paghikap sa magbabaligya apan wala'y tubag	2
Dakong produkto dili lang kolor ang akong gimando o gihulagway nga gihulagway	2
Maayo ang produkto nga maayo ug daw lig-on	2
Cool gamot nga beer float lami.Ubos nga kaloriya kaysa sa daghang klase sa kendi.Usa ka bituon nga nawala sa DOE sa goma nga sama sa goma nga toxter sa daghang mga taster nga makaagi sa akon.	2
Nalipay kaayo ako sa pagdawat sa mga dahon sa tsaa tungod sa daghang mga butang nga akong nadungog bahin kanila, apan sa higayon nga gisulayan ko sila alang sa akong tsa.Ang mga lungag sa tsa nga mga strainer dako kaayo ug kanunay kini gibiyaan nga daghang gagmay nga mga dahon sa akong tsaa.Kinahanglan nga mogamit ako usa ka tinuod nga strainer aron makuha ang tanan nga mga dahon aron ma-dink kini.	1
maayo nga lami sa dihang gisagol sa mga itlog, ayaw pagdugang bisan unsang asin sa mga itlog	2
Oo ang produkto barato apan ang akong kasagmuyo mao ang kamatuoran nga kini naglangkob sa tumoy sa screen busa kung ibutang nimo ang usa ka tigpanalipod sa screen niini, nga wala'y kapuslanan.Ikasubo, wala nako makuha kini sa mail nga paspas alang sa pagbalik.Dili bili sa kwarta.Sa basurahan kini moadto.	1
Ang costume moabut uban ang usa ka sinina, sidsid, 2 pom-poms ug usa ka pula nga ribbon sa buhok.Ang kalidad labi ka taas sa akong gilauman alang sa costume sa usa ka bata, ug gihimo sa hugasan nga materyal.Mahimo kini nga magsul-ob daghang beses ug maayo pa kaayo.Ang mga Pom-Poms medyo malig-on ug wala mag-ulbo sama sa gibuhat sa mga mas barato.Nalipay kaayo ako sa kini nga pagpalit, ug gihigugma kini sa akong anak nga babaye.	2
Gipalit kini alang sa akong amahan, gihigugma niya kini	2
PROOFO SA BABI!Ang akong 2 anyos ug 6 anyos ang nagbutang niini nga kaso sa pagsulay nga kini katingalahan	2
Ang pag-angkon dili klaro ug ang oras sa pagpadala hinay kaayo	2
Kini ang tanan nga kinahanglan nimo nga dad-on ug pag-alagad sa tubig sa imong iro samtang nagbiyahe.Dili kinahanglan alang sa usa ka bulag nga sudlanan sa panaksan ug tubig.Kanunay kong girekomenda ang 40 oz.Dili kana ang dako ug ang imong binuhi labi pa nga kinahanglan ang kapasidad sa mas taas nga adlaw.Ang sudlanan usa ka stainless flask ug dili usa ka thermos.	2
Ang akong mga anak adunay daghang kalipayan niini!	2
Maayo kaayo ug epektibo ang produkto	2
Ang mga buta dali nga magtigum ug nagtrabaho og maayo apan molungtad lamang sa 4 ka bulan.Sa diha nga ako moadto aron sa pag-disasshall pagkahuman sa pagpangayam, ang usa sa mga suporta sa mga sungkod nabuak.Mao kini ang hinungdan nga gipalit ko tungod kay ang akong uban nga buta sa dohouse adunay parehas nga problema.	1
Higugmaa ang mga kopa apan ang mga lids dili molihok.Ang mga tabon dili mag-shut down.Ang usa kanila naglingkod lang nga bukas ug dili magkonektar aron ma-snap ang tanan.	2
Kinahanglan nimo nga basahon kini nga libro.Nindot nga gisulat ug usa ka dali nga pagbasa.Makahatag kini kanimo og panabut sa trauma, pag-antos, ug pagkamalig-on.	2
Nabuak ang una nga lap niini kini ang mga basura gusto nako ang akong kwarta	1
nindot kaayo tan-awon ug nagtrabaho nga maayo	2
Cute nga gamay nga higdaanan kini barato aron makuha nimo ang imong gibayran alang ra sa paggamit lang nako alang sa akong baboy nga molingkod sa akong lap.Gihugasan ko kini ug kini nabulag.Ang prob dili mobayad labaw pa sa 10 bucks alang niini kung nakita ko kini sa wala pa kini pagpalit.Wala nako gi-reccomend kini alang sa kalidad nga mga hinungdan	1
Ang pagsulud mao ra ang karton ug akong natapos sa pagkuha lang niini.Lisud nga mohaum sa mas dugay nga pagbalot sa papel nga mga rolyo niini, apan kini makatabang nga ipadayon ang tanan nga giorganisar.	2
Dili kini angay sa maayo ug kinahanglan nako nga usbon kini alang sa angay.Human sa mga pagbag-o ingon og nagtrabaho sa husto apan nabalaka kaayo ako bahin sa pagbalik sa oras sa kapuli.	2
Ang usa sa akong mga cording cord wala nagtrabaho ug ang lain nga nag-undang sa pagtrabaho pagkahuman sa pipila ka mga semana.Apan sila barato ug taas busa wala ako magdahom	1
Sayon nga sundon ug medyo yano nga lista sa sangkap.Nakit-an nga kini mapuslanon alang sa akong mga panginahanglan.Daghang pagpili, ug gihigugma ang tanan nga akong gisulayan!Kasagaran ako nasamok sa mga cookbook tungod kay sila adunay komplikado nga mga sangkap o panudlo, ug matinuud nga gitamay ko ang pagluto, apan kini ang labi ka mahigalaon sa gumagamit.Siguradong girekomenda!	2
Naluya kaayo ako nga ang labing ubos nga suga niini pa ang hinungdan sa hayag.Gusto nako ang ideya sa usa ka 3 nga paagi apan ang lebel sa ubos sa ilawom sa suga.Nahibal-an usab nako nga kini usa ka taas nga taas nga paghimo sa suga nga nagdagayday kung diin nimo ibutang kini.Dili tinuod nga sigurado ako nga masinati niini ug nagpalit ako usa alang sa matag suok sa sala.ðŸ¤”	1
Wala kini nag-ayo sa problema.Gisundan ko ang mga panudlo ug bisan pa gipahimutang kini alang sa 36 hrs.Ang ODER sama ra ka daotan ug ang kolor sa tubig sama ra sa daotan.Ang uban pang mga ihi wala'y problema.	1
Super cute.Naa koy ako pila ka bulan karon.Nahulog kini nga dali kaayo apan gipainit ra nako kini nga magkahiusa ug kini hingpit sukad.Dili maayo nga kapilian sa glue nga gigamit apan kantidad gihapon alang sa usa ka bukaw nga piraso.	2
Ang panapton gipuno sa unang adlaw sa paggamit.Gihugasan nako ang malumo nga siklo ug gipahimutang nga patag nga mamala, matag mga panudlo sa paghugas .... Picky, picky.Dili ko ganahan kung kanus-a ang mga pills sa panapton.Mura'g pamura.	2
Ang mga piraso dili kaangay sa litrato.Sila gamay ug ang kolor ug disenyo wala, kini makita gikan sa China.	1
gimando ang bersyon sa PC pinaagi sa sayup.Dili kanselahon sa Amazon ang order.tingali dili na makapalit usa ka produkto gikan sa Amazon usab.	1
Wala gyud ako nagsulat mga pagsusi apan gitan-aw sila alang sa tanan.Kini nga yunit hingpit nga nagtrabaho uban sa Sonos ug nakahimo sa pagpadagan sa Apple TV, sungkod sa sunog, o cable sa usa ka projector nga 4K nga wala'y opto nga optikula.Nakuha nako nga dali nga makit-an ang husto nga switch ug kini ang naghimo sa limbong.Tibuok nga 5 channel nga palibut ug gipamatud-an nako ang akong projector nga nagdagan sa 4K.	2
Gihigugma sa kadaghanan sa mga set.Dali nga gisumbag ang mga lungag nga dali kaayo nga namuhunan sa usa ka Hugh Ed end punch.Ang tanan nga butang nga maayo ang pagtrabaho.	2
Gipalit kini alang sa akong bana nga adunay alopecia sa iyang kilay.Gigamit niya kini adlaw-adlaw sulod sa 2-3 ka bulan.Wala kini nahimo.	1
Meh.Dili ko ganahan niini.Ako adunay mga Lansinoh nga pipila ka tuig ang milabay nga maayo, kinahanglan nga mogasto pa sa dugang nga salapi aron makuha usab ang mga pag-usab.Ang paghulagway nag-ingon nga magamit nimo kini sa microwave apan ang packaging nag-ingon nga dili.Gisulayan nako kini mga 10 segundos ug kini daw sama sa popcorn.Wala'y vent o bisan unsa ang giingon sa paghulagway nga "bukas" alang sa paggamit sa microwave.Natapos ang OK apan kinahanglan gyud nimo nga ipainit kini sa mainit nga tubig nga dili sayon alang kanako o bisan unsang miss sa dughan nga akong nahibal-an.Wala sila puno sa mga kuwintas.Tingali ang duha sa mga compartment mahimong puno sa usa ka oras.Tungod niini, sila labi ka flimsy ug lisud nga ipadayon ang mainit nga mga kuwintas sa tumoy sa imong dughan kung diin naa ka sa usa ka clog.Sa kinatibuk-an nga nahigawad.	1
Ang una nga hugpong sa mga pakigpulong sa Walkie usa sa kanila wala gyud molihok nga gibalik namon kana nga set, nakakuha usa ka bag-ong set, pagkahuman sa pagbukas sa Pasko sa Pasko, bisan ang usa nga dili motalikod, bisan kung gibira ang bateryaUnya ibalik kini sa kini mobalik, dili ako magrekomenda sa bisan kinsa.	1
Dali nga mawad-an sa siperado	1
BISAN nga presyo apan lisud sila makit-an sa mga tindahan, maayong butang nga dili nila ibayad ang pagpadala ug sila nagpadala nga dali.Nindot nga kalidad!	2
Ganahan ko kung unsa ka manipis ug gikawat ang kini nga kaso nga wala'y madulas ug dali nga mahugno.Ingon niana ang giingon, gihulog ko ang akong lamesa ug kini nag-crack sa taas nga tuo nga suok.Matang sa pagbuut bahin niini nga naguba kini.	1
Katingalahan alang sa presyo!	2
Kini nga mga produkto maayo, eksakto sama sa gihulagway ug bisan sa lainlaing mga lugas alang sa sulod sa dalunggan.Ang bugtong pagkahulog mao ang mga earbuds nga akong gimando dili husto mao nga wala ako sa kini nga panahon dili mahimo nga opisyal nga gigamit ang akong mga strap.Apan hangtod karon ingon sila maayo kaayo !!	2
Ang mga filament nagdilaab sa madali, ug nagsugod sa pagkidlap nga adunay gamay nga paggamit.dili na mopalit pag-usab.	1
Gusto nako ang produkto apan ang mga tiil gamay ra kaayo.Ang lace nga edging dili sama ka komon sama sa among gilauman.Kung ang mga bitiis usa ra ka yano nga materyal nga sila mahimong maayo.	2
Wala nako gigamit kini sa usa ka bulan nga bulan, unya sa diha nga ako nagbiyahe sa baybayon sa higayon nga gibuksan nako kini, ang plastik nga nagbitay sa tubig nga gipunting ang tubig.Wala nako kini magamit ug kuhaon ang litrato nga akong gusto.	1
May relo ako sa Movado sa daghang tuig.Kini nga maisog nga Movado mianhi uban ang kahon nga adunay gamay nga kasarangan nga paghuman busa medyo nabalaka ako kung tinuod ba kini o knockff.Ang relo mismo mao ang nindot tan-awon bisan.	2
Dakong kahumot apan dili alang sa usa ka batan-on nga lalaki.Mas amhon pa alang sa usa ka hamtong nga tigulang nga lalaki.Nadawat usab nako kini nga ulahi.	2
Ang katahum ug kalidad sa kini nga puzzle makapahingangha.Mapasalamaton ako sa mga extra, labi na ang poster, tungod kay naglaum ako nga makompleto ang puzzle nga wala gigamit ang mga letra sa likod.Malipay ako kung ang tanan nga mga piraso wala didto, apan ingon nga ang magbabaligya dali nga misanong sa maong isyu.Nagpaabut ko nga mag-order og lain kung nahuman ko kini.	2
Gimando nga magsul-ob sa trabaho.Dili ang tipikal nga polo shirt, nga sama sa usa ka t-shirt nga adunay kwelyo.Maayo ang natapos nga pagborda, usa ka gamay nga nasagmuyo mao ang kinatibuk-ang materyal.	2
Ang kini nga produkto miabot, tin-aw kaayo, nga adunay bukas nga pakete nga gibuksan.Mopatim-aw kini nga nagtrabaho sa husto, apan adunay usa nga klaro nga nagbukas niini ug gipabalik kini ........ swerte kaayo ako.Ibilin nako kini sa 3 ka bituon alang karon, tungod kay ang produkto mismo makita nga nagtrabaho ingon gipahibalo.Dili lang malipayon nga makuha ang pagsalikway sa uban.	2
Dili lig-on nga igo alang sa normal nga adlaw-adlaw nga paggamit.Miagi ako sa 3 sa una nga duha ka oras, samtang ang matag usa nagkagula.	1
Ang oras nga naabut ang package	2
Nagpalit ako 5 nga lainlaing panit nga Syrups ug wala'y usa nga angay nga ipadayon.Ang baho sa mga Syrups nag-inusara usa ka turno apan ang mga lami hingpit nga dili mapakyas.	1
Naghimo ako pipila ka panukiduki sa mga produkto sa hula hoop sa Amazon ug nalipay ako nga nakit-an nako kini.Nagbalik na ako sa pagtrabaho ug nalipay ako nga nag-abut kini uban ang mga core slider ingon man ang Hula hoop.Ganahan ko sa pagka-flexible nga adunay duha, ug adunay daghang kalipayan gamit sila nga mag-uban.	2
OK ra nimo mahimo nimong sulayan kini apan dili kana maayo ðŸ˜	2
Gihigugma ko kini nga serye sa mga libro.Gisundan sa pasundayag ang pasundayag sa mga libro.Irekomenda ko kini nga serye sa bisan kinsa nga gusto sa adventure ug intriga.	2
Tingali wala lang nako kini gitago, apan ang usa ka "katapusang" nga set sa "nga set maglakip sa bulawan ug pilak (o usa ka butang nga kaamgid niini).Kung dili, usa ka ok nga set.Apan, nahigawad, kung nakuha nako kini sa journal sa bulawan. ðŸ˜ž	2
Ganahan kaayo ko niini.Apan ang mga snaps nagkalainlain.Ang padding nga pagbalhin sa mga bras.Ug wala sila maghatag daghang suporta.Dako ang presyo apan ang kalidad dili.	2
Gipalit ko kini aron magamit sa akong postpartum tiyan ug boobs alang sa dugang nga umog ug sulayan nga ibalik ang elasticity ... bisan pa, kanunay nako nga ipadayon ang kini nga produkto tungod kay dili kini magpabilin nga hydrated sa kiniprodukto.Wala ko mahibal-an kung kini puro nga hyaluronic acid sama sa gi-anunsyo ...	1
Ang kahoy nga nagbulag ug nag-snag sa hilo.Dili maayo nga kalidad.	1
Dakong bakus!Maayong presentasyon.Pag-abut sa usa ka bag ug kahon sa jeweler.	2
Gusto gyud nako nga gusto kini nga mga headphone, apan wala sila nagtrabaho alang kanako.Wala nako namatikdi ang kadaghanan sa usa ka kalainan sa pagkansela sa pagkansela o pag-off, ug ang audio wala pa magamit - kini madungog kung naa ka sa imong mga dalunggan o sa imong lamesa.Kinahanglan nako nga adunay akong musika sa ubos kaayo nga gidaghanon aron malikayan kini nga makaguba sa opisina.Sama ra kini nga adunay huyang nga mga mamumulong sa imong mga dalunggan.	2
Naluya ako sa akong mga bracket sa bracket aron makuha ang TV sa echoegear (c bracket ug screws nga moadto sa TV).Nakurat ako kung ang echoGear mahimong magpadala mga aksesorya o ipasabut kung giunsa ko pag-order.	2
Maayo nga mga filters.i nangandoy nga sila nakabalhin sa tinagsa-tagsa.Nagpalit ako usa ka 2-pack, ug sila giputos sa manipis nga plastik.Lisud nga mapreserbar ang flimsy wrapping aron mapadayon ang ikaduhang filter hangtod nga gikinahanglan.Tungod kay kini mga semana o bulan hangtod nga gipulihan nako ang una nga pagsala sa ikaduha, maayo unta kung ang ikaduha nga mga filters giputos sa matag usa.pag-usab sa filter pag-usab.	2
Nindot kini alang sa akong mga pagbati, gihigugma kini tanan natural!	2
Kabus nga packaging.Ang mga Globes adunay bula sa sulud sa sulod ug sa gawas apan ang rim naglingkod sa bukton sa gorter sa tibuuk kalibutan.Mao nga ang mga chips ug mga break dali nga mahitabo, labi na kung moabut pinaagi sa koreo.	1
Dili kini ang akong package.DAGHANG PAAGIDAGES GIHAPON	1
Maayo nga Magpupot, apan usa ka kasakit nga mag-adjust.Ug pag-abli sa belt clip nga dili mahimo usahay.Apan maayo ang kalidad ug kini ang trabaho.Gigamit nako ang akoa aron mapugngan ang akong 1911 magge.	2
Lainlain ang kolor kung gibuksan nako ang pattern sa pakete parehas sa usa ka gamay nga nahigawad nga kini tan-awon nga kolor	1
Gipalit kini alang sa pagtipig sa pintura - Maayo nga nagtrabaho, ug ang mga label hingpit aron irekord ang mga tatak / kolor.	2
Perpekto alang sa usa ka partido nga backyard sa backyard, matahum ug malig-on.	2
Sa ibabaw niini wala'y nahimo nga makahadlok sa mga iring, mihunong kini sa paglihok pagkahuman sa 7 ka bulan.Ang panel sa solar nagsugod sa pag-bula ug panganod gikan sa paggawas sa adlaw.Ang mga barato nga rechargeable nga baterya kinahanglan usab nga usbon.Ang aparato dili takus kung unsa ang akong gibayran.Dili ko girekomenda	1
Higugmaa ang kolor.Dali kaayo ang mga sumbong.Maayo kaayo nga gihimo!	2
Wala ako nagpaabot alang sa presyo - apan ganahan kaayo kini!Sila ang sagad nga panapton nga pop-up box nga materyal- mao nga dili sila super lig-on apan magpadayon ra kaayo.Gusto nako nga makakuha ako usa pa nga kolor tungod kay naghunahuna ako nga ang puti mahimong hugaw - apan wala maghunahuna bahin niana sa panahon sa pag-order.	2
Ang proteksyon sa akong gihunahuna nga labi ka maayo sa kini nga kaso bisan pa dili nimo ma-type ang maayo.Naghunahuna ko kung kinahanglan ka nga adunay usa ka kaso sa waterproof nga wala maghimo bisan unsa gawas sa pagsulti sa telepono, kini mahimong usa ka maayo nga kapilian.Nasagmuyo sa kakulang sa kalidad sa pag-type nga mahimo.	1
Gibuhat nako ang parehas nga proseso sa aplikasyon alang sa matag usa ug ang 3 ra nga nahimo nga adunay husto nga epekto.Ang mga nagtrabaho nga maayo kaayo nga cool.Mahal kaayo alang sa 3 ra sa 7 nga nagtrabaho.	1
Ang adhesive tape nga naghupot sa unahan nga camera mihunong.Ang barato nga adhesive wala molungtad labaw pa sa usa ka bulan.	1
Dili husto nga paagi.Dugay na kaayo kung gisul-ob nako ang akong screen aron ang pipila sa akong mga gimbuhaton dili molihok gawas kung ako magduso gyud	2
Kini nga charger gaan nga nagtrabaho, dili gyud detalyado.Ang magnet kanunay dili molihok nga maayo:.	1
Ok apan wala'y labing makatabang.	2
Ang nawala nga manual nawala.Gipadala ang sayup nga butang.Dali nga gibalik ang salapi.	1
Wala ako nasagmuyo sa una nga libro bahin sa landong sa anino !!Ang Gavin ug Elery ingon usa ka matam-is nga magtiayon.Dili ko makahulat nga mahibal-an ang dugang bahin sa mga lungsuranon niining gamay nga lungsod.Kung gihigugma nimo ang Keentedon, higugmaon usab nimo ang anino nga landing.Daghang mga paghisgot balik sa Keeneston ug ako naghinam-hinam alang sa sunod nga libro.	2
Giluwas kini sa oras ug nakaabot sa akong gilauman !!!	2
Nakuha nako kini alang sa akong bag-ong telepono, kini gamay nga gamay apan kini usa ka gamay nga lisud nga kini dili humok	2
Super barato ug maayo nga kalidad .... malipayon kaayo sa pagpalit.	2
Ang problema mao nga ang gihulma nga plastik dili usa ka hingpit nga tul-id ug mga critters makakuha sa ilang mga tiil sa taliwala sa pultahan ug bungbong ug ablihan kini sa sulod.	1
Dili ko ganahan sa kamatuoran nga dili sila mag-plug sa maayo sa akong kaso, kinahanglan kong mogahin og lain nga 10 dolyar aron makuha ang mga extensions aron magamit nako kini	2
Dili kasaligan nga pagkuha sa video.Usa ako ka Engineer sa Systems ug dili mahibal-an kung giunsa makuha ang kini nga aparato aron masaligan ang pagrekord sa video.Usahay kini gibuhat ug usahay wala kini.Ang video ngitngit kaayo ug griny.Maayo ang natala nga maayo ra kung natala ang video.Ingon usab, kung gi-plugged sa akong laptop ang nakuha sa video nga nakuha sa gawas apan kini mahimong matul-id sa software sa playback sa video;usa ra ka makasuko nga bahin.Girekomenda ang paggahin og gamay alang sa usa ka labing maayo nga produkto.	1
Wala maablihan kini.Sa dako nga paghulat alang sa ting-init nga ibutang kini sa gawas	1
Gipalit alang sa akong 8 yr tigulang nga anak nga lalaki, hangtod nga gihigugma niya kini!Pagkat-on sa Pagdula sa Mga Eskuylahan UKE TROOP	2
Dili gusto: Gamay nga pagbag-o sa pagdawat.	1
Makatarunganon nga presyo, dali nga ibutang, apan nakakuha og makalilisang nga pagdawat.Naa ra nako magamit kini nga produkto 1/3 sa oras, nahigawad kaayo	1
Tingali kinahanglan nako nga basahon ang paghulagway ug gisukod ang sukod sa utility pouch sa wala pa ang kamot, apan gihunahuna ko nga kini ang kadako sa usa ka kumo.Aw, sayup ako.Kini bahin sa kadako sa usa ka iPad, bisan gamay gamay.Gusto nako nga gamiton kini alang sa akong sakup nga sinturon, apan kung napuno sa mga gamit sa medisina, gusto kini mag-wobble sa palibot.Gihimo kini nga kalidad ug ang zipper katingalahan.Dili mobati nga barato o 'gibuhat sa China.Adunay mga tonelada nga kwarto sa sulod alang sa tanan nga mahunahunaon.Malig-on ang Velcro, mao nga wala nako damha nga kini masulub-on.Kini usa ka maayo nga medikal nga pouch, bisan kung usa ka gamay nga chunky, kini nahuman pa sa trabaho.	2
Kini sa orihinal nga bukton apan dili sa maayo nga kahimtang.Sa tinuud usa ka lugar sa usa ka bahin nga daw pintura apan kung gihikap nako kini nahugno, hugaw.Scratched kaayo.Alang sa presyo nga akong gibayran, kung gusto nako nga gigamit ang usa ka talaan nga akong gipalit ang labing barato nga gigamit.Kinahanglan ko nga gikuha ang usa ka litrato apan gipunting sa pagkuha niini balik sa pakete.Kinahanglan nga usa ka katingala karon, ug nianang higayona nasagmuyo ako ug nahasol.	1
Ang Brown kinahanglan nga mangitngit	2
Sila baho kaayo daotan.	1
Dali nga pag-install ug sila tan-awon nga maayo	2
Lisud sila nga magpadayon	1
Gaan, dili maayo nga gihimo, dili maayo nga materyal.Sa kinatibuk-an nga dili maayo.	1
Nagdako sa mga skate!Sa edad nga 50 anyos ug naghunahuna nga kini cool aron makakuha usa ka pares.Sila hingpit nga barato ug matahum nga komportable, gamay nga higpit sa ibabaw nga hunahuna nga kini makapahumok sa kadugayon	2
Nindot tan-awon kini nga lig-on ug gibati nga lig-on, apan mao ra kana ang tanan nga akong isulti bahin sa relo.Daghan ang nagpadayon sa pag-atubang sa nawong sa akong opinyon, ug dili sila paagi sa pagbalhin sa 24 oras nga oras.	1
Nindot kaayo sa personal, ang mga hait ingon nga gipaabut, ug dili kaayo barato nga pagtan-aw.Girekomenda ko kini nga sinina.	2
Lisud nga ibutang ug labi na nga pilo, dili girekomenda, pagbalik	2
Ang kini nga tigpanalipod sa screen dali nga magamit, ug ako kini sa makadiyot.Ikasubo, gihulog nako ang akong telepono sa metro floor ug ang iPhone screen gihapon nabuak.Okay ang Screen Protector, apan dili ang screen.	1
Naglihok kini.Naghatag gahum sa akong condenser Mict, ug gitugotan ako nga irekord nga wala'y nakit-an nga mga dili gusto nga mga tunog.Nanuktok ako usa ka bituon tungod kay ang XLR cable mibati nga barato, labi ka gaan nga gibug-aton ug usa ka plastik nga sheath.Ang cable usab wala buhii nga dali gikan sa akong mic (ang katapusan sa babaye).Gigamit ra nako kini pipila ka beses apan wala'y nabuak pa.Adunay ako usa ka gamay nga kasinatian sa mga gamit sa tunog.	2
Ang kaugalingon ug off switch dili makasulti kung kini o naa sa	2
Gipalit nako kini nga butang ug kini maayo kaayo apan adunay problema.Adunay balahibo / balhibo o bisan unsa nga mainit nga pagkamaayo nga naglinya sa sulud sa sapatos gikan sa tiil hangtod sa tiil, ang balhibo dili kanunay nga nasakup ug kini makapasuko.Nasuko kaayo ko nga gibalik nako ang una nga pares ug espesipikong gihangyo gikan sa usa ka Emazon Service Rep sa pagkuha usa ka bag-ong pares nga wala kini nga problema.Ang bag-ong pares moabut 2 ka adlaw sa ulahi ug parehas nga problema apan gamay ra nga nakit-an.Sa akong hunahuna adunay usa ka butang nga sayup kung nagpatungha sila sa wala nga pares sa kini nga mga sapatos.Ang ingon nga kaulaw ug nahigawad kaayo.Ilang maayo ang ilang pag-ayo tungod kay kinahanglan nako sila alang sa umaabot nga biyahe apan dili ako super nga malipayon sa ila.Gusto ko unta nga sulayan ang pagsulbad sa kini nga isyu sa magbabaligya apan wala ako makakita usa ka paagi aron maabot sila.	2
Ganahan ko sa tanan bahin sa mga nagluhod gawas, dili nako mapalugway ang mga strap sa velcro nga ipahiangay sa akong nating baka	2
Kini usa ka lisud nga pagribyu tungod kay kini matahum kaayo ug ganahan ko sa arte ug balhibo sa karnero, apan kini sayop tungod kay ang mga lungag dili kaayo maayo nga magamit sa usa kabakus.Kung dili nimo kinahanglan kini nga ipadayon ang imong pantalon sama sa akong gibuhat ug mahimo nimong isul-ob kini nga labi ka maayo unya kini molihok ingon usa ka pahayag sa pahayag.Nindot kini apan wala ako nagtrabaho alang kanako tungod sa lapad nga mga lungag nga gilapdon.	2
Higugmaa ang sapatos.Komportable kaayo ug dali nga limpyo.Ang mga sapatos buhaton.	2
Maayo kaayo nga produkto ang nakagusto sa kagahapon ug miadto sa River Rafting karon 4 sa Hulyo ug wala'y mga isyu nga nagpugong sa tubig sa tanan nga mga butones nga nagtrabaho sa hingpit .... katingad-an nga produkto!	2
Talagsaon nga gisulat apan dili ko makonektar sa istorya, sobra nga gibug-aton / gibug-aton sa Insta-Gugma.	2
Nindot nga set alang sa salapi - maayo kaayo alang sa pagluto	2
Ang produkto mismo usa ka lifesaver.Gigamit nako ang gamay nga mga tubo sa Kraft Cheese Powder tungod kay ang ilang Mac dili gyud igo alang kanako.Mihunong sila sa paghimo sa mga.Mao nga akong gipangita ang pipila nga nangita ug nakit-an kini nga produkto.Ang parehas nga butang.Adunay mas taas nga hilig nga mag-clump, apan wala'y bisan unsa nga dili mahimo nga pagtrabaho.Bisan pa, kini nga ubos nga rating tungod sa kung giunsa kini gipadala.Kini ang ikaduha nga higayon nga gimandoan nako kini nga gidaghanon, ug sa ikaduha nga higayon ang bag nga gibuak sa oras nga kini gihatag.Adunay usa ka bulak nga powder sa keso sa sulod sa kahon ug sa gawas sa bag.Wala'y padding, ang kahon dali nga mohaom sa duha sa mga bag, kinahanglan adunay pipila nga porma sa padding.Papel, mga bula, usa ka butang.	1
Dili magdula nag-ingon nga gidili kini sa akong lugar	1
Hi ganahan gyud ko sa imong produkto apan ang butang kung gamiton nako kini ug biyaan ang balay alang sa akong lugar sa katapusan sa semana .. Ania ang litrato sa akong daotan.	1
Maayo ra nga adunay kung kini bugnaw.Diha-diha nga kainit ug kini nagpabilin sa ingon nga paagi.	2
Ang labing kadali nga charger nga akong gipalit !!	2
Maayo, desente nga kalidad alang sa usa ka adlaw nga napkinkin.Humok ug masuhop.	2
Ang cable nga akong nadawat dili molihok.	1
Mabaga, maayo nga nahimo nga pagkahulog / tingtugnaw nga pantalon.Maayong kantidad alang sa presyo.Nag-ilis ako sa usa ka miaging maayong hinigugma nga set.Naghinungha sila 3years.Girekomenda!	2
Ang hilit nakaabut dayon.Bisan pa, ang tanan nga mga gimbuhaton niini dili molihok.Sa panguna, kini dili makahimo sa pag-adjust sa gidaghanon sa akong Vizio TV.Makapahigawad kaayo.	1
Ang kaso nga hugot kaayo bisan sa akong nipis nga tabon sa laptop ... Cant nga gigamit kini karon.	1
Ang Flex Feature naghimo niini nga dili molihok sa mga haligi nga mga post.Dili nako kini gigamit.Ang lebel mas maayo nga molihok.	1
Naa nako kini sukad nakadawat ko sa akong Kindle.Kini ra ang 6 Mos ug ang akong Kindle naa sa lamesa sa higdaanan o sa akong bag.Wala ko kini ihulog, ni gibunalan ko kini batok sa bisan unsa.Nakurat ang akong katingala, ang mga nag-una nga kanto sa plastik nga nagpugong sa Kindle sa lugar nagsugod sa pag-chiping.Adunay karon mga chunks sa plastik nga nawala gikan sa duha nga mga kanto ug kinahanglan kong mopalit usa ka bag-ong kaso sukad nahadlok ako sa akong kapulangan nga mahulog.	1
Gipadala nila ako nga kadaghanan asul ug puti nga mga knobs.Mao nga gimando nako ang ikaduha nga higayon tungod kay dili kaayo kini masamok kaysa naghulat alang sa usa ka refund etc ug uban pa ang ikaduha nga order 50% asul ug puti.Kini usa ka bummer, apan wala ako nakuha nga igo nga mga kolor aron mahuman ang proyekto nga akong gitrabahoan.Nag-untat lang ako sa 25 nga asul ug puti nga knobs.	2
Usa ka gamay nga gamay alang sa usa ka placemat ug daghan pa sa usa ka orange-pink kaysa sa bata nga pink.	2
Gisukod nako ang akong kaugalingon matag usa nga naggiya sa hagdan ug kung kini moabut nga kini maayo kaayo.Walay compression.Mibalik ko.	1
Naghunahuna ko nga kini nga sine adunay usa ka makahadlok nga demonyo niini.Akong gipasabut, tan-awa ang titulo ug litrato sa titulo.Bisan pa, kadaghanan sa sine mao ang dili maayo nga babaye sa usa ka aparador.Ug ang katapusan ...?Adunay mga 6 minutos nga supernatural.Pag-usik sa oras ...	1
Kini nga mga sapatos maayo ra apan ingon sila kulang sa unan sa lugar sa tiil.Namatikdan nako ang daghang mga kasakit sa unahan sukad nagsugod ako sa pagsul-ob niini.Karon nagbalik-balik ako gikan sa kini ngadto sa lain nga pares aron malikayan ang sakit sa tiil.	2
Ang gitas-on sa mga bitiis diin adunay mga 4 "dugay kaayo, mao nga nagbalik ako ug moadto sa Walmart imbis.	1
Dali nga mabuak.Na-agi namon ang 2 sa pila ka semana.	2
Kini nagdagan nga gamay ra.Gisul-ob ko kini nga mag-duha ka beses ug dayon gihatag kini.	1
Sama sa gihulagway.Dali nga pag-install.Dali ra nga gisul-ob sa mga hilo.Ang sakup gipalit sa 2017. Daghang girekomenda bisan kung daghan kaayo.	2
Maayo ang mga buhat sama sa bag-o	2
Kung kini nga produkto 6 nga bulan ug ang sensor nahimutang sa usa ka landong nga lugar ug dili sa direkta nga adlaw.Ang uso mao nga kini tukma sa bugnaw nga panahon apan dili sa tanan nga tukma sa mainit nga panahon.Ang mas mainit nga kini makuha ang labi ka dili tukma nga nahimo kini ug mahimong sama sa 10 degree gikan sa opisyal nga temperatura sa lokal.Pananglitan sa 85 degree mabasa nga 94 degree.Alang sa usa ka produkto sa kini nga punto sa presyo adunay mapaabut nga labi ka maayo nga pasundayag!.Pinasukad sa akong kasinatian dili nako irekomenda kini nga produkto!	1
Nag-pumping ako sa volleyball sa akong anak nga babaye ug mga 2/3 nga bug-os nga bomba nagsugod ang paghimo sa usa ka katingad-an nga kasaba nga labi ka kusog ug kusog, dayon mihunong sa pagpahunong sa hangin.	1
Maayo nga pagbati, maayo nga kalidad sa kinatibuk-an, 2 ra ang mga butones nga gibati nga barato	2
Usa ka tipikal nga tigpanan-aw sa mansanas nga relo nga adunay imong relo nga hingpit nga gisuhan sa ~ 1 ka oras.Bisan pa, kini nga gamay nga dude nag-bayad mga 10% matag oras.Wala ko mahibal-an kung ang akong piraso ba may depekto, tungod kay daghang mga tawo ang daw nalipay niini.Apan alang kanako, kini ang basurahan.	1
Nakig-uban ako sa kini tungod kay gimingaw nako ang window window.Ikasubo kung unsa ang nakadani kanako sa kini nga mga sapatos nga sila moabut sa gidak-on sa usa ka kababayen-an 12. Apan alang sa imong gidak-on nga 12 - ayaw pag-order.Gamay ra sila!Ug wala sila usa ka 12.5.Gikan sa akong kasinatian, kadaghanan sa mga tiggama naghimo sa ilang gidak-on nga 2 gamay nga labi ka dako - dili alang sa Columbia bisan pa.daotan kaayo.cute sila ug gitukod pag-ayo	1
Ang packaging ang tanan nag-uyog ug ang angay sa kapa sa wala, busa gihunahuna ko nga peke kini.Wala ako katingala sa dihang ang kahumot gipagawas ug ang baho dili molungtad sa tanan.Ayaw pagpalit kini nga produkto.	1
Super cute ug komportable!	2
Dili sundon ingon gipahibalo.	1
Cute apan labi ka higpit ug barato nga kalidad, bisan pa niana kini dili mahal	2
Ang produkto sama sa litrato.Ang wala nako nahibal-an mao nga wala'y dali nga clip sa unahan sama didto sa kasagaran naa sa mga pag-atiman sa mga bras.Adunay usa ka regular nga bra clip nga sama sa imong makita sa usa ka normal nga bra nga lisud kaayo nga ibalik sa lugar kung sa usa ka pagdali o sa pag-atiman sa kangitngit.Ang produkto maayo nga kalidad nga girekomenda nga ang mga clip sa pag-atiman ibutang sa atubangan alang sa kadali sa paggamit	2
Ang bag wala sirado.	2
Kini usa ka maayo nga pagpalit apan dali nga namuyo.Ang usa ka mantsa sa tubig magpabilin nga giimprinta niini.Cute alang sa usa nga gigamit ra.	2
Gilimpyohan ang grout sa banyo - katingad-an nga mga sangputanan!	2
Maayo kini tan-awon ug gibati okay pero dili gyud kini 4 nga bulsa nga usa ka bakak nga kini adunay 3 kung kini ra ang nag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka taas nga pag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka maayo nga pag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka maayo nga pag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka maayo nga pag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka taas nga pag-ingon nga kini adunay 3 kung kini ang labi ka higot nga kini adunay labi ka maayo	1
Dili maayo nga kalidad, wala molutaw sa akong ubas nga dahon nga maayo, ako adunay usa nga kaniadto	1
Maayo kini alang sa gagmay nga mga binuhi apan aron mainiton alang sa akong gamay nga 5 libra nga therrier nga pagsagol.	2
Medyo nabalaka ako tungod kay wala nila gipadako kutob sa akong gusto, apan wala kini pagdugang daghang tubig nga dili masulbad.	2
Nagtrabaho ingon gipahibalo.Walay reklamo	2
Gamay ra kini.Wala ako nagpaabut sa pipila ka daghang grinder o bisan unsa, apan medyo nahigawad pa ako sa pagkakita nako kung unsa kini ka gamay.Gusto nako kanunay nga magtipig og gamay nga dugang sa sulod apan sa baylo nakit-an nako ang akong kaugalingon nga nagagisi kaayo.Apan alang sa usa ka tawo nga nangita usa ka una nga grinder o usa ka butang, kini siguradong magtrabaho.Diyutay ra nga lisud nga limpyo, apan pag-usab, wala'y dako nga deal.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga proyekto.	2
Kini gyud ang akong gipangita.Kini hingpit alang sa akong gamay nga batang babaye.Nalipay kaayo siya sa pagkuha niini.Kini gihimo nga maayo ug humok.Perpekto alang sa mga cuddles.	2
Susama sa ubang mga mineral sunscreens nga akong gigamit, apan gitinguha nga magbulag sa botelya ug mogawas uban ang usa ka abtik nga likido bisan pa sa pag-uyog nga maayo.Kung dili man molihok nga maayo, dili sobra ka mabaga ug dali nga igo aron ibubo sa panit sa mga masuso.Naghatag maayo nga sakup alang sa usa ka tibuuk nga adlaw sa adlaw nga wala mag-usab.	2
Gipalit nako kini nga produkto kung nagbakasyon ako ug layo sa balay.Uban niini gamay nga kini buotan kaayo ug dali nga matulin.Ang usa ka butang nga dili ako 100% natagbaw mao ang app.Nagtrabaho kini nga desente apan gibati nako nga kini mahimo nga labi ka mahigalaon sa user / dali nga gamiton.Matag kausa sa usa ka samtang ako naglisud nga susihon kini samtang layo sa balay tungod kay wala kini maluwas sama sa imo.Kini kadali nga na-access kung sa parehas nga WiFi Network, kung dili kinahanglan nimo ibutang ang daghang kasayuran aron makit-an ang imong camera.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo kaayo nga butang nga naa sa akong balay tungod kay naghatag kini kanako og kalinaw sa hunahuna.	2
Ang usa sa lace nabuak, dili magaan ang tanan.Kinahanglan nga sila usa ka maayo nga regalo alang sa akong anak nga lalaki, apan ang nabali nga lace gubot ang tanan, ang akong kanta nga dili malipayon alang niana, ug padayon nga hangyoon ako sa pag-ayo niini sa wala pa siya gusto nga sulayan niya kini.	1
Ang Kuneho Oper nga mohunong sa pagtrabaho pagkahuman sa unom ka bulan	1
Wala gyud'y nahimo tanan.	2
Ang kalidad sa kini nga mga medyas maayo apan ang mga gidak-on ug giputol usa ka sagol.Ang pila sa ila maayo apan ang pipila kanila gamay ug mas ubos nga pagputol sa likod sa pag-ayo sa pag-ayo kung unsang matang sa pagkadaut sa kini nga istilo sa medyas.Gisugo ko ang duha ka pakete niini ug silang duha adunay usa ka pagsagol sa kanila.Natapos ko ang paghatag sa katunga sa ila sa akong anak nga babaye nga nagsul-ob og usa ka gidak-on nga 8 nga sapatos.Ang akong gidak-on 9.5 nga mga tiil wala molihok uban ang pipila sa mga pares.	2
Nagpalit ako duha ka SIM cards aron magbiyahe sa UK ug Spain.Nagtrabaho sa among pag-abli sa mga telepono nga hingpit.	2
Maayo kini.Dili usa ka butang nga sagad nako mabasa	2
Dapat nga nahibal-an ko sa presyo nga ang tunog dili kana maayo, apan kini usa ka barato nga mamumulong.Alang sa pipila ka mga tawo kini mahimo'g maayo nga tunog, apan gusto nako ang usa ka butang nga labi ka maayo ug natapos ang pagbayad $ 10 pa aron makuha ang doss box nga labi ka maayo kaysa niini.Nagtrabaho kini OK, apan ang tunog dili maayo.Kung dili ka makaya $ 10 labi pa sa oo nga moadto alang niini apan kung dili man usab mamuhunan ang imong salapi sa usa ka butang nga labi ka labi ka maayo nga kalidad.	2
Ang litrato naghimo niini ingon nga si Elmo nagtindog.Dili siya.Kini malimbungon ..	1
Ang makalilisang nga produkto, mihunong sa pagtrabaho sa tanan nga upat nga mga kolor nga nahurot pagkahuman sa 200 nga mga panid.Kana kataw-anan.	1
Ang 3 ka semana ra ang miabot.Kung sila sa awto alang sa 1 ka bulan hangtod karon wala'y mga isyu.	1
Gipalit nako kini alang sa akong igsoon nga lalaki sa pag-atiman sa panumduman ug nabuhi siya!Ingon og ingon sa usa ka tinuud nga iring nga naglingkod sa iyang sabakan.Kini kaayo velvety aron makahikap.Kini daw sa pagdala kaniya paghupay ug siya nakigsulti niini sama sa kini tinuod!	2
Gipalit nako kini nga tinta alang sa akong tig-imprinta sa trabaho.Nag-agi ako sa daghan busa nangita ako usa ka maayo nga deal.Nabalaka ako sa sinugdanan nga dili kini molungtad sa dugay o ingon ka labi ka labi ka taas nga presyo sa tinta.Bata nga ako sayup!Modaog sa kadaugan	2
Gi-adjust namon kini sa labing taas nga mahimo kini ug kini usa pa ka taas nga paagi (ako 5'6 ", dili kana ang gitas-on ug giingon nga ang gitukod sa akong shower sa akong shower mas maayo. Apan, maayo ang kalidad ug kini dali nga ibutang sa tingub.	1
Nanghinaut ko nga naa nako kini kung gisugdan nako ang pag-usab sa trabaho imbis sa katapusan .... dali kaayo nga nakita	2
Ang baho labi ka masculine.Ang produkto wala damha sa akong gipaabut.	2
Gi-rate sa 50,000 ka oras ang tibuuk nga lubid nga wala pa hapit sa 10,000 ka oras.Ang pisi hingpit nga pinirito.Ang kompanya dili usab motubag, magsugod sa paghunahuna nga makapalit sa mga butang nga sama niini sa Amazon.Wala'y proteksyon alang sa pagpalit sa mga sayup nga butang.	1
Kini usa ka yano ug yano nga baseball.Maayo ang mga buhat sa akong 31 "bat alang sa bisan unsang mga newbies didto. Maayo alang sa praktis. Bisan pa, ang bola dali nga adunay usa ka yuta nga baseball nga dili usa ka klase sa magdudula.	2
Nagdagan ako sa pagtipig sa akong laptop nga akong gigamit alang sa negosyo.Usab, kinahanglan nako nga i-boot ang daghang mga operating system.Gipadayon nako kini sa tanan nga oras.Makatipig ako mga file sa kini ug ako adunay linux nga gi-install sa usa ka ikaduha nga partisyon.Gusto ko ang mas taas nga mga aparato sa kapasidad sa kini nga porma sa porma.	2
Gipalit kini aron mapuli sa akong mga detektor sa usok.Duha ka semana human ma-install ang 2 sa mga baterya namatay.	1
Kini miabot sa nadaot nga tingali gikan sa pagpadala, apan kini usa ka matahum nga kahon sa alahas.Bisan kung gibalik ko kini, gimandoan ko diretso gikan sa website sa Lenox.Kinahanglan kong magbayad gamay apan pagkahuman ako adunay kapilian nga i-personalize kini.Nindot nga matahum.Nindot tan-awon nga kahon sa alahas!	2
Cute nga libro apan kini gihatag sa mga gasgas / marka sa tabon.Gihimo kini nga gigamit ug barato.Maayo nga ideya bisan ...	2
Sa wala pa pagpalit kini nga libro nagbasa ako usa ka tonelada nga mga pagrepaso ug sa tinuud nabalaka usab ako sa akong mga pamaagi aron makakat-on ug motubo gikan sa pagbasa niini.Salamat kaayo nga wala ako, apan nga sa bisan unsa nga paagi nagpasabut nga ako naayo.Ingon sa giingon sa libro, kinahanglan ang kanunay nga paningkamot sa kinabuhi nga dili makatampo sa problema sa lumba sa US.Ang libro bug-os kaayo bahin sa pagpahimutang ug paghubit sa rasismo, pagkatagbaw, pagpihig, ug uban pa sa mga negatibo nga mga pagsusi o kung unsa ang wala masabti sa libroug pagpaabut-setting sa libro.Sa akong hunahuna kini nga libro nga angay mabasa.	2
Nakuha nako kini nga mga pen ug wala kini isulat ug mao nga kini usa ka us aka us aka salapi !!!!	1
Nindot kini hangtod nga ang tanan relaks & dili magpadayon sa paghupot sa telepono!	2
Nabasa na nako ang duha sa imong mga libro, apan maayo sila !!Maayo nga kantidad 5+ puntos.Naghinamhinam nga magbasa pa.Ipadayon sila nga moabut.	2
Gisugo namon ang itom ug nakakuha og puti nga kasagaran dili kana dako sa usa ka deal, apan kini nga butang usa ka sakit nga pag-agaw sa UPS Store aron makabalik.Dili lang kana, apan ang mga eskina gilansad ug gilis nga kahoy gikaon sa mga kilid.Gusto gyud nako kini nga magtrabaho, apan dili kini maayo nga kalidad.	1
Pagtan-aw sa pagdugang mga kanta, siguruha nga sila mga mp3 dili mp3 o wala sila mag-load sa player	1
Gisugo ko ang 3 nga lainlaing mga lahi sa mga tsokolate nga salampati.Natunaw ang tanan ug nabag-o kung gipadala.Mahimo nga dili kini tungod sa tindera, apan tungod sa pagpadala mismo.Sanglit ang mga tsokolate matag usa nga giputos sa foil, sila gihimong magubot sa pagsulay sa pag-undang.	1
Dili ko ganahan ang daghang gibati ug kung giunsa ang pag-undang sa mga kanto.	1
Gusto sa akong bana sa kini nga mga insoles.Sila mga papa, nga wala gipunting ang sapatos.	2
Naghunahuna ko nga makatabang kini kanako sa paghatag sa akong bana og mga rubs apan nasakitan kini sa akong mga kamot ug dili nako mabati kung unsa ang akong gigamit nga pagpamugos sa mga buho sa iyang bukobuko.Tingali kung gipalit ko kini aron magamit sa akong kaugalingon nga ako mobati nga labi ka maayo bahin niini apan alang sa paggamit sa uban nga kini usa ka usik nga pagpalit.Nagsakit sa akong pulso aron magamit kini.	1
Dali nga mahulog ... tinuud nga pag-usik sa salapi ...	1
Nakuha nako kini alang sa akong anak nga naghunahuna nga kini dako alang kaniya sa pag-atiman sa maadlaw bisan pa wala'y kapuslanan ug naglingkod sa gabinete sa makadiyot karon.Ang labing daotan nga bahin niini.Kana ang hinungdanon nga butang nga wala gihunahuna sa tiggama.Ang spout anaa sa rektanggulo nga porma.Kung ikaw nagsakit sa usa ka butang nga wala nimo gihimo ang imong mga ngabil rectangular aron mahiangay sa kana nga spout !!!!Siyempre ang imong mga ngabil nag-curl nga lingin.Lisud kaayo ang pag-undang pinaagi niini bisan alang kanako!Giunsa ang pag-sip-on sa akong anak gikan sa kini nga rectangular spout !!!!Ugh.Ayaw pagpalit!Dili kini komportable	1
Foam ang tanan nasamad ... dili makapanalipod sa camera.Ang ubang mga butang ingon og maayo.Mobalik tungod sa gibunalan nga bula.	1
Nalingaw gyud kami sa kini nga dula, maayo kini kung naa ka sa mga tawo	2
Nindot nga stroller apan buut nga gihimo sa zipper.Ayaw hunahunaa nga kini molungtad.	2
Ganahan ko sa gibug-aton niini ug gamiton kini nga matang gikan karon.	2
Maayo nga butang.Husto ang presyo!Eksakto gyud ang akong gikinahanglan !!!Super cute	2
Gimahal sa akong mga iring kung ibutang ko kini nga gwantes.Kung wala pa sila mahugasan sa usa ka samtang nagkuha kini sa buhok sa ilang mga buhok, apan usahay pipila ra kini nga mga buhok ug sila labi ka lisud nga tangtangon gikan sa mga gwantes.Sa kinatibuk-an nga usa ka maayong pagpalit.	2
Gawas sa usa ka kahon sa 4 nga nag-charging cable, wala'y usa kanila ang mag-charge sa akong Motorola G6, nga gi-anunsyo nga nahiuyon.	1
Ganahan ko sa tanan bahin sa buhok	2
Sayon nga pag-set up, maayo ang tunog, kinahanglan nga makita kung unsa kadugay sila magdula nga wala'y mga isyu (wala'y kabalaka).	2
Ang anak nga babaye ganahan kanila apan barato nga gihimo	1
Gihigugma kini sa akong hamster, apan adunay usa ka pares nga mga piraso nga nabali nga kinahanglan nako nga magpaila	2
Kini nga mga module sa pagpakita hayag ug mabasa.Gigamit nako ang usa alang sa usa ka ESSP8266 nga gipasukad sa panahon sa estasyon sa estasyon sa ESP.Dili nimo kinahanglan nga gamiton ang touch screen o sd card function kung dili nimo kinahanglan ang bisan unsang mga gimbuhaton.Alang sa akong mga katuyoan, ipakita lang ang SPI, ug kini nga module nagtrabaho nga maayo alang niana.Ang mga punoan sa header nauna na nga gibaligya, busa dili kaayo trabaho aron magsugod sa pag-prototyping sa mga jumpers.Sa kinatibuk-an, kini usa ka nindot nga gamay nga touch screen / display alang sa mga proyekto sa Arduino o Raspberry PI.	2
Dili gyud, wala ako'y nakuha gikan sa Asurion.Mahimo ba nimo buhaton ang usa ka butang bahin niini, salamat.Labing daotan nga kasinatian sukad.	1
Nakaluwas kini kanako sa daghang oras sa paghinlo sa akong 30 galon nga turtle tank.Ang paghimo niini nga trabaho pinaagi sa kamot nagkinahanglag daghang paningkamot ug oras.Karon sa sulod sa 15 ka minuto kini nga hose naglimpyo sa kadaghanan sa basura nga wala makuha ang bisan unsang mga butang.Niini nga paagi mahimo nako nga ipadayon ang tangke nga presko sa usa ka adlaw-adlaw nga lebel ug dili kinahanglan nga limpyohan sa kanunay.	2
Ayaw pag-uban sa 5G network sa imong router!Moingon ba kini bisan diin sa mga panudlo o sa Tawo nga Esl sa ilang linya sa tabang.Ug ang mga panudlo, nga gipabalik ka gikan sa zmodo app sa imong pag-setup sa telepono mabuang.Mao nga, paglabay sa duha ka adlaw, nahutdan ako.Ipahibalo kanimo kung giunsa kini tanan molihok sa ulahi.	1
Gibuhat ba ang usa ka pultahan sa opisina ug bintana sa kilid nga kini ingon usa ka maayo nga makapahimuot ug propesyonal!Sayon nga pag-instalar!	2
Ikaduha nga pares sa dekorasyon nga Klasiko 76 Nagpalit ako ug ang duha gipadagan ... sipa ang akong kaugalingon alang sa nawala nga window window.	1
Ang thermometer mogahin og panahon aron mabasa ang imong temp ug wala'y buko nga kahayag.Dili usa ka dali nga thermometer nga gamiton ang una nga butang sa buntag sa kangitngit.	1
Gikuha nako ang 15 min lang aron sulayan ug makuha kini sa BC nga wala usab kini ipadala ... kinahanglan nga molingkod sa salog samtang ang akong bana kinahanglan nga makuha kini sa BUGEGuntinga kini ... gipalit ang S-M im 140lbs nagsul-ob ako gamay / medium sa sinina.	1
Maayo kaayo hangtod nga nahibal-an nako ang Amazon nga dili ibaligya ang mga filter alang niini nga magamit nga usa ka ikatulo nga partido apan im nnot nga nagbayad dugang alang sa pagpadala	1
Gwapa kaayo ug maayong kalidad	2
Seryoso ang usa ka tawo kinahanglan nga usbon ang mga litrato sa kini nga produkto.Nagpakita kini usa ka dual nga lungag 320 Grail R.e.a.l.Ang bala, ang paghulagway nagbasa usa ka 320 nga bala sa lugas ug usa ka hugna nga bola ug kana ang imong makuha.	1
Ang mga clip nga naghiusa sa mga pokes nga mag-uban mga flimsy ug barato!Imposible nga magtrabaho sa Amazon aron makakuha usa ka bahin sa kapuli!Kinahanglan nako nga sulayan ang direkta sa vendor!	1
Hangtod karon kini maayo, sigurado nga makatabang alang sa akong mga tapolan nga mga bata, mao nga makagawas kami sa pultahan ug moabut sa oras.Gimahal usab sa mga bata ang mga kolor.	2
Ayaw pagpalit kini nasagmuyo kaayo ako nga akong nadawat karon ug nahibal-an nako nga ang mga baso adunay duha ka dagkong mga gasgas nga dili maayo nga kalidad nga wala nako isugyot ang bisan unsang lawas nga gipalit gikan kanila	1
Maayo kini nga gidak-on.Telepono nga CC Wallet ug mga Yawi nga Hustong Maayo.Dako nga kolor.Ang panit tan-awon nga barato ug ang zipper mogawas sa track.Apan nakuha nimo ang imong gibayad.Maayo kini nga kantidad alang sa presyo	2
Nindot tan-awon ang Gate ug dali nga nagbira, bisan pa kini naghimo sa usa ka kusog kaayo nga pag-klik sa kasaba samtang ang Gate Retracks balik. Dili sulundon alang sa usa ka lawak nga natulog.	1
Wala'y sama nga hitsura sa mga litrato	1
Gisugo ko si White ug nakuha ang stainless steel.	2
Gihatagan ko kini usa ka 3 gikan sa lima ka bituon tungod kay ang kinatibuk-ang laraw ug gibug-aton sa piraso sa kamot maayo kaayo ug kini usa ka propesyonal nga lansang alang sa mga magsugod nga dili maayo nga mga acrylics matag usaadlaw.Ang Knob mianhi sa ikaduhang adlaw sa paggamit ug nagpadayon sa pag-abut sa pag-apply sa bisan unsang presyur (minimal) sa ubos nga tulin nga tulin nga lagmit nga makuha sa Acrylics !!Dili maayo!Nahibal-an nako nga kung mogamit ka nga mga tulin nga labaw sa 7 wala kini buhata.Nahibal-an usab nga ang pag-undang sa usa ka gamay nga gahum usahay wala mahibal-an kung ang akong pisi sa kamot sayup?Ganahan ko nga nagpabiling sumbong sa labing menos duha hangtod tulo ka adlaw sa wala pa kinahanglan ang lain nga bayad. Paliton ko kini pag-usab dili ako dili.	2
Kini nga masuso nga baso nagsunud sa paghimo sa ingon nga kini lamang ang mga sagbut sa mga sulab sa screen sa screen nga dili ang tibuuk nga sticker sama sa uban nga nagtabon sa tibuuk nga screen ug dali nga magamit.Kinahanglan nimo nga i-press ang screen og gamay aron buhaton ang imong adlaw-adlaw nga mga butang sa telepono sa kini nga butang sa telepono yeah itse ....	1
Ang paghatud ug produkto miabot ingon nga gipaabut.	2
Gipalit nako kini nga dula kay kini ang kinahanglan nga usa ka N64 nga klasiko, apan ang tanan nga kini nga dula nagpakyas kanimo sa punto diin dili na kini magdula sa pisikal.Hingpit nga labing daotan nga dula nga akong gidula sa akong kinabuhi.Kung gusto nimo nga maglingaw sa pagdula sa imong mga dula dili mapalit kini nga piraso sa basura nga gigamit bisan sa 5 bucks.Ang mga kontrol nga makalilisang bisan alang sa oras niini, ang istorya gibunalan ug wala gipatin-aw nga maayo, dili nimo gusto nga magsumbag sa usa ka paril, wala'y mga pack sa panglawas ug bisanSa labing kadali nga kalisud sa pipila ka mga shots makapatay kanimo, ug ang mga graphic kasagaran sa labing maayo.Kini mao ang labi ka grabe nga gihunahuna nga klasiko nga dula nga akong gidula ug nasuko ako sa akong kaugalingon sa pagpalit sa usa ka barato nga maayo nga kondisyon nga gigamit nga kopya.	1
Daghan kaayo kini ug dili sama sa akong gilauman.Ang pisi sa mga insidula mogawas.Dili ako malipayon sa kalidad ug gidak-on.Ako 5'2 "ug 116 ka libra.	1
Maayo ang kwarta!	2
Ang wala nga earbud usab nagpalayo sa mga random nga mga oras, bisan kung ako wala makanunayon.Ingon niana ang giingon, Kini dili makalilisang nga mga earphone.Ang gamay nga gidak-on naghimo kanila nga portable.	2
Dili ako makatuo nga kini dugay na kini sukad nakuha nako ang akong kwintas ug kini maligo sa dagway .. Naligo ako ... nag-ehersisyo ako ug naa sa maayo nga kahimtang	2
Usa ka gamay nga mubo alang sa akong dugay nga pag-atras	2
Dili kini usa ka tinuud nga produkto sa Ford nga gusto nako gamiton .... Apan ingon nga ako gibaligya ang trak nga buhaton niini	2
Cute nga board apan ang mga marker wala gyud magpakita.Daghang wala'y kapuslanan nga wala'y mga marker sa trabaho!	1
Nindot kaayo tan-awon nga filter alang sa usa ka tangke.Gigamit nako kini alang sa akong slider purtle.Wala niya gibutang kini apan naghatag kini usa ka maayo nga pagtan-aw sa tangke samtang gitipigan ang tanke nga gilimpyohan.Imbis nga ilisan ang filter nga limpyohan nako kini sa pipila ka mga higayon sa wala pa ma-ilis ang matag oras.Nalipay kaayo ako sa pagpalit.	2
Makalilisang kaayo.Nagsugod sa pag-skimming sa higayon nga nakuha nako ang mga 2/3 nga pamaagi.Padayon ako nga naglaum nga adunay usa ka maayo nga resolusyon o tingali ang laraw magkuha usa ka matang sa ruta sa conspirasyon sa misteryo, apan kini matagna.	1
Naghunahuna ko nga kini mahimong usa ka maayo nga kapuli sa mga magamit nga mga pads sa pag-atiman human nako mabasa ang pipila nga mga pagsusi.Nahibal-an nako nga wala gyud sila magkauyon sa husto ug gihimo ang akong mga kamiseta nga katingad-an.Nindot sila nga magsul-ob sa gabii samtang sila masuhop kaayo apan wala ako makapugong kanila sa gawas sa balay.	1
Ang tumbaga sa bayanan nga nipis kaysa akong gilauman.Nindot tan-awon ang labi ka maisug sa mga litrato.Adunay usab usa ka scuff sa salamin nga nagpahinabo kanako sa pagbalik niini.Kini usa ka OK nga salamin, apan dili ang akong gipangita.	2
Squeaky, ang mga bukton usa ka B aron ma-secure, ug kini dili komportable pagkahuman sa usa ka panahon	2
Sayon kaayo sila ug dali nga nag-smear sa pagkontak, dili sama sa mga pag-angkon sa packaging.	1
Girekomenda kini sa mga beterinaryo sa Avian ug mao ra ang pagkaon nga gipakaon sa akong mga parrot sa daghang mga tuig.Ang mga sangkap taas nga kalidad ug kini labi ka sustansya nga sigurado ako nga ang usa ka tawo makalahutay nga maayo sa kini!Oo, kini usa ka gamay nga presyo apan kini molungtad sa dugay nga panahon.	2
Cute apan wala molungtad sa tanan	2
Kini nga sheet nahiangay sa akong reyna nga kutson sa hingpit.Nalipay kaayo kini kay lisud nga makit-an ang usa ka gaan nga sulud sa ilawom nga sheet.	2
Usahay ipakita ang mga litrato, usahay dili sila.Lisud nga ibayad ang taas nga presyo alang sa kini nga pelikula kung 1/2 ra sa kanila ang magpakita.	2
Kini gamay ra.Ug pag-abut sa ulahi.Gibiyaan ako sa usa ka wala pa nahuman nga produkto nga gikinahanglan alang sa usa ka hinungdanon kaayo nga panghitabo.	1
Gibiyaan ang usa ka weird gruy nga nahabilin	2
Sa akong hunahuna kini nga butang mao ang orihinal / aktuwal nga produkto .... kini adunay usa ka weird White Coloring sa kini ug matag oras nga gigamit nako kini nga nag-agay sa Acne !!Ang orihinal nga akong gipalit sa tindahan wala makapugong kanako.Nahadlok ko kung unsa gyud ang naa niini!	1
Gugma kini nga sinina, apan ang mga loop sa bakus medyo taas.Dili nako kini magamit sa tanan tungod kay gipugngan nako ang akong mga bukton.Gitanum ko lang ang bakus, apan ang sinina nga nahulog ug kanunay ako nag-adjust.Makasuko kini, apan gihigugma ko gihapon ang sinina aron ako adunay 4 nga mga bituon.	2
Labing dako alang sa akong fireplace, tan-awon nga peke.	1
Gipabalik nako ang akong ako nga ang resolusyon sa imahe dili maayo ug limitado ang natad sa pagtan-aw.Ang FLIR naghimo og labi ka maayo nga mga imahe.Tingali mopalit sa flir, mas mahal kini apan kantidad.	1
Gipalit alang sa adlawng natawhan ni apo.Ang proteksiyon nga pelikula sa sticky nga bahin nawala na aron dili kini mapugngan.Pag-adto sa pagpapilit niini tungod kay siya usa ka autistic ug pagbalik maghimo usa ka kompleto nga pagtunaw.Total nga basura!	1
Gipalit nako ang mga itom, ang mga bitoon medyo labi pa nga nawala nga ang mga naa sa litrato.OK ra sila.	2
Kini nga bag dili usa ka dako nga sulud o nabag-o ingon ang akong PACSAFE sa parehas nga gidak-on.Naglisud ako sa pag-igo sa normal nga mga kinahanglanon sa pagbiyahe dinhi ug kanunay nga adunay cram.Mas maayo kini sama sa usa ka gamay nga adlaw sa palibot sa bag sa lungsod, apan dili alang sa grabe nga pagbiyahe.Gikuha usab niini ang matag gamay nga puling sa abug, fuzz, & lint.Dili nako mapugngan kini nga limpyo o itom ang tibuuk nga biyahe	2
Kini usa ka nindot nga nobela sa debut.Maayo kaayo nga gisulat, naugmad nga mga karakter, ug usa ka komplikado nga plano pinasukad sa usa ka talagsaon nga panahon sa kasaysayan sa Amerika: Ang 1920s, pagkahuman sa mga babaye nga adunay katungod sa pagboto ug pagdili nagpadayon.Nabatyagan ko nga ang katapusan adunay pipila nga mga wala damha nga mga oportunidad, ug medyo nagkombinar, apan makapatagbaw gihapon.Malipay ako nga magbasa pa gikan sa kini nga tagsulat.Mahanduraw ko lang kung unsa pa ang labi pa nga kasinatian nga buhaton sa iyang tin-aw nga kahanas sa pagsulat.	2
Ang basurahan nindot tan-awon apan ang AC adapter dili angay.Giunsa nako pagkontak ang serbisyo sa kustomer	1
Ayaw pagpalit.Guntinga gamay ra.	1
Kini usa ka maayo nga ideya apan usa ka barato nga set aron dili kini maayo.Ang bahin sa espongha nga bahin nga dili luwas alang sa kinabuhi sa aquarium kung gilamoy nila kini ug ang uban nga mga piraso dili sama sa pagkahinlo sa aquarium aron kini dili mahimo alang sa kadaghanan.Akong isugyot ang pagpalit sa mga indibidwal nga mga piraso nga kinahanglan nimo sa usa ka labi ka maayo nga kalidad nga lebel.	2
Dili nakadayeg .. I-save ang imong salapi	2
Nakuha nako kini tungod kay kanunay nga gibiyaan sa akong bana ang bluse sa pultahan.Ang among aparador naa sa banyo busa dili ko gusto nga ang kaumog didto ug mihukom nga paliton kini.Ang akong bugtong isyu mao nga dili gyud kini pagsira sa pultahan sa punto sa pag-undang.Kini nagpadayon nga sirado kini, dili lang tanan.	2
Yano nga yano nga pagpahimutang ug ibutang sa balay.Adunay ako usa ka dako nga balay ug katunga sa akong balay ang usa ka huyang nga wala sa pagdawat sa internet.Giayo kini nga isyu nga maayo ug dali.Karon bisan ang labi ka layo nga bahin sa akong balay adunay maayo nga koneksyon.hingpit nga sakup ug hingpit nga tulin.dali nga ibutang.	2
Labing maayo nga cute nga sapatos nga lahi sa usa ka humok nga velvety-suede nga panapton.Kasagaran ako magsul-ob tali sa usa ka 7-8, apan ang walo o kung ang gidak-on sa sapatos labi ka gamay nga akong average nga 7 1/2.Nga akong gipalit, sa akong hunahuna nga moadto sa usa ka gidak-on 8 nga labi ka maayo tungod kay adunay gamay nga gamay nga gamay (nga imong nakit-an kung diin ang akong tiil nga adunay usa ka dako nga tiil nga gamay) Naglaum ako kung gisul-ob ko sila samtang naglingkod nga sila mobuklad og gamay.	2
Dili magpabilin sa gripo.Gihatagan nako kini 0 mga bituon.	1
Sama sa sapatos tungod kay ang kung unsa gyud ang akong gusto.	2
Kini usa ka dako nga gidak-on alang sa pagkuha kanimo sa pag-adto.Tan-awa ang mga sine ug video .... Basaha ang mga libro.Kini ang gaan nga timbang ug dali nga ipadayon.	2
Ang naghupot mianhi uban ang tanan nga mga bahin, apan wala'y mga panudlo!	1
Maayo kaayo, lami, maayo nga presyo, paspas nga paghatud.	2
Nagpadayon ang akong nightstand nga labi ka organisado ug wala na ako mangayam alang sa akong mga pisi!	2
Nagsul-ob ako usa ka gidak-on nga 18/20 nga t-shirt sa babaye, blusa, ug uban pa nga gitawag nila kini nga 1x.Mao nga gimando nako ang usa ka XXL nga sigurado nga kini angay.Halos dili nako makuha kini nga T-shirt sa akong ulo ug sa.Sa higayon nga kini sa ako halos dili makaginhawa.Maayo ang kalidad ug pag-imprinta sa sinina.Kung tugutan nila ako nga ibalik kini nga pag-order ako mag-order (4) XXXXL aron mapulihan kini nga kung unsa ako nakadani nga kalidad.	1
milungtad lang sa usa ka bulan sa wala pa kini giingon lang nga gisulud, dili pag-charge.Gipalit ra nako kini ug gibalik kini pagbalik tungod kay mas taas kini sa katloan ka adlaw.dili na usab mapalit kini nga brand	1
Maayo nga sinina nga adunay mga bulsa!	2
Galingan kini sa akong vita-mix.Tinapay nga Tinapay!	2
Ganahan ko sa kini nga serye apan sa matag libro nga ang pagsulat labi ka labi ug ang laraw wala'y misteryo niini.	1
Kinahanglan nga labi ka labi ka kung giunsa ang pagtapik sa tabon aron kini mobati nga luwas.Kay kon dili ang maayo kaayo alang sa presyo.	2
Ang slim 3.5 Ang Konektor sa Lalaki hingpit alang sa pagkonektar sa akong iPad / Telepono nga adunay usa ka lisud nga kaso ug ihaplas kini sa usa ka mixer alang sa mga lifer alang sa live show.Namatikdan nako nga ang manggas dili hugot ug nagsugod sa pag-unscre sa kaugalingon gikan sa tip ug hinungdan sa mga gasgas sa kable.Ang pag-screwing niini wala magsul-ob og problema pinaagi sa kamot.Dakong tunog nga kalidad nga cable nga adunay sa akong toolbox!	2
Higugmaa ang kini nga produkto nga bantog nga libro nga suspense nga suspense nga adunay katingad-an nga giladmon.Higugmaa ang mga karakter, ang mga high storyline ug gipaubos kung giunsa kini kanunay nga gusto nimo mahibal-an kung unsa ang sunod nga umaabot!Maghatag ako usa ka bug-os nga lima ka bituon kung adunay usa ka serye nga libro nga nagsulti sa istorya sa ubang mga karakter sa daghang mga libro nga gusto nako nga mahibal-an nga dili mawalaIstorya!	2
Cute kaayo - Gusto ko nga adunay kapilian nga magpili duha nga lainlaing mga kolor sa pagpalit sa usa, apan ako adunay duha ka mga batang babaye nga ang duha ka itom nga pagtrabaho.Maayo kini nga gihimo nga mga headband.Ang akong mga batang babaye nagsul-ob kanila 3-4 beses sa usa ka semana alang sa usa ka bulan nga bulan	2
Gisugo ko kini kaniadtong Nobyembre 1 2017 apan wala nako kini gi-install tungod kay ako usa ka full time nga estudyante ug wala'y oras.Kagahapon adunay akong problema sa akong silingan mao nga nakadesisyon ko nga i-install kini.Karon kung gi-usab nako ang camera sa gawas sa kahon nga akong namatikdan nga ang antenna dili usab konektado sa yunit mismo.Super nga nahigawad.	2
Ang gagmay nga mga logo sa kasingkasing sa karsones nga dili makita sa mga preview nga mga litrato tan-awon nga tasky sa tinuud nga kinabuhi.Siguradong adunay usa ka papel sa akong desisyon sa pagpalit niini nga mga scrubs.	2
Dili maayo nga kalidad.Kinahanglan nga maghimo sa imong kaugalingon nga mga slits alang sa mga sinturon sa lingkoranan ug hapit imposible nga isul-ob ang mga lingkuranan sa mga lingkuranan tungod sa pagwagtang sa likod nga lingkuranan.Dili mopalit	1
Maayo kini nga mga kini!Gipalit nako kini aron magaan ang mailbox alang sa mga partido sa among balay aron mahibal-an sa mga tawo kung diin ang pag-agi sa agianan.Ang uban pang kapilian gipadagan 100 nga pako sa poot extension, ug kana ang makuha sa dalan sa pag-umol.Naghatag kini nga desente nga suga nga naghunahuna nga sila adunay solar.Ang kahayag nga ilang gibuhian labi pa sa asul nga spectrum kaysa sa mainit nga puti nga spectrum.Adunay daghang lainlaing mga setting sa flashing o solid.Wala akoy katin-awan kung kanus-a sila molungtad, apan wala sila sa juice sa diha nga momata kami pagkasunod adlaw kung sila nahabilin sa nag-flashing setting.Apan sa wala pa kami matulog sila sa kadaghanan mga 4 ka oras, mao nga nakuha nila kini nga alang kanamo.Wala na'y mga problema nga adunay mga problema.Malipayon kaayo	2
Natagbaw kaayo ko sa kini nga produkto.Kay komportable kaayo ug maayo nga gihimo, nagtuo ako nga kini molungtad sa akong sapatos.	2
Gihigugma kini nga lingkuranan sa unang bulan unya dili kini magpabilin nga gibayaw ug unya kini mosiga sa usa ka kilid.Karon ang bug-os nga nabuak ug gipalit ko kini sa Nobyembre.Walay way counter spelling.Naluya kaayo ako.BTW ako 6'2 ug 240 lbs.	1
Nagtrabaho pag-ayo sa mga 9 o 10 ka bulan unya ang cable mihunong sa pag-charge sa paspas.	2
Nalingaw gyud ako sa kini nga produkto ug gibuhat ang akong panukiduki apan dili kini molihok alang kanako.Nagmaneho ako usa ka ford focus ug ang tabon mao ang baggy.Dili kini molupad tungod kay kini gikarga sa akong mga ligid apan wala magbutang sa windshield.Gitugotan niini ang niyebe / yelo nga magtukod taliwala sa tabon ug windshield.Mahimo nga magtrabaho kini alang sa usa ka mas dako nga awto apan dili maayo alang sa akon nga usa ka bummer.Ganahan ko nga kini naglangkob sa mga pasahero / drayber sa mga bintana ug salamin.	2
Kini nga kaso maayo sama sa usa ka gamay nga kaso, apan kana bahin sa kung diin kini matapos.Ang panit dili mobati nga kasaligan, ug dali nga mga scratches.Ang kaso mismo mibati nga dili katuohan nga madasigon, ug ang akong telepono dili makalimtan nga magpadayon sa kaso.Kung kini gibaligya sa katunga sa kung unsa ang gasto, dili gyud ako mobalik.	1
Gigamit nako ang pipila sa mga kini nga mga brush apan ang labi ka labi nga mga brush nga compact ug dili kaayo malaw-ay.Dako ang mga brush brushes.Ang espongha labi ka humok apan lahi nga materyal kaysa usa ka regular nga espongha ..	2
Ang duha nga blades nabuak sa sulod sa usa ka bulan	1
Maayo alang sa akong mubo nga termino nga kinahanglan.Dili alang sa usa ka propesyonal nga landscaper apan sa labing makatarunganon nga presyo ako natagbaw.	2
Ganahan ko niini tungod kay kini sama sa usa ka tinuod nga taas nga lingkuranan ug dili ko ganahan tungod kay kini sa gagmay ug ang pag-screw gikuhaan sa dali	1
Kini nga mga bola magpahawa sa imong mga panapton nga panapton sa mga wrinkles ug kung gigamit sa humot nga lana gihimo nila ang imong bug-os nga baho nga humok ug limpyo.Sigurado ako apan kini pag-usab.	2
Ang iro wala makahikap kanila gawas sa una nga "ok gikuha nako kini tungod kay gipugos nimo kini".Usik nga usik.Apan nagdepende kini sa usa ka iro.	1
Nakuha kini alang sa usa ka regalo alang sa akong anak nga babaye samtang gikawat niya ang akong kaugalingon nga naa sa lain nga kolor.Ako usa ka fan sa Sanuk sa daghang mga tuig.	2
Gibuksan ra ang kahon ug ang seam adunay luha niini.Nagbalik na ako ug naglaum nga ang sunod nga mas maayo	1
Ang blade sa kini nga cutter dili ingon nga nag-hiwa sa tibuuk nga tableta ug natapos sa pagputol nga dili patas.Dili na makapalit pag-usab.	1
Naghunahuna sa pagbalik niini	1
Nabatyagan kini nga medyo dako kaayo pero wala kini nawala sa akong mga tiil.Ang mga sapatos medyo kahayag.Gusto ko lang nga kini moabut sa mas lig-on nga kolor.	2
Eksakto kung unsa ang akong gipangita nga puno sa akong refrigerator	2
Kini usa ka kinatibuk-an nga basura nga salapi.Ang lana sa olibo mogawas sa usa ka sapa nga dili gabon.	1
Girekomenda ko nga mopalit ka sa ingon nga produkto gikan sa usa ka kompanya nga espesyalista sa kanila.	1
Ang mga bolts wala mag-ayo sa pag-ayo sa pagpahimutang sa makina ug ang pulbos nga sinina sa pulbos labi ka mabaga nga kinahanglan namon makuha ang pipila nga pintura alang sa mga bolts aron mahiangay sa husto.	2
Ang kalidad daw maayo, apan halos dili igo alang sa akong dagkong pulso.Wala man ko maghunahuna nga susihon ang SIZE, mao nga kana ang akong sayup.	2
Kini ang nahitabo pagkahuman sa unang adlaw sa pagsul-ob niini nga mga gwantes.Nahibal-an ko nga nakuha nimo ang imong gibayad, apan dili kini kinahanglan nga gub-on ang ikaduha nga adlaw!	1
Mas maayo nga kalidad kaysa gipaabut ug kini matahum!Gigamit nako ang spray bula aron ibutang kini sa usa ka dako nga kolon ug dayon idugang ang hugaw sa taas.	2
Aron mamala dili dali nga chew tilawi dili maayo nga produkto.	1
Ganahan ko sa mga tigpanalipod sa lingkuranan .. dali nga i-install ug himuon nga maayo ang akong awto.Irekomenda ko kini sa tanan.	2
Naa nako kini usa ka tuig na karon.Nagtrabaho pa kini, apan adunay mga isyu.Ang USB port sa tanan nga trabaho, kung imong gipilit ang pag-ayo ug ayaw paghikap niini.Ang kahayag sa switch nga mga flicks sama sa usa ka kandila.Ang kable maayo ug mabaga, apan ang tumoy sa plug dako ug katingad-an nga anggulo nga nahauna sa usa ka gamay nga plug sa uban nga socket.Sa kinatibuk-an, pagpalit kung kinahanglan nimo o kung ibaligya kini, kung dili man mangita usa ka butang nga labi ka taas nga kalidad.	2
Ang dyaket tan-awon ug maayo.Bisan pa, dali nga mogawas ang Down.Palit ra nako kini alang sa presyo bisan.	2
Ganahan ko sa kamatuoran nga kini moabut uban ang usa ka template aron ihigot ang baso sa ibabaw sa telepono.Uban sa mga curved nga sulab lisud gyud nga makuha kini nga husto.Kini ang labing kadali ug labing prangka nga aplikasyon nga akong gigamit.	2
Cute kaayo apan wala maghatag daghang suporta.	2
Pagkahuman sa 3 ka semana nga paggamit sa sumbanan sa banda nagsugod sa pagkahanaw sa puti.Pagkahuman sa 5 ka semana ang cutout nga naghupot sa VIVofit Jr sa lugar nga gisi.Nakigkontak ako sa nagbaligya - gipasidunggan niya ang garantiya ug gi-refund ang akong salapi.	1
Ang mga bits o ok nga sila adunay usa ka bend o strip nga dali ra nga nahibal-an nga gigamit nako kini nga adunay 12v drill ug ang pinakaubos nga torsi ug mao ang 1 mga 1lbs	1
Ganahan ko sa kini nga pitaka.Adunay daghang mga slot alang sa mga club card ug credit card, ug gigamit nako ang usa ka bulsa sa Zipper alang sa salapi ug usa alang sa mga sensilyo.	2
Gihatag ko lang kini nga 3 nagsugod tungod kay ......... Gipalit nako ang 2 niini.Ang usa nagtrabaho nga maayo ug gusto nako nga makahimo sa gahum sa sungkod sa kalayo gikan sa UBS Port sa tuo sa TV.Bisan pa, ang ikaduha wala molihok.Kinahanglan nga usa ka problema sa kini nga suplay sa kuryente tungod kay kanunay kini nga naka-on ug off.	2
Gisugo ko kini alang sa akong 2year nga tigulang nga pag-umangkon nga hapit na magsugod sa pag-umol sa madali ug gihigugma niya kini.	2
Nakuha kini alang sa akong tin-edyer nga apo nga lalaki nga mogunit sa iyang kagamitan sa pagdula.Maayo nga gitukod ug maayo nga gidak-on.	2
Adunay daghang gibug-aton.	2
Nakahukom nga ibalik kini sa sulod sa 30 min human ma-unpack kini.Ang kinatibuk-an nga impresyon mao nga kini nga projector dili sama ka maayo sa daghang mga nauna nga mga pagsusi nga gisugyot.Kusog kaayo ang fan.Ang kalidad sa imahe nahimong labi ka grabe human sa pag-apply sa Systone Correction, mao nga nakahukom ako nga mobalik.	1
Wow wow.Dili ako makatuo nga naghulat ako sa dugay nga pagsulay niini.Ang mainit nga sarsa ni Dawson Sichuan Ghost Pepper miabot kagahapon ug dili ako makahulat nga sulayan.Karong buntag kini adunay mga itlog ug kini mao ang goooood.Ang kolor naghatag kanako usa ka impresyon nga kini kinahanglan nga mustasa apan dili kini.Nindot kaayo nga maanindot apan sa usa ka makapahimuot kaayo nga paagi pagkahuman sa tanan nga kini adunay mga multo nga sili.Kasagaran dili usa ka dako nga fan sa Sichuan PepperCorn apan kini maayo sa kini nga sarsa;citrusy ug makapalagsik.Pagpalit og lain nga sigurado.	2
Gigamit kini sa among CO sa tanan nga oras apan una nga pag-order gikan sa Flora Guard.Ang una nga 3 nga mga singsing nga plastik naguba kung ang pagsulud sa mga bag nga labi ka barato ug madunot nga plastik.Paglaum nga ang mga bag nag-ayo nga mas maayo (2 nga mga bituon alang sa paglaum).Mobalik sa uban nga supplier	1
Gipalit ko kini alang sa akong anak nga lalaki 2 ka tuig na ang milabay ug siya nakatulog pa usab ug nagdula sa tanan nga panahon.Kini maayo kaayo!Sigurado ako nga girekomenda ang Olaf.	2
Kini nga lamesa adunay pipila nga nag-undang human sa pag-setup, nga wala'y kapuslanan sa kini nga pagpalit apan sa kinatibuk-an ang lamesa magamit alang sa mga aplikasyon sa light duty	2
Miadto ako sa pagtigum sa bugtong bahin nga gikinahanglan aron mahimo kini nga "barog", ang mga lagdok, ug ang sukaranan dali nga nahulog.Gisulayan nako ang sunod nga board (adunay 2) & super malumo: nahulog sa gawas ug dili bili sa imong $ 20.	1
Ang produkto nga akong nadawat nga suspetsado nga susama sa usa ka litrato sa usa pa nga nag-post nga gi-post.Gusto ko nga maghunahuna nga ang mga kasinatian sama niini usa ka off, ug hatagan ang nagbaligya sa kaayohan sa pagduha-duha.Gisugo ko ang tulo nga mga butang gikan sa lainlaing mga namaligya, nga tanan nga gihatag sa parehas nga kahon (nga mao ang pag-ingon, wala ako maghunahuna nga ang orihinal nga nagbaligya nakabaligya sa produkto).Ang tanan nga tulo nga mga butang nga naglutaw nga paghawid sa kahon (wala'y bubble wrap o cushion).Mahimo kini kung ngano nga kini nadaot.O, bisan kinsa sa Amazon (nga gihunahuna nako ang pagtipig sa produkto sa namaligya) o ang orihinal nga magbabaligya maayo sa pagbaligya sa usa ka nailhan nga nadaot nga butang.Nanghinaut ko nga dili kana ang kahimtang.Tingali nga ang usa ka kolor sa anino labi nga lagmit nga maguba?Sa bisan unsa nga panghitabo, nagpaabut ako sa paggamit niini nga kit ug nasagmuyo ako nga dili ako makahimo.Maayo na lang, ang Amazon adunay hinanduraw nga serbisyo sa kustomer ug gitugotan ko nga ibalik dayon ang depekto nga butang.	1
Ang usa kanila wala maningil.Sa akong hunahuna ang pag-charge sa panel dili maayo.Dili kini i-on kung ngitngit, ug dili kini i-off kung nagdan-ag.Nagbutang ako usa ka bag-ong baterya ug kini nagtrabaho, apan dili maningil, wala'y kapuslanan.	1
Pag-abut nga nadaot / pagtulo sa botelya sa sulod sa kahon.Dili makabalik.Dili malipayon sa kini nga basura sa salapi.	1
Kadali nga pagpadala, maayo nga presyo.Nalipay ako sa kalidad sa kaso.Mipalit na usab ako.	2
Asa ang lami sa mangga?Gipamalit kini sa pila ka oras ug wala'y lami nga lami nga nakit-an nako ang labi ka maayo nga tsa gikan sa lain nga kompanya.Oo gigamit nako ang daghang asukal ug wala gihapon kini lami	1
Kini usa sa mga produkto nga wala nimo nahibal-an nga kinahanglan nimo hangtod nga mohunong ug maghunahuna kung unsa ka hugaw ang imong telepono o tablet nga makuha sa daghang oras.Ang usa nga gigamit nga indibidwal nga mga pakete makapadali sa pagpadayon sa paglimpiyo sa kamot sa balay o sa pag-adto.Labi ka dali ug mas maayo nga kapilian kaysa sa mga kapuli.Sa kinatibuk-an, usa ka maayo nga produkto alang sa salapi.	2
Nag-pop up kini sa sobre	2
Usa ka gamay nga nahigawad sa kini nga bag.Wala makapugong sa daghang mga dulaan ug ang tanan nahulog sa bag nga dali.	2
Barato kaayo nga gihimo.Bisan pa, kini usab dili mahal.Nagdugang ako usa ka baso nga kahoy ug kini maayo kaayo.Mao nga girekomenda kung gusto nimo ang paghimo og pipila ka mga pagbag-o.	2
Dili katuohan.Yano nga katuohan ang kantidad sa "O.g. - Ness" kini nga goma nga Bumper Back Stock nga gidugang sa lamesa sa Craps sa Homemade Craps.Ganahan ko ani	2
20 yrs ago kung ibutang nimo ang flex conditioner sa imong buhok mahimo nimong maamoy kini sa sunod nga kwarto.Maayo ang baho.Dili kini parehas sa orihinal.Ang texture nipis kaysa sa orihinal.Naluya ako	1
Kumusta mga mamalitay sa Amazon.Gipalit ko kini nga libro ug hangtod karon maayo kaayo.Naa ra ko sa sinugdanan sa libro ug i-update ko kini samtang nagpadayon ang oras apan gusto nako ang mga istorya ug sa tinuud dili kana lisud nga buhaton ang iyang gipauswag.Kinahanglan ra nimo magsugod ug mahimo nimo, pagsalig kanako.	2
Nagpalit ako usa ka bag-ong iPhone 11, ug gimandoan kini nga kaso sa wala pa mapalit ang telepono, mao nga kini mapanalipdan sa wala pa ako mobiya sa tindahan.Gidugangan ko ang mga masulub-on nga baso nga screen protortor sa unahan ug sa likod sa telepono, nga wala makuha ang mga tigpanalipod sa screen sa plastik nga gilakip sa kaso.Gibati nako nga ang akong bag-ong telepono gipanalipdan pag-ayo.	2
Ganahan ko sa kolor ug istilo apan nahigawad kaayo sa produkto nga ingon ka lightweight sama kaniadto.Nawala kini sa higdaanan sa gabii.	2
Nagpadala kanako usa ka relihiyoso nga poster imbis kung unsa ang akong gibayran!	1
Gipalit ko kini nga salamin alang sa akong bana nga ibutang sa iyang 379 Peterbilt Trailer Trailer.Ganahan siya!	2
Way labi ka gamay kaysa mga litrato ... hapit mubu nga mubo.Gipalit ko kini sa usa ka pinch sa oras alang sa akong anak nga babaye alang sa usa ka kasal ug dili lang kini kung unsa ang akong gihunahuna.Usab ... kung mag-order ka, pag-order usa ka gidak-on o duha.Tinuod nga cute print tho.Ang mga bulsa anaa sa usa ka katingad-an nga gitas-on usab, ubos kaayo.	1
Gipalit ang Itom nga Maghuhupay.Dili ingon ka fluffy ingon nga kini makita sa litrato.Apan sa kinatibuk-an malipayon sa produkto.Kini init ug humok.Gihugasan ko kini nga mag-duha ka beses ug wala'y isyu..magaw sa malumo.	2
Ayaw pag-order gikan sa kini nga kompanya.Nakuha kini karon.Kini lang sloppy, gilabay usa ka bag.Nawala ang kuptanan ug kompartimento sa pultahan sa ibabaw.Karon kinahanglan nako nga mogahin ang oras sa pag-adto sa barko ug karon wala'y kompartamento sa Utensil.	1
Uban sa tingpamulak sa kahanginan, masugdan nako nga mabati ang umaabot nga pagbuto sa pollen.Alang nako, ako 'pag-igo sa usa ka hit' sa yano nga saline sa una nga timaan sa kasamok.Ang resulta naglikay sa mga dagkong isyu ug sa panghitabo nga ako usa ka gamay nga ulahi, maulian nga mas paspas.Gigamit nako kini alang sa duha nga mga bugnaw ug alerdyi, busa ang usa ka 3-pack nga pag-abut sa usa ka gamay nga pagkunhod sa presyo usa ka nindot nga pagpangita.Gugma sa daghang mga botelya sa gidak-on.	2
Ang usa ka matahum nga selyula niini, apan ang camera dili maayo, ug naa nako kini sulod sa 8 ka bulan ug sa mga patay niini, kalit nga mitalikod ug wala'y bayad, wala.Ayaw pag-drop sa kaso sa tanan nga oras nga hingpit nga kahimtang O nga makuha nimo ang imong gibayad.Pagpangita alang sa hitsura kini ang imong telepono nga nangita usa ka maayo nga pagpalit sa telepono.	1
Nindot tan-awon ug nagtrabaho og maayo hangtod nga kinahanglan nako kini kuhaon, ang tanan nga mga prong nga nagpugong sa mga piraso nga nag-uban sa tibuuk nga kilid, mao nga dili na kini magkahiusa sa kana nga kilid.Kung dili nimo kinahanglan nga kuhaon ang kaso nga dili kini usa ka problema.	2
Nibalik ako ug gimandoan kini nga rekord sa 3 ka beses ug sa matag higayon nga kini hingpit nga gikiskisan sa tibuuk nga kanta, 3 nga lahi nga mga rekord.Nasuko kaayo ako sa kalidad tungod kay kini usa sa akong paborito nga mga sine ug ang soundtrack katingalahan apan sa matag higayon nga gimando nako ang rekord ug ang sentro nga pag-scrated sa mga reklamo sa mga rekord	1
Wala naigo pag-ayo.Sobrang snug ug straps usa ka gamay.Mibalik samtang sila dili molihok.	1
Piraso sa tae.Wala'y sama sa orihinal nga proto pipo nga gusto nako makuha ang refund apan gigamit na kini	1
Daghang mga kaw-it alang sa pangisda nga plastik nga pangisda.	2
Kinahanglan kong mobalik, wala kini gibag-o sa botelya ..	1
Maayong istorya, nindot nga paghanduraw, nga personal nga nakit-an ang nobela nga mobati nga hinay.	2
Makalilisang nga girekomenda ko kini sa bisan kinsa nga gipakita nga 4 ka adlaw ang milabay kaysa gipaabut unya nga gipakita sa F% & K im not rate sa usa ka 1 star labing grabe nga kasinatian pinaagi sa Amazon	1
Gwapa kaayo.Dili nimo ibutang ang mga estante sa tuo sa matag usa nga nakasuko.Apan dali nga ibutang sa tingub.	2
Kini nga kalo nga katingalahan.Maayo ang hitsura ug maayo.Super Malipayon	2
Gipalit nako kini nga asin sa Septyembre 2017. ingon og maayo.Karon nga nagkaduol na ako sa ilawom sa bag nga ang akong pagkaon ingon og grabe nga balas!Guba na ang pila sa mga pagkaon sa akong pamilya sa wala pa nako nahibal-an kung unsa ang nahitabo.Naluya kaayo karon.Sa akong hunahuna gamiton nako ang nahabilin alang sa mga asin nga kaligoanan.ðŸ™„	2
Naa koy 2 nga iring ug silang duha nagtan-aw sa kini nga dulaan ug naglakaw.Pasayloa ko nga nakagasto ako $ 10 sa kini.	1
Kung nangita ka usa ka peluka nga tan-awon nga tinuod dili ko girekomenda ang kini nga peluka.Nindot kini alang sa usa ka costume sa Halloween apan kana gyud ang tanan maayo.	1
Ang katingad-an nga tunog, naghupot sa kaugalingon batok sa akong ue megaboom!	2
Gigamit kini ingon mga regalo sa Pasko ug gihigugma nila sila.	2
Gigamit nako kini sa akong lana sa pagtubo sa buhok.Kusog nga baho.Maayo usab alang sa usa ka produkto sa paghinlo sa DIY.	2
nagpaabut sa pagbaton niini sa 2 nga mga hinungdan.1 komportable samtang nagpahulay sa taas nga drive.2 Ingon ka hinungdanon, ingon nga gi-anunsyo nga adunay usa ka bulsa nga adunay mga butang nga adunay mga butang (Salamin sa Telepono) nga kung unsa ang dili malipayon nga wala'y bulsa nga wala ipahibalo.Bisan pa, isulti ko kini usa ka komportable ug nindot tan-awon	1
Ang Crown Crown Flea Collar nagsuyop ... Dili kini molihok ingon gipahibalo.Usa ra ka sobra nga presyo nga kwelyo nga wala'y nahimo.	1
Wala ako nag-order niini buhaton kini pag-usab!	1
Kini ang labing grabe nga sukod nga akong gipanag-iya.Mahimo ko nga lakang ang sukod nga wala'y saput ug dayon hingpit nga gisul-ob ug timbangon ang eksaktong butang.Hapit kini sa kini nga sukod nahinumdom sa imong katapusan nga gibug-aton ug kung kini hapit, ipakita ang parehas nga butang nga kanunay.Ang uban nga mga himbis nga akong naagian sa miagi mao ang tukma nga sigurado nga mahimo nimong makita ang usa ka kalainan sa onsa kung idugang nimo o makuha ang gibug-aton.Ayaw pagpalit kini nga butang kung ikaw adunay gibug-aton sa adlaw-adlaw o padayon nga pagsubay sa imong gibug-aton.Tanan kini maayo alang sa usa ka kadaghanan nga numero ug siguradong dili tukma!	1
Padayon nga pag-disconnect gikan sa telepono hinungdan nga kini mag-vibrate sa ingon pagpatay sa kinabuhi sa baterya.Nindot tan-awon ang maayo.Ang kabag-ohan sa kasingkasing mao ang batakan nga BPM ug husto kini sa marka.Gisulayan sa usa ka ospital, tukma kaayo.	2
Mao nga wala ako makasabut ngano nga kini dili molihok ingon man ang orihinal nga pagsala.Maayo kaayo ang hangin apan kini maayo kaayo nga kini dali nga kadali ug dayon ang vacuum nawad-an sa pagsuyop sama sa 2 minuto sa paggamit sa vacuum.Kinahanglan nako limpyohan kini kanunay nga kinahanglan nga magpadayon aron makuha ang balay nga bakante.Tingali hatagan ko kini daghang mga bituon kung mahibal-an nako kung giunsa nako mapugngan kini nga mahitabo.	2
Makalilisang ang hilit.Kinahanglan nga itudlo nga hapit direkta sa kahon aron magtrabaho.Ingon usa ka sangputanan gigamit ra nako kini alang sa mga sistema sa dula nga ako moliso tali sa panagsa, ug pagduso sa mga butones sa kahon mismo aron molihok.Gipakita sa PIP ang mga itom nga kahon kung wala'y konektado.Dili makalihok ang mga kahon sa palibot, gamay ra usab sila kaysa gilauman.Ang tampok halos wala'y kapuslanan, kini mahimo nga dili usa ka depekto sa produkto, apan ang akong LG TV wala moila niini ingon usa ka aktibo nga input.Nagtrabaho kini kutob sa akong pag-mano nga magbalhin sa maong input, apan kini katingad-an sa akon nga kini mahitabo.	1
Dili ako kombinsido nga natural kini.Gitandi ko kini sa akong kasamtangan nga de-latang we fat cat nga pagkaon.Usab, gibasa ko ang mga sangkap ug kini adunay usa ka tibuuk nga lista sa mga sangkap nga dili ingon natural nga sangkap.	2
Sa akong hunahuna wala ako husto nga tsart sa SIZE.Nag-order ako usa ka m nga lalaki nga t-shirt ug kini 15.5 pulgada ang gilapdon.Dili 20 pulgada ang gilapdon sa gipahayag.Adunay sama nga problema sa s nga bersyon nga gimando.	1
Ganahan ko sa kini nga kaso.Gipalit nako ang itom nga kaso sa pink nga bulak.Ang Itum nga Itom dili ipakita ang daghang hugaw gikan kanako nga nagtandog sa akong telepono napulo ka libo ka beses sa usa ka adlaw.Maayo ang hitsura sa pink sa itom.Ganahan ko kung giunsa usab ang sumbanan sa sulod sa kaso imbis usa lang ka solidong kolor.Wala nako gibutang ang akong mga kard o cash sa kini tungod kay kanunay ako adunay usa ka mini nga kasingkasing nga pag-atake kung ang akong debit card wala sa akong pitaka.Ang pagpugong sa abilidad molihok nga maayo alang sa pagtan-aw sa mga sine.Da lamang nga butang bahin niini kung wala pa nako kini dugay nga gibanabana nga 3 ka bulan ug nagsugod kini pagpakita sa pipila nga nag-agay sa mga sulab .... Nakuha nimo ang imong bayad.Ang presyo disente aron mahimo ko pa usab mapalit kini pag-usab.Wala'y problema gamit ang bahin nga bahin sa telepono sa kini nga kaso ug ang mga buton gayud kaayo nga nakurat sa kini nga kaso .. Halos naigo kaayo ko, ganahan kaayo ko ani.Daghan ang akong mga pagdayeg sa ibabaw niini.Sa kinatibuk-an ang usa ka cute nga kaso nga naghimo sa kung unsa ang gihunahuna niini	2
Ang lungag sa dalunggan mahimong labi ka dako ug kinahanglan nako ang dugang nga suporta.Dugang pa sa tibuuk nga unlan ang polyester sa gawas, init kaayo.Adunay usa ka gabii nga wala makatulog, natapos sa pagbalik.	1
Maayong pagbantay sa maayong presyo.	2
Ang mga pulong tan-awon nga bulawan sa litrato apan labi ka dilaw ug ang materyal barato.Dili kini maayo nga kalidad.Nalipay kini dili lamang ang Outfit sa Kaadlawon nga gimando nako alang sa akong anak nga babaye.	1
Kinahanglan nga sayop ang akong paghulagway sa akong gihunahuna nga kini metal imbis nga plastik.Gamiton ko kini aron ma-scoop ang abo gikan sa akong kakusog sa kahoy apan imposible nga mahimong plastik.Gawas nga kini dako kaayo alang sa among kalan.Naghunahuna ko nga kini maayo alang sa pipila nga gigamit apan dili kini alang sa akoa.Kinahanglan nako basahon ang paghulagway nga labi ka maayo sa sunod nga panahon.	2
Kini usa ka matahum nga duyan ug lig-on kaayo ... apan kini dugay kaayo.Nakita nako ang 13 ka tiil pagkahuman gimando nako kini ug gilauman alang sa labing maayo apan subo nga, kini dugay kaayo alang sa among lugar.Ako adunay Hammock / Barug nga Combo sa parehas nga kompanya ug kinahanglan nako ang eksaktong parehas nga Hammock apan ako adunay labing kakugi nga pagpangita niini.Bisan diin nga tseke wala nako makuha ang duyan sa kadak-an nga wala'y tindog.Kini ang labi ka makapakyas..Gusto ang 4 nga bituon.Ang produkto sa ID sa produkto kanunay parehas mao nga kini usa ka medyo makapahisalaag.Kung gihunahuna nimo nga nakuha nimo ang parehas nga adunay kalabotan sa baroganan, hunahunaa pag-usab.Kung nangita ka usa ka labing taas nga katingad-an nga hammock unya kini hingpit.	2
Maayong pagbarug, kinahanglan nga putlon kini aron mahiangay sa usa ka Bike Bike.	2
Maayo kaayo hangtod nga hingpit nga mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 11months of Gamiton	1
Ang pakete sa tinuud nga butang nadaot, dili kompleto ug bukas.Dili ang sobre !!!	1
Dako nga deal.Ubos nga presyo ug adunay tanan nga imong kinahanglan.Gipalit kini ingon usa ka regalo alang sa akong pag-umangkon sa diha nga siya nagsugod sa tungatunga sa eskuylahan.Sayon ang pagpahimutang sa mga kontrol sa ginikanan gikan sa mga pamilya sa Google.Usab, ang usa ka dual nga sim phone.Gihunahuna ko pa ang pagkuha sa usa alang sa akong kaugalingon.	2
Ang rosas nga bulawan nagsugod sa paglansad sa usa ka semana nga gigamit kini ...	1
Nindot kaayo nga set!Gamit kini alang sa akong una nga apartment.	2
Ikasubo nga dili kini lig-on sama sa gusto naton.Ipadala kini pagbalik.	1
Kanunay kong nalipay sa mga libro ni Jana Deleon;Usa siya sa akong pinalabi nga tagsulat .. Makalipay nga nagtan-aw sa mga karakter nga motubo sa kini nga serye.	2
Kini maayo nga gisulat ug ako hingpit nga nalipay niini.	2
Nindot kaayo kini!Ug komportable.Kalit kini kung gamay sa akong dughan apan ako usa ka 34DDD mao nga dili ang sayup nga suit.Mipalit ako sa lain nga magsul-ob sa honeymoon.	2
Kini katingalahan!Ganahan ko sa gugma nga gihigugma apan nagdumot kung giunsa ang pipila sa akong mga kabus nga tiil sa katapusan sa adlaw.Gisulayan nako ang daghang tikod sa miagi ug wala'y usa nga ingon sa pagbuhat sa trabaho nga husto.Apan kini sa tinuud nagtrabaho!Sayon ra sila, nagpabilin sa lugar, ug sa katapusan nakasul-ob ako sa akong pinalabi nga pares sa tibuok adlaw nga wala'y mga isyu.Paliton ko ang labi pa.	2
Paggamit alang sa Primary Drive, daghang pagtipig aron magsugod sa.Una nga dili-mekanikal nga pagmaneho, katingad-an nga tulin.	2
Giputos nga adunay daghang kasayuran alang sa usa ka tawo nga gusto makakat-on sa dugang bahin sa bahin.Nakit-an nako nga dali nga sundon ug masabtan tungod sa akong background sa pag-brewing nga nagdala kanako sa akong panguna nga punto nga akong gipangita ang usa ka libro nga adunay mga teknikal nga aspeto nga gihikap kini nga libro.	2
Sa mao gihapong adlaw nakuha nako ang screen ug gipulihan nako ang akong guba sa kini ug akong namatikdan nga wala kini moabut uban ang usa ka speaker sa dalunggan o pagkahuman sa proseso sa pagkahuman sa sunod nga hapon kung kanus-aHunong sa Touch Screen nga hingpit nga nahunong ang pagtubag	1
Naulaw ra ang usa ka tuig.Ang mga prong nga nag-slide sa work snapped.Hangtud nga bisan kung gigamit namon kini sa 2 ka mga awto W 2 nga lainlaing mga telepono nga wala'y isyu.	1
Ang Vacuum Cleaner kinahanglan nga molungtad sa miaging mga tuig.Naghatag ako usa ka higayon aron mapalit kini ingon usa ka refurbished unit.Kini milungtad lang sa usa ka tuig.Ang mga inobrensya sa VM nagsulti sa sorry sa pagkadungog niana.I-save ka sa kaugalingon sa oras ug pagsamok.Ayaw pagpalit nga giayo gikan sa kini nga kompanya.	1
Ang mga bahin sa kini nga libro naghimo kanako sa tinuud, sa tinuud, mabuang kaayo!Gusto nako nga maabot ug maigo ang mga karakter ug pagyugyog sa ila.Alang kanako mao ang timaan sa usa ka maayong tagsulat tungod kay gipabati nila ako nga daghan kaayo nga emosyon sa ilang mga karakter.	2
Nindot nga materyal.Gikuha ko ang gidak-on lKung ikaw adunay labi ka dagkong mga hita ug mga hawak, kinahanglan nga moadto ka usa ka kadako.Maayo nga gihimo, diretso nga mga seams.Maayong pagpalit, gi-rekumahan nako ang nagbaligya.	2
Cute kaayo.Mahimong magamit alang sa mga bata o mga hamtong.Malipayon nga Customer!	2
Nalipay kaayo sa produkto.Naluwas dayon.	2
Duha sa mga pakete adunay mga lungag sa kanila ug nag-leak sa tibuuk nga lugar.Dayag nga dili nako magamit kini ingon dili luwas.Dili kini barato ug gibati nako nga nag-usik lang ako.	1
Makalilisang nga kalidad, nahulog usa ka lahi sa pagtahi.Gibalik kini alang sa refund apan wala'y refund o puli bisan pa	1
Pig-ot kaayo, nga ibutang ang bisan unsang pagdumili niini nga kinahanglan nimo nga makig-away sa elastic opening.	1
Dili katuohan nga pakete.Nawala ang produkto sa ilawom nga plato nga naglangkob sa mga baterya, wala'y pag-pack slip, wala.Makapakyas kaayo ug kini daw nag-igo sa diha nga gisubli ka niini, bisan unsa man.	1
Nindot nga produkto, nagtrabaho nga maayo sa akong duyan sa usa ka biyahe sa backpacking sa gabii.Dakong kalidad, Labing Maayo nga Paglupad alang sa presyo	2
Kinahanglan nako nga tipunon ang akong paspas gamit ang mga higot sa zip tungod kay nawala kini nga mga bolts.Kini magamit, apan nahigawad ako ug nabalaka bahin sa kalig-on tungod kay wala nako ma-secure ang tray sa bolt nga gikinahanglan.	1
Maayo ang butang, apan ang usa sa tulo nga mga top sa pump nadaot sa pag-abut niini.Ang 3-pack gipadala sa usa ka sobre imbis sa usa ka kahon.Gusto nako nga mohangyo usa ka bag-ong pump top nga ipadala, kung diin ako malipayon nga mag-post sa 5-bituon alang sa butang.	2
Ganahan ko sa bukag mismo apan ang Mounok dili makapugong niini sa mga bar.Gipugngan ko sila kutob sa akong mahimo nga wala magbungkag sa plastik ug ang bukag hinayhinay nga hinayhinay hangtod nga kini nag-agay sa akong gulong sa unahan.Nalipay kaayo ako sa kini nga bukag apan karon naglingkod lang kini sa usa ka estante ug dili magamit.	1
Maayo kini nga gagmay nga mga magnet.	2
Kini mas gamay nga akong gihunahuna .. Kinahanglan nako nga ibalhin ang butang nga 110 nga oras aron mahimo ang gusto nako buhaton.Ang paglaum kaduha kaduha ang gidak-on sa kini .. apan gitukod hangtod sa katapusan mao ang usa ka dugang nga akong gihunahuna	1
Grabe kaayo, dili sama sa mga gummies, mikuha 4 ka adlaw labi pa gikan sa pag-abot sa adlaw	2
Kini usa ka dali nga pagbasa nga libro, dili gusto nga ibutang.Nanghinaut ko nga isulod nila ang mga kinutlo sa libro ug dili sa katapusan.Kay kon dili kini usa ka maayo nga libro, dili maayo, maayo ra	2
Wala nako madawat ang clip sa alarma.	1
Ang mga suga sa diha nga ang gahum mogawas aron matabangan ka nga makit-an kini.Kusog nga sagbayan ug molungtad sa dugay nga panahon.	2
Ang panapton labi ka higpit.Ganahan ko sa akong mga PJ nga humok ug mainiton.Dili kini.	2
Ganahan ko sa kolor sa kini nga cute nga kaso, kini humok dili gyud lisud, mao nga dili kini makagtag sa akong telepono, dali usab ibutang.	2
Dako ang presyo, gipalit kini kaduha, dili kaayo parehas nga mga resulta sa duha ka mga panahon, dili managsama nga pagtubo sa blade sa ikaduhang batch ...	1
Sama sa giingon sa uban, ang kalambigitan sa lalaki dili angay sa mga hose sa Sunjoe.Ang kompanya nagpadala kanako usa pa nga adunay parehas nga isyu.Pagkahuman sa pagpatin-aw sa kompanya nga ang babaye nga adapter dili mobulag sa lalaki, nagtrabaho sila sa ilang supplier aron ayohon ang problema.Gipadala nila ako usa ka litrato sa mga bahin nga gisulud sa wala pa sila gipadala (gikan sa China) busa ako masaligon nga ang pagtrabaho sa diha nga ako nakadawat kanila.Sa usa ka magtiayon nga mga semana sila nagpakita ug sila nagtrabaho nga maayo, wala'y pagtulo.	2
Gigamit nako kini nga produkto alang sa pagpalig-on sa akong taas nga likod ug bukton.Gigamit ra nako ang bug-at nga banda ug maayo kini.Nagduda ko nga gamiton nako ang uban pang duha nga labi ka kusog.	2
Gisul-ob nila ang una nga pagsul-ob	1
Kinahanglan unta nako nga gimandoan kini nga Silicone nga baking banig dugay na nga panahon!Gigamit nako ang papel nga parchment ug nakapahigawad kaayo ang pagtrabaho sa papel nga naningkamot sa pagkuha sa cookies sa cookie sheet, kung unsang paagi ang akong pag-agay sa daghang mga cookies kaysa akong kinahanglan.Dili kini madulas!Nindot nga produkto!	2
Ang pag-igo sa gamay ra ug ang materyal nga pag-agay dali	1
Dili angay roger PCC nga adunay optic ingon nga detalyado.Bisan kung wala'y optic ang angay nga labi ka higpit.Kinahanglan nga tan-awon ang sunod nga gidak-on.Kalidad nga pagtukod mao nga mahimong usa ka maayo nga bag alang sa mga kagamitan nga nahiangay	1
Pag-abut sa oras, ang akong Honda GCV160 wala pa gyud modagan.Giayo ang akong lawnmager nga wala magbungkag sa bangko.	2
OK ra ang tinta.Adunay gihapon mga problema sa pag-print.	2
Wala molihok.Kinahanglan nga mobalik.	1
Daghan sa kini parehas, apan sila mga himsog nga tanum, nindot tan-awon.	2
Guba nga mga butones kung nadawat	1
Gisugo ko kini nga butang ug wala nako kini madawat ðŸ˜‘	1
Kini hapit kanunay magtrabaho, ug maayo ang presyo alang sa sinina nga ilang giprotektahan.Ikasubo nga adunay pipila ka mga butang nga nagbutangbutang ug wala kini makuha ang tina.Sa kinatibuk-an gusto ko gihapon ug gigamit kini.	2
Kini sa tinuud maayo kaayo nga sapatos alang sa mga bata.	2
Kini usa ka maayo nga presyo apan mahimo nimo makuha ang waaayy nga mas maayo alang sa pipila nga dugang nga mga bucks.Naghatag kini gamay nga suporta ug kinahanglan nimo nga ayohon ang labi ka kanunay.Gamit nako kini kung nagplano ako nga maglihok sa tibuuk nga paagi kaysa sa ubang mga braces.	2
Ang una nga banda nakit-an kaayo kung naglakaw.Maayong suporta.	1
Usa ka maayo kaayo nga kristal alang sa pag-charge sa akong mga pulseras ug mga bato.	2
Kini usa ka maayo nga pagbuto nga botelya.Ang presyo katingalahan alang sa duha.Gigamit nako kini adlaw-adlaw aron moisturize ang akong buhok.Ganahan ko.Gihatag ang ikaduha sa akong iyaan.Ganahan siya niini.Yano nga laraw, maayo nga kalidad.	2
Dili sa tanan ingon gipahibalo.Tugotan ang mga Gr.randkids nga magdula niini.	1
wala'y nahimo alang kanako	1
Nagtrabaho pag-ayo sa una, apan 4 ka bulan ang milabay kini nag-ihaw sa usa lang ka bahin.Kini gigamit kanunay, apan kinahanglan nga molungtad kini.	1
Gusto nako nga gusto nako kini nga mga tray sa ice cube, apan nakit-an kini nga paagi nga lisud kaayo nga makuha ang yelo nga wala gipagawas sa likod sa mga trays ubos sa init nga tubig.Dugang pa, kinahanglan nimo nga pun-on ang mga indibidwal nga cubes sa taas nga tubig aron makuha ang usa ka hingpit nga kadako nga ice cube.Ang mga trays nga napuno sa taas nga lagmit nga molutaw, bisan sa mga tabon.Ginahimo ko ang mga takuban sa pag-stack, apan hatagan ang mga tray.Gisugo ang daan nga mga plastik nga plastik nga mga trays sa ice cube ug nagtrabaho sila labi ka maayo!	1
Ang sugilanon naghatag maayo nga sukaranan nga istruktura, apan ang mga karakter nagpakita nga gamay nga giladmon.Wala gyud ako nakaapil sa bisan unsang mga karakter.Wala'y lig-on nga relasyon.Natingala ako sa natapos ang libro.	2
Makalilisang !!Naguba kini ug misulay sa pagkontak sa kompanya ug wala'y paagi sa pagkontak kanila !!Naguol ako nga kini usa ka adlawng natawhan karon alang sa akong bana.Nasuko kaayo ko	1
nindot nga camera alang sa presyo	2
Kanunay ako nga nagtrabaho gikan sa balay kanunay ug ang akong lamesa dili pag-setup sa husto alang sa akong laptop aron kanunay nako nga ipaubos ang akong liog nga magtrabaho.Gisultihan sa usa ka kauban sa trabaho aron makuha kini aron madugangan ang gitas-on aron ang akong mga mata ma-level sa PC.Hangtod karon nagtrabaho ang maayo ug liog nga dili masakit.Gusto nga nahibal-an sa sayo pa.	2
Nagtrabaho ra kini sulod sa usa ka semana.	1
Kinahanglan kong dawaton, nagduhaduha ako sa sinugdan.Ang bugtong hinungdan nga gisulayan nako kini nga produkto tungod kay ang usa ka tanyag nga akong gisundan sa Instagram naggamit niini.Ingon usa ka backup, gipalit ko ang pipila ka regular nga deodorant.Sa katingala, ang akong lawas nabag-o dayon.Walay singot!Nagpalit usab ako pipila ka mga asin nga bar ug nagtrabaho usab sila.Usa ka butang nga yano kaayo sama sa asin nga nagtrabaho ingon man ang mga produkto sa brand ug usa ka labi ka labi nga labi ka maayo alang sa akong lawas.Dili na ako mogamit bisan unsa pa.	2
Dili sama sa gihulagway	1
Higugmaa ang produkto.Ang reklamo ra dili daghan sa botelya.	2
Nahigawad kaayo sa pag-abut nga wala'y husto nga packaging.Gibuksan ang kendi nga pambalot, ang kahon nahugno.Dili sigurado nga luwas nga mokaon tungod kay nabuak ang selyo - ug wala'y pagbalik.	1
Nalingaw ko sa pagsulat sa mga tagsulat, ang iyang mga karakter makapaikag ug ang libro molihok nga maayo.Tan-awa ang sunod nga istorya.	2
Dako ug Super Cute!	2
Ang una nga higayon pagkahuman nako ihulog kini ang eskina nga guba sa tuo sa camera karon nga umog	1
Ang akong uyab daw nahigugma sa kini nga butang.Gisulayan ko kini ug kini nakapanimaho lang ug ingon og runny orange juice.	2
Kini nga peluka ok ra apan dili alang kanako.	2
Matahum apan nipis kaayo	2
Malig-on alang sa akong kalmado nga shih tzu	2
Nagpalit ako usa ka bag-ong kandado.Giablihan ang mga produkto ug gigamit.Pagsul-ob usab sa mga marka sa kandado.	1
Ang mga filters nga sayup, usa sa dako ug usa nga nagsulud sa sayup.had aron makakuha gikan sa mga bahin sa tindahan aron makuha ang pump nga angay niini.	1
Nakadawat kami usa ka maayo nga nadaot nga produkto, apan ang magbabaligya nagmahay kaayo ug nagdumala dayon sa among isyu.Kini usa ka maayo nga hawla alang sa presyo kung makadawat ka usa nga wala nadaot.Naluya ako sa una apan pagkahuman sa ilang pagdumala sa kahimtang siguradong magnegosyo sa kanila sa umaabot!	2
Akong paborito nga buhok.	2
wala magpakita sama sa gipaabut.	2
Alang sa kini usa ka tigtipig sa tindahan sa droga kini usa ka maayo nga trabaho.Dili kini molutaw o mohusay sa mga linya.Sobrang dali gamiton.	2
maayo kaayo sila, dali nga dili buhaton	2
Tag-ana sila okay kung gisul-ob nimo kini nga walay sapin, apan daghan kaayo sila sa sapatos.Giputos nila ang imong tiil ug velcro sa ibabaw sa imong tiil.Makalingaw kaayo.Gibalik ko sila.	1
Dili kini bili ingon nga ang mga mantsa dili dali nga mogawas	1
Malipayon kaayo sa kini nga pagpalit - dali nga limpyohan ug labing maayo sa tanan nga akong fussy cat gigamit kini ug gihigugma kini.Dili niya gusto ang uban nga Tuboran nga akong naangkon ug pagawas kini ug pag-adto - busa kini usa ka mananaog.	2
Ang makalilisang.Ako naghinamhinam sa diha nga nakuha ko kini nga eyeliner hangtod nga gibuksan ko kini, ang bahin sa brush mao ang super higpit apan gihunahuna ko kini nga isulud sa usa ka toothpick.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Kinahanglan nako mabasa ang mga pagsusi sa wala pa mamalit.Bisan kinsa nga nahibal-an ang bisan unsa bahin sa mga iring nahibal-an nga ang mga iring nagdumot sa tunog sa velcro.Samtang ang akong iring wala mahunahuna nga kini iyang gipalabi kung gikuha kini gikan sa kusog nga tunog.Pag-update: Ang akong iring nakaikyas gikan sa kini nga holster.Pag-usik sa salapi.	1
Ganahan ko sa kalidad sa hapin ug kung unsa kadali ang pag-install.Gwapa usab kini.	2
Nasakit sa pagpalit sa mga wire sa iPhone nga kini maayo nga pila ka bulan	2
Hingpit nga angay sa among gamay nga kusina ug lig-on, ang matag estante adunay sulod sa 60 pounds ug total nga gibug-aton sa pag-load sa max nga 240 pounds, nga makatabang sa pag-organisar pag-ayo sa akong gamay nga kusina.Ganahan ko sa 4 ka mga omnidirectional caster wheels nga mahimo nga dali nga mabalhin ug magpadayon sa lugar.Lawom nga mga bukag sa mesh- Ipadayon ang mga butang gikan sa pagkahulog.Dakong produkto.	2
Ganahan ko sa NAG CHAMPA apan ang tanan nga mga sants nag-ayo parehas ra.Maayo pa kaayo ang baho.	1
Paagi nga gamay ra, dili ako makatuo nga kini usa ka XL sa dihang gikuha nako sila gikan sa pakete ug sigurado nga dili nila isulti ang labing gamay.Labi ka nahigawad.	1
Dili bili sa imong oras kini sa mubo ug pag-clog nga paagi aron dali.	1
Wala'y bisan unsa sa pakete sa paghatud!Gusto ko usa ka hingpit nga refund!	1
Ang kalidad dili top-notch apan kung dili kini maayo.Maanyag kini nga hayag.Sayon ra kaayo alang sa akong bana nga mag-instalar usab.	2
Nakadawat ra ang akong buhok nga gisagol ug kinahanglan kong isulti nga ang akong gipaabut taas ug kinahanglan kong isulti nga sila nahimamat!Kini nga suklay naglihok sama sa usa ka anting-anting salamat sa paglalang niini!	2
Maayo kaayo nga packaging, cant wait nga makita sila nga namulak!	2
Kini usa ka maayo nga pitaka apan mag-order ako usa ka mas dako nga gidak-on.	2
Kini sigurado nga labi ka dako.Nagsul-ob ako usa ka 7 7/8, ug kini usa ka maayo nga angay.Kadaghanan sa uban pang mga kalo nga nag-angkon nga angay sa tanan kanunay nga labi ka higpit	2
Ang kolor dili kinaiyanhon ug mahanaw dayon	1
Nindot nga 360 nga camera alang sa akong hinungdanon nga telepono	2
Dili gusto kung giunsa kini pagdula	1
Gihigugma kini sa akong anak nga babaye.Kana ang usa sa iyang paborito nga dulaan karon.	2
Nindot sila.Malipayon kaayo.Apan gipadala ako sa mga sayup nga kolor.Gipadala ang Light Color Package, dili ang kangitngit.	1
Andam na alang sa akong 3 nga mga bata balik sa eskuylahan.Kusog kaayo ug dali!Maayo ang trabaho!	2
Cute nga litrato ug bag nga bag, apan kini literal nga mahumok!Kini baho sama sa mga ligid.	1
Ang produkto nag-abut sa 62 nga mga dula, gikontak nako ang magbabaligya aron matul-id ang problema apan kanunay siya nga nag-insulto nga ang aparato nga adunay 500 nga mga dula nga magtrabaho sa Amazon Costumer Service aron makuha ang akong salapibalik ug pahibaloa sila bahin sa kini nga nagbaligya.	1
Ang yunit nag-abut sa nawala nga yawe nga mounting sa screw sa electrical box.Ang mga kable ang naghagit samtang kinahanglan nimo nga mubo ra ang pag-mount sa mga wire.Pagkahuman higpitan ang pangunang mounting bracket.Pag-amping pag-ayo sa pag-install sa mga fan blades samtang ang mga maghuhugas gipintalan ug kinahanglan nga mag-peeled hinungdan sa pipila ka lawom nga pagpangita sa karpet alang sa paglupad sa karpet.Sa higayon nga magtigum usa ka us aka yunit sa petite	2
9 ka bulan ang milabay wala pa gyud makahinumdom niini.Wala'y sala sa kompanya BTW.Ang Amazon nawad-an sa han-ay ug wala'y usa nga mag-ayo niini.	1
Ang angkla usa ka rustic ug nahiangay sa gusto nako nga buhaton.Ang kalidad mao ang marginal.	2
Gigamit nako ang daghang mga matang sa blister first aid sa daghang mga tuig.Kini nga usa nagtrabaho pag-ayo.Ang Caveat ra nga kini sticky, kinahanglan nimo nga makuha kini sa una nga higayon o tingali kinahanglan nimo nga sulayan usab sa usa ka bag-o.Labing menos usa sa ubang mga tatak sa parehas nga mga butang sa miagi nga mabulag gikan sa akong gibug-aton.Kini lig-on!	2
Kini ang daan nga plato sa wall plate, ang akong panimalay adunay labing bag-o nga usa ka piraso nga plug, ug dili husto.Susiha ang imong pagsulud sa plug sa wala pa ikaw mopalit.Paglaum nga kini molihok nga maayo nga ideya.	1
Maayo kaayo nga produkto aron makuha ang mucus ug dako ang materyal nga dili kini makadaot sa ilong sa bata.	2
1 sa 2 nga pisi nga nahugno sa sulod sa 2 ka adlaw.	1
Ako 5'6 135 Athletic Magtukod.Nagsul-ob ako og usa ka gidak-on 6 o usa ka medium nga kasagaran, ug gimando nako ang usa ka dako niini pagkahuman sa pagtan-aw sa mga pagsusi.Nagdagan kini gamay, labi ka kadako.Sigurado ako nga adunay kwarto dinhi, apan dili gusto nga kini labi ka gamay nga usa ka romeper.Wala kini bisan unsang pag-inat.Super kini nga cute sa, mao nga kini usa ka butang nga ako magsul-ob kanunay, pagsinina o pag-undang!	2
Kini nga tinta makuha bisan diin.Tino nga buhaton kini nga sulat sa usa ka sulud nga gipasabut alang sa paglansad	1
Ang akong anak nga lalaki nahigugma sa kini nga gabii.Ang kahayag usa ka kalmado nga tono sa yellow, ug makalingaw kaayo.	2
Ang mga medyas mabaga ug mainiton.Ang akong anak nga babaye makahimo sa pagdagan sa palibot sa balay nga wala mahurot.Tungod kay ang mga medyas mabaga, ang akong anak nga babaye dili makasul-ob sa iyang sapatos sa kini nga mga medyas.Mao nga gisul-ob ra niya sila sa palibot sa balay.	2
wala moabut kini giingon nga gibuhat kini apan wala	1
Gipulihan nako ang mga standard nga mga bag sa poop sa kini, ug wala gyud makamatikod sa kadaghanan nga kalainan.Duha ra sila nga nagbayad alang sa mga bag sa poop, ug ang pag-honto nakamatikod lang kung gipugngan nako ang akong ilong sa bag - - nga wala nako plano nga buhaton.Dili na nako mapalit kini pag-usab, tungod lang kay wala nako makita ang kantidad.	2
Klaro nga gipahibalo kini nga puti apan sa baylo sila asul (ingon sa imong makita gikan sa litrato samtang naglingkod kini sunod sa aktwal nga puti nga mga butang).Unsa usa ka scam !!!	1
Nagpalit ako sa kaadlawon nga puti apan gipadala nila ako nga maputi nga puti.Medyo nahigawad apan wala ako ganahan nga magpadala kanila balik.Wala pa sila pagsulay.	2
Wala'y kalalim sa mga karakter o sa laraw.Kini usa ka tinuod nga sulti nga misteryo nga wala'y kontrol sa graphic o sekswal nga mga eksena ug wala'y coarse nga sinultian.Ikasubo, kini dili maayo nga gisulat.	1
Kini nga butang wala'y kapuslanan sa usa ka semi-awtomatiko ... dili husto ang chamber ug dili tugutan ang slide sa baterya.	1
Makuha nimo kung unsa ang imong gibayad	1
Nainteres ako sa kini nga aparato, apan sa higayon nga kini plang sa USB drive, kini nagyukbo, ug kung imong gisulayan ang mga cable niini, kini nagyukbo ug mawad-an sa pagkontak.Dili kini bili.	1
Ayaw usiki ang imong kuwarta.Gitukod namon ang mga higdaanan sa miaging tingpamulak ug gigamit kini nga liner aron magamit ang mga bag nga motubo sa kanila.Ang kini nga mga butang nga nag-awas nga dako nga oras, gaan ang pagtan-aw karon ug dili na matul-id pag-usab.Naluya kaayo nga kinahanglan nako nga tangtangon kini ug pulihan kini, nga gasto sa daghang salapi ug oras alang sa pag-ayo.	1
wala'y pagduhaduha human sa pag-andam sa mga pagsusi.dali nga nakita kung unsa gyud ang ilang gipasabut ug gitangtang ang app	1
Kanunay, ang gidak-on gamay ra kaayo aron komportable sa panahon sa pag-ehersisyo.Dili nila ipahiangay ang mga gidak-on nga gihatag sa ilang kasayuran.Gihatagon ko lang kini tungod kay nagmasakit ako sa pagkuha sa mga butang sa gamay ug sakit nga magpadayon sa pagbalik kanila.	1
Nindot tan-awon nila ang pagtan-aw kung giunsa nila pagtrabaho.	2
Wala nila ako gitabangan.	1
Gigamit sa gawas uban ang mga wreaths .... maayo ang kalidad ... gibag-on.	2
Dakong produkto alang sa pagsubay sa akong kaarang.Usa ako ka batang babaye nga gusto nga magpadayon nga angay, gusto nako ang pag-sport, pagdagan, pagtigum, paglakaw ug uban pa.Kaniadto gihukman nako ang akong pag-ehersisyo pinaagi lamang sa pagbati, apan karon mahibal-an nako kung unsa ang akong ehersisyo nga eksakto.Mahimo kini isulti kanako kung pila ang akong mga lakang nga akong gilaktaw, kung unsa ka daghan ang mga kaloriya nga akong gisunog ug kung kanus-a ako naglakaw.	2
Nindot nga.Naghunahuna ko nga kini mas dako.	2
Gibuhat niini ang giingon niini apan mobiya sa usa ka gamay nga pagbunal sa ibabaw sa tiyan, gibati nga ako adunay usa ka gidak-on apan dili kaayo sigurado tungod sa gamay nga buton nga butones sa ibabaw	2
Dili komportable nga gamiton ang pagkubkob sa likod.Wala kini magpadayon sa pagtan-aw sa mga video.Gisugo ko ang laing kaso alang niini.	2
Ang kahayag nakadaot kaayo.	2
Eksakto sama sa gihulagway.Taas nga kalidad.	2
Naghiusa kaayo ug nindot tan-awon.	2
Bug-os nga matagbaw alang sa pagpraktis.Ang pag-set up mao ang Cumbersome ug ang papel nga nahigot sa pula nga target kung dili ... kini naghupot sa kaugalingon ug gibuhat kung unsa ang kinahanglan.Gipalit nako kini alang sa akong amahan ug gibutang kini alang kaniya.Karon mahimo siyang magpraktis sa garahe o nataran (gisulayan usab nako kini)!	2
Ang akong anak nga lalaki nahigugma sa dili katingad-an nga HULK ug dili kami makakaplag mga dulaan busa naghinam-hinam kaayo ako nga nakadawat niini ingon usa ka regalo alang sa akong anak nga lalaki.Pagkahuman sa daghang pagduso ug pag-urong, wala pa nako makuha ang hulmigas sa awto.Kini sama sa kini nga engineered nga gamay ra kaayo alang sa numero.Ang Hulk Figurine makalingaw apan ang akong anak nga lalaki naguol nga dili niya mahimo nga gamiton ang numero ug awto.Tingali usa sa ubang mga numero ang mohaom ...?	1
Kinahanglan nako nga ibalik ang mga aytem nga makuha nila ako.Dili nimo tabonan ang imong mga plato sa NYC.	1
Maayo ang libro apan wala ako nahibal-an nga nagbasa ako usa ka mga ministeryo nga dili nako gusto kung giunsa nimo kini paliton ang serye	1
Usa ra ang akong nadawat nga chapstick!Asa ang ubang 11 ka mga kapit-tawo.	1
Ganahan ko nga kinahanglan lang nga mag-order sa Screen Protector Shields	2
Gibalibaran ko sila kaniadto nga nahugawan sa usa ka patay o mouse mouse apan sila tan-awon nga malimpyo.	2
Gipalit ko kini ingon usa ka regalo alang sa akong bana.	2
Maayo kaayo ug paspas nga pagtubo!Himsog kaayo.	2
Duha sa mga lobo ang adunay mga lungag sa kanila sa pag-abut	1
Gipalit kini aron magamit sa usa ka masakit, namaga nga tuhod.Gigamit kini nga kauban sa NSAID & usa ka brace sa tuhod.Wala'y gihimo ang lana sa Hemp nga wala'y makatabang sa kasakit.Naghatag ako 2 nga mga bituon tungod kay kini usa ka pag-hydrate.	1
Hingpit nga Balay sa gawas!Higugmaa ang laraw ug tibuuk.	2
Ang lingkuranan wala'y bisan unsang pagtigum sa mga panudlo ug walay hardware nga ibutang sa tingub.Nakita nako ang daghang mga komentaryo kung unsa kadali ang pagtigum, bisan pa, lisud nga sulayan kung ang mga panudlo ug mga bahin wala maapil.	1
Kini ang salamangka!Sa pagtunaw sa niyebe ug ang yuta nahimong humok, kini ang akong bag-ong paborito nga 'accessory'!Ingon ka yano sama sa pagtuslob sa mga tiil sa iro sa 2-3 nga mga panahon matag usa (o kutob sa gusto nimo) nga tangtangon ang lapok / hugaw ug ang mga bristles sa sulod sa mga tiil sa iro.Mas dali kaayo nga mapahiran ang iyang tiil nga mamala imbis nga pagsulay sa pagpahid sa tanan nga lapok sa matag higayon nga siya moabut sa sulod.Girekomenda nako kini nga produkto.	2
Naghinam-hinam ako nga makakuha sa daghang mga lebel sa pagbatok sa kini nga pack, apan ang light resistensya nga banda nagsugod sa pag-undang sa pag-undang sa 4 nga gigamit.	1
Nahiangay kini sa telepono nga maayo ug kini hinay.Ang mga problema ra nga naa sa kini nga kaso mao nga usahay magsugod ug mohunong sa pag-charge samtang konektado sa usa ka gapos sa kilat ug nga kini ang husto nga pagdula sa akong musika samtang adunay koneksyon sa Apple nga konektado.	2
Dili lang makasulod sa kini nga libro.Kasagaran nalipay ako sa iyang mga libro nga tingali mao ang sayup nga oras sa pagbasa niini.Akong kuhaon kini sa pipila ka adlaw ug zip mismo pinaagi niini ..... Dili lang karon.	2
Gisugo ko ang paghugas sa lawas ug nakadawat sa shampoo sa lana sa olibo.Giunsa nako kini ibalik?Gusto pa nako ang akong paghugas sa lawas !!!	1
Ako adunay taas nga paglaum alang sa kini nga Power Bank, ug alang sa kadaghanan nga bahin, kini naghatag sa gisaad.Ganahan ko sa gitukod sa mga kable ug ang akong Google Pixel 2 nga telepono adunay usb c konektor (dali nga usa sa mga kable).Ikasubo nga ang gilakip nga USB C Cable wala sing bayad sa telepono gamit ang Power Delivery (PD) nga mao ang akong gusto.Ang bugtong paagi sa pag-charge pinaagi sa PD mao ang pagsulud sa imong kaugalingon nga USB C sa USB C CELD sa usa sa mga outlets sa kilid, nga nagsilbi usab ang dali nga bayad sa pantalan alang sa Power Bank mismo.Tungod niini nga hinungdan nga gisusi nako kini nga pagribyu sa usa ka bituon, apan kinahanglan gyud nga 1/2 bituon.Aron mahimong patas, kini nga kakulangan gipadayag sa seksyon sa pangutana ug tubag sa paghulagway, apan hangtod nga gibasa nako kini, nahunahuna ko nga ang PD giluwas gikan sa USB C cable, dili ang pantalan.Ibalik nako ang aparato, apan determinado nga ang kasayon sa permanente nga gilakip nga mga kable nagpanghimatuud sa kini nga 'problema'.Bisan ang paggamit sa gahum nga dili-PD ang Pixel Charge Friet.	2
Ang kalidad sa kaso usa ka gamay nga kulang, ang mga cutout adunay gihapon nga mga sulab.Ang bulsa sa kard mao ang pagtusok.Ang ideya sa luyo sa kaso maayo.	2
Sobra sa usa ka kolor nga gusto nako ang uban nga mga kolor sama sa 2 sa matag kolor	2
sama sa gihulagway.maayong kalidad	2
Nakuha kini alang sa mga piyesta opisyal ug wala gani magpares sa akong telepono.Ako adunay usa ka Google Pixel nga labi ka labi ka episyente kaysa sa bisan unsang iPhone nga akong gipanag-iya.Dili usab kini ibalik karon.Pag-usik	1
Kini nga baterya usik-usik.Dili man kini moliko sa akong bisikleta, ang boltahe nahulog sa mga 7 volts kung nagbutang ka usa ka lulan.Aron makadugang insulto sa kadaot, ang mga gahum sa depot dili mobayad sa pagbalik sa pagpadala.	1
Hingpit nga nalipay kini nga istorya bahin sa usa ka misteryo nga naglambigit sa Navajo.Ang mga karakter makapaikag ingon kita ang mga panan-aw sa kultura.Nakakat-on gamay ug nalingaw.	2
DAKONG DUHA KA TUIG NGA TUIG PARA SA AKONG BICE GROUNDBARBARBARBARBARBARBARBA!Molihok nga maayo sa usa ka stroller nga kuptanan usab.Dili maghupot sa "higanteng mga tasa bisan pa, sama sa gidak-on sa tubig nga botelya.	2
Kini mga zippers nga nindot kaayo.	2
Sila manipis kaayo, hingpit nga wala'y porma ug angay sa higdaanan nga dili maayo.Ang pagkamaunat-unat nga banda nga fittings sa mga kanto dili maayo nga kalidad ug lagmit maguba ang pipila ka mga hugasan.Dili na nako kini paliton.	1
Dili kaayo kalidad nga kalidad.Adunay kola sa tumoy sa clover.Sayon ra ang clover.Dili ko girekomenda ang kini nga presyo.	1
Hapit klaro, halos wala'y bisan unsang kolor.Gikan sa maayo nga pag-ayo sa regular nga pag-remover.	2
Ang protektor sa screen dili pun-on ang screen.Dali usab nga crack ang crack.Kanunay kong gisulayan ang usa ka patas nga pagribyu apan dili ko girekomenda kini tungod sa pag-arte ug pagkamakanunayon.Samtang ang nagbaligya nagpadala kanako usa ka kapuli nga nahigawad pa ako ..	1
Nawala ang front protector ðŸ˜• ug kana ang piho nga hinungdan nga gipili nako kini nga kaso ...	2
Ayaw usiki ang imong kuwarta, dili kini maghimo mga magnetic eyelashes.Tag-ana kinahanglan kini nga labi ka kusgan nga magnetically nga magpadayon sa mga lashes.	1
Ganahan gyud ko sa kini nga rug bisan pa, bisan ang gagmay nga mga pag-agas sa tubig mahimong mantas.Ingon usab, lisud nga limpyohan tungod kay kini bug-at kaayo ug daghang mga buho sa balas nga nangolekta sa ilawom niini.Ayaw paggamit usa ka vacuum sa basahan, magsugod kini sa pagtunob.Kasagaran gigamit nako ang pagdugtong sa vacuum ug pag-adto sa rug pulgada sa pulgada.Tingali makakuha kami 1-2 ka tuig nga paggamit gikan niini ug kinahanglan nga mopalit usa ka bag-o.	2
maayo nga medyas alang sa kwarta.	2
Ang kaso mismo ingon og maayo nga gihimo ug lig-on.Ang mga materyales dili mahal apan dili sobra ka barato.Ang akong labing dako nga problema mao nga ang kahon nga kini miabot sa tin-aw nga gigamit na.Gikuniskunis kini, giputos, nag-scuff ug nag-ensayo, ug wala'y gawas nga kahon.Pipila lang nga pag-pack sa mga slips ang giputos sa Glenor Kahon.Hingpit nga wala'y gihatag nga paagi kini nga usa ka regalo sa karon nga kahimtang.	2
Miabot ingon sa gisaad.Morag maayo ang kalidad.Magsul-ob kini sa sunod nga semana aron magtrabaho.	2
Daghang baliko ug wala husayon nga dili hunong ang mga lebadura.Naguba kini mga usa ka bulan nga adunay leash ug hapit mawala ang akong iro.Total nga basura sa salapi, ayaw pagpalit.	1
.Ang kalidad nga kita sigurado nga mopalit gikan sa nagbaligya nga akong nadawat nga dali nga ako sigurado nga mag-order pag-usab gikan sa kini nga kompanya	2
Wala'y paagi sa pag-agaw niini ... ayaw girekomenda kini	1
Ganahan ko sa kamatuoran nga kini nga kopya giorganisar sa gilain nga mga bag nga plastik pinaagi sa lami.Daghan sa mga pakete nga among gimando wala pa gi-organisar sa ingon nga paagi.Ang problema mao nga ang mga lami dili makatilaw sama sa ilang mga ngalan.Kadaghanan kanila mapait kaayo.Gisugo ko ang daghang kape sa online ug kini nga pagpili mao ang labing gamay nga makahuluganon.Wala ko gisulayan ang ilang lami nga kape nga nakatilaw sa ngalan niini gawas sa karerael, apan bisan kana adunay usa ka dili maayo nga aftertaste.Sa matag tasa nga akong gisulud sa ilawom sa kopa mao ang daghang putok ug ang aftertaste dili maayo.Dili na nako paliton kini nga pagpili pag-usab.	1
Ang mga bahin nagtrabaho ug nahiangay sa hingpit, akong namatikdan nga maablihan nako ang akong nutribululet karon, ang daan nga bahin hugaw, nga ang bag-ong bahin dali nga limpyohan kini sa usa ka limpyo nga bladeKada adlaw	2
Dili usa ka maayong libro.Wala'y tinuud nga istorya, milibot sa tibuuk nga lugar.Nagpadayon ako sa paghunahuna nga kini mahimong labi ka maayo apan dili kini	1
Maayo kini.Natan-aw sila sama sa mga litrato.Ang bugtong isyu nga akong naangkon niini mao nga ang hangin makapahuyop niini.Kinahanglan nako ang Razor / Guntinga ang usa ka slit sa nagbitay nga dekorasyon aron ang hangin dili mohuros sa pultahan.Tungod kay kini ang mga gaan kaayo, kinahanglan nako nga ihigot / i-tape ang ilawom sa pultahan.Kini usa ka gamay nga punto sa kasakit sa dugang nga trabaho aron ibitay kini.Gawas niana, kini maayo nga kalidad.	2
Gibuhat ba sa tanan nga ilang giingon.Maayo ra kaayo!	2
Gimandoan alang sa akong mga inlaw, dili ang ilang gipaabut, apan gihimo kini nga buhat.Dakong transaksyon ug serbisyo.	2
Kini kung unsa kini.Ang produkto miabot sa usa ka semana ang milabay ug nahipos.Naghunahuna nga ipadala kini pagbalik.	1
Higugmaa kini, kini naghimo sa interior sa akong 2012 nga impala nagtindog.Sayon nga buhaton apan kini naggahin og panahon aron mahimo kini nga hingpit.	2
Ang kumagko sa kumagko dili mosangput sa yunit tungod kay wala'y mga hilo sa yunit.Nahiangay gihapon kini sa CD slot nga multa ug ingon og gihigot.I-thread ko ang lungag sa akong kaugalingon nga magbag-o lang kinahanglan nako gamiton kini sa ulahi.	2
Higugmaa kini nga produkto!Tulo ka baso nga lainlain ang pagpadako nga angay sa usa ka naghupot nga hinagiban.Ang lead nga suga usa ka dugang nga dugang.	2
Solid scrapper.Maayo nga gihimo.Malipayon sa kini nga produkto.Higher nga girekomenda.	2
Gamay nga haom.Barato kaayo nga materyal	2
Maayo ang pagtrabaho sa siko nga grasa.	2
Kini ang mga super cute apan dili komportable.Gidugang ang usa ka insole alang sa suporta sa tiil ug arko, ug mga kuryente sa tikod, ug ang Moeskin sa palibot sa mga insekto aron malikayan ang pag-rubay ug sila makalilisang.Mahimo nga migahin sa parehas nga kantidad sa usa ka pares sa tinuud nga panagsama ug labi ka maayo.Mobalik apan nahimo nako ang labi ka daghan sa kanila sa kini nga punto nga gihunahuna ko lang kini usa ka tanan nga pagkawala.	1
Ang akong mga iro nga nag-chew sa kanila nga wala'y pagreklamo, mao nga ako nagtinguha nga maayo ang maayo.Dili ko masulti nga sigurado kung adunay hinungdan nga pag-uswag sa kaunuran sa kaunuran, 'hinungdan nga wala kami moadto sa espesyal nga pagkaon o mabuang nga pag-ehersisyo o bisan unsang butang, wala kami'y normal nga kinabuhi, kami adunay normal nga kinabuhi, mga irotan-awa nga himsog ug wala'y pagbag-o sa pagkasuko.Padayon nako nga mapalit kini ingon nga bisan unsang vit nga lain.	2
Ganahan ko sa kini nga kolor ug kalumo.Dili nila makit-an nga magamit sa mga tindahan apan makasalig ako sa Amazon matag oras	2
Gibati nako nga adunay mas maayo nga kapilian	2
Girekomenda gyud nako kini nga dulaan!Nalipay gyud ang akong mga anak ðŸ˜ maayo nga kalidad ug mga detalye	2
Higpit kaayo sa liog.Gikasilagan kini sa akong anak tungod kay kini hugot sa liog sa liog nga gisulayan niya nga ibutang ang iyang mga kamot, matapos kini.Kung ang gidak-on labi ka grabe tungod kay ang dugang nga panapton mahimong makatabon sa ilong ug baba kung giduso.	1
Gipalit kini alang sa akong igsoon nga babaye.Adunay problema nga nagkonektar kini sa iyang Samsung S5.Nakigkontak siya sa kompanya sa usa ka higayon ug nagtanyag mga solusyon, apan adunay gihapon mga isyu, apan alang sa presyo, ang akong igsoon nga babaye daw nalipay niini.	2
Gipangga nako ang tanan bahin sa kini nga mga libro, wala nila giandam ang daghang mga pangutana nga wala nako gibuksan ang akong minahan	2
Basura!Kompleto nga basura!Ang makina namatay sa akon pagkahuman sa duha ka bulan nga paggamit.Ayaw pagpalit!	1
Kini gipakita ingon usa ka funko pop sa mga litrato ug paghulagway.Dili kini usa ka POPKO POP!Magbantay	1
Lamang ang rfid nga pag-block sa kard nga naglihok alang kanako.Gisulayan ang usa nga kaniadto apan kini ang usa ra nga legit.Girekomenda ko kini sa mga tawo nga gusto sa usa ka kalinaw sa hunahuna samtang naglakaw sa kadalanan.Kini tanan alang sa imong kaluwasan ingon man ang imong salapi.	2
Adunay pipila ka lainlaing mga lahi ug kini ang labing kaayo alang sa presyo	2
Somedays nga gusto niya, ubang mga adlaw, dili ingon, gipunting siya, apan gusto niya sama sa pounce sa palibot.	2
Kini nga produkto wala moabut.	1
Maayo ang produkto - wala'y mga problema.	2
Aw, una, adunay mga isyu gikan sa pag-adto.Gilista sa "Prime" ug gikuha sa usa ka semana aron madawat!Hinuon, nahiangay sila sa akong '15 nga pathfinder, bisan pa, gipahimutang ko lang sila sa usa ka gamay nga semana ug nagsugod sila sa taya (tan-awa ang mga litrato).Nahibal-an ko ug nasabtan nga kini sa katapusan mahinabo, apan sa usa ka semana?!Makapahigawad.Sa bakod kung mapalit ko usab kini nga brand.Kung dili ka usa ka picky type, nan oo, kini nga produkto alang kanimo!	2
Kung adunay bisan unsang gahum nga magkalainlain nga pag-ayo ... Kaniadto ako adunay mas tigulang nga bersyon niini sa daghang mga tuig.Apan kini nga mga bag-o nga nagbulag.Dili magpabilin nga gi-lock ug bula ang pagkahulog lang.Naluya kaayo .. Gibati ko nga kini ang akong labing daotan nga pagpalit hangtod karon sa Amazon .. makapasubo nga dili na mag-order bisan kanus-a kung kini ang kalidad nga akong madawat.	1
Wala'y lain nga tanan nga natural nga protina sa merkado nagtandi.	2
Ang pipila ra niini nga nagpabiling hangin.Nalipay ang mga bata kanila, apan mapasalamaton kami nga gimando nga dugang sa paghimo alang sa mga dili magamit.	2
Nahiangay sa akong 1986 K5 Blazer.Gilauman ang daghang pag-amping nga pagputol sa usa ka dremel.Ang labi ka duol sa template, mas maayo.Gihatag nako kini nga mga bituon tungod kay ang suporta sa Bracket * mao ang * flimsy plastic.Ganahan ko sa uban pa nga gusto nako nga kini metal ... sila "gihimong" gihulma "ang metal nga pagtan-aw sa plastik nga nagpatungha sa kaisipan ni Metra.Wala'y daghang uban pang mga kapilian, sa minimum nga kini mogiya kanimo sa pagputol sa pag-abli sa din, ug tingali sa paghimo sa mga metal nga suporta sa bracket.Ang mga plastik nga buhat alang sa usa ka digital media radio ... apan dili nako kini pagsalig sa usa ka bug-os nga player sa CD o bisan unsa nga dugay / bug-at	1
Nakadawat ako sa mga tig-imprinta sa tig-imprinta, gi-install kini ug giimprinta ang upat ka mga litrato.Ug dayon ako adunay usa ka alerto nga ang duha sa tulo nga tulo nga mga cartridges ubos sa tinta.Pagkalisud sa kuwarta.Dili na makapalit gikan kanimo pag-usab.	1
Ingon sa gihulagway.Maayo ang mga buhat.	2
Ang bombilya nagtrabaho pag-ayo sa aparador, bisan pa sa duha nga gimando nako ang usa gidugmok ug ang lain gibawog.Kini sa usa ka mas dako nga kahon sa pag-order, ug klaro nga giputos sa ingon nga paagi sukwahi sa nadaot samtang nagpadala.Bisan sa usa ka baliko nga sukaranan, usa ka buhat, nga naghimo niini nga usa ka katingad-an nga pagsagol sa ubos nga kalidad nga metal ug malig-on nga pagtukod.Ang nagtrabaho nga bombilya nga naandar sa aparador sa bata, nga nagpagawas kanamo sa stress sa pamilya sa paghangyo kaniya nga ipadayon ang mga suga.	2
Higugmaa ang detalye sa kini apan gihatagan lang kini 3 nga bituon tungod kay ang press aron ipagawas ang butones nga nagpadayon sa pag-undang aron mag-amping sa pag-ayo sa pagtangtang sa mga mahal nga snowflake.	2
Nakadayeg ako sa pag-abut sa akong gripo ug gikuha nako kini gikan sa kahon!Sayon ra kaayo ang pag-instalar ug ang madanihon nga disenyo nga hingpit sa bisan unsang estilo sa kusina.Ang spray nozzle dali ra gamiton, gihigugma gyud nako kini !!	2
Gisugo ko ang pakete sa dagko nga puti ug itom nga tees.Dako nga kalidad nga adunay gamay nga pag-inat.Gikinahanglan nako ang puti alang sa usa ka proyekto ug kini maayo nga maayo.Pagkahuman nako nahuman ang akong proyekto kauban ang puti, gibuhat nako ang parehas sa itom.Gamay kini.Karon dili na ako makabalik sukad gibag-o nako ang puti.Ug dili ako makakita usa ka paagi aron makontak ang nagbaligya.Mopalit na usab ug paglaum nga husto ang packaging.	1
Hayag nga suga.Higugmaa ang maayo nga puti nga suga nga kini gibutang ug cool sa paghikap.Nag-abut kini sa hardware aron mabitay usab kini.Adunay usab kini usa ka maayo nga bahin diin mahimo nimo kini i-plug sa usag usa aron maghimo usa ka laray sa kahayag.Gwapa kaayo.Ang pisi mahimo nga usa ka gamay nga mas dugay apan alang sa akong aplikasyon tama ra!	2
Giputol gyud niini ang gidaghanon sa Cello.	2
Human madawat kini nga butang, gipili ko ang English ingon nga sinultian, ug dayon gi-plug kini aron mag-bayad sa tibuok gabii.Sa akong pagbalik sa buntag, naa sa Intsik - ug karon dili nako kini mabalik sa Ingles.Ang bisan unsang mga sugyot?Pag-usab nako ang akong pagribyu kung adunay usa ka tawo nga adunay makatabang kanako ...	1
Kini usa ka maayo kaayo nga sinina, apan ang angay gamay ra.	2
Lahi ang kolor sa litrato.Kinahanglan nga mobalik.	1
Gisugo ko kini nga puzzle kaniadtong Oktubre sa 2017 ug sa katapusan adunay panahon sa paglingkod ug buhata kini.Nalipay kaayo ako hangtod nga nahibal-an nako nga nawala ang mga nawala nga piraso.Nagplano ako nga ibutang kini sa among balay, apan karon dili ko mahimo.Gisulayan ako sa Amazon nga tabangan ako, apan tungod sa kung unsa kadugay ang akong gimando nga wala nila mahimo.Mao nga nahigawad sa akong pagpalit.	1
Gusto namon sila, maayo kaayo!	2
Kini makalilisang, wala'y pulos, ug pag-usik sa oras ug salapi.Nakasinati ako sa 4 sa usa ka semana ug tunga, 2 diin sa tinuud.Una, dili sila dali nga ibutang.Una nga higayon, gilabay ko ang 1 sa wala pa nako mahibal-an kung giunsa kini molihok tungod sa kakulang sa mga panudlo.Ang tanan nga imong makuha gipunting sa usa ka video nga wala makatabang.Sa katapusan nakuha ang ika-2 nga usa ug gibati nga kini maayo.Walay makit-an nga mga bula.2 ka adlaw sa ulahi kini nagpanuga sa likod.Nasulayan na usab, parehas nga butang, ang usa gihunahuna kung giunsa nila kini ipadayon, ihikaw kini tungod kay nabalaka ka kaayo nga dili kini magpadayon.Sa ika-2 nga pagsulay, ang Tigpanalipod sa 4th Screen, kini hingpit.Ayaw kini paghikap ug wala'y mga bula.Ang Screen Protector wala usab gihimo bisan kung ang katapusan sa semana sa wala pa kini moabut sa punto nga gipakita sa litrato.Dili kini panalipdan ang imong relo kung katunga ra ang gilakip.Ayaw usik-usik ang imong kuwarta o oras!	1
Higugmaa kini nga produkto bisan pa nahigawad sa dihang gibuksan nako ang kahon ug usa sa mga botelya nga wala'y pulos sa plastik nga pambalot ug hapit wala'y sulod.Unsa ang usa ka gubot nga kinahanglan maglimpyo ug unsa ang us aka basura sa produkto.	2
Maayo sila ug eksakto kung unsa ang imong makuha sa mga tindahan.	2
Nagpadayon sa pag-ayo.Higugmaa ang mga karakter sa iyang istorya.Aach book mahimong gilain o mabasa ang tibuuk nga serye.Dili ka mahigawad.	2
Sa 8, 1 wala molihok.	2
Morag barato kaayo.Ang mga smudges dali, dents ug mga dings nagpakita dayon, adunay usa ka barato nga pagsidlak, ug dili kaangay sa litrato nga maayo.Ako adunay taas nga paglaum, apan natapos ang pagpalit sa labi ka mahal.Dugang pa, kini ang parehas nga gidak-on sama sa naandan nga mga plastik, nga usa ka bentaha alang sa usa ka outlet nga hapit kaayo sa tile - ang bugtong outlet nga akong gibayran, ug kung gusto nimo ang imong bayadMga outlet nga tan-awon nga classy, dili kini igo, gipasaligan ko ikaw!	1
Paagi nga labi ka labi sa akong uban pa.Nindot nga Produkto	2
Ang mga seams nga nagbitay sa mga abaga- tan-awa ang mga litrato	1
Gi-load ang dula sa console ug gihimo nga mga update.Ang dula dili maglansad sa akong Xbox One.Makapahigawad kaayo ingon bag-ong brand.Ang dula dili magsugod.I-reset ang Xbox, gipabalik kini ug off ..... parehas nga sangputanan.Walay dula nga dula.	1
Gisugo kini alang sa akong anak nga lalaki nga layo sa eskuylahan ug gihigugma niya kini.Daghang mga meryenda alang kaniya ug sa iyang mga higala nga mag-munch on !!	2
Nagduhaduha ako nga mahupay ang kasakit nga akong gilabog sa akong pag-ehersisyo.Bisan pa, kini nagtrabaho sa hingpit ug gigamit ko kini karon bisan kanus-a ang pagbisikleta o distansya sa paglakaw.Ang velcro kaylap ug kini gihimo nga maayo.Ingon og kini kinahanglan nga molungtad sa pipila ka oras.	2
Dako nga wanang!Ang gitangtang nga top estante maayo!Giputos ang tanan nga bata nga piknik niini	2
Sa pag-unboing ug pag-on sa habol, ang controller natunaw ug hapit magsugod sa usa ka sunog sa among nursery.Ang kwarto karon baho sama sa sinunog nga plastik.Dayag nga dili ang pag-reccomend ug isugyot ang mga tawo nga mag-amping sa kini nga paglabay.	1
Kaayo impormatibo.Mapuslanon, dali nga sundon ang mga lakang.Maayo alang sa mga ginikanan ug mga bata nga adunay bisan unsang lebel sa pagkabalaka.	2
Wala makadawat sa produkto bisan pa sa paghatag sa husto nga address sa pagpadala ug ngalan.Lagmit, kini usa ka isyu sa kompanya sa postal.Ikasubo, bisan pa, ang magpapatigayon dili andam nga ipadala kini sa usa ka ikaduha nga adres nga gihatag.Kini ang nahitabo, gihangyo ko ang usa ka refund.Naluya ako sa pagdawat usa ka partial refund.Gi-refund sa Merchant ang $ 11 sa $ 17 nga gikasuhan ako tungod sa mga bayad sa Amazon ug pagpadala sa mga taho sa magpapatigayon nga nag-umol.Ang $ 6 dili kaayo daghan, apan kini ang pagbuut nga "nawala" kini nga salapi alang sa usa ka produkto nga wala madawat.	1
Naghunahuna ko gikan sa tanan nga mga kutsilyo nga akong gipalit nga kini ang akong pinalabi.Ikasubo nga ang blade nag-snak sa kuptanan sa diha nga gilabay ko kini sa usa ka kahoy.Sa akong hunahuna kini dili lang makig-andam nga lol.Nindot tan-awon sa usa ka paril bisan.PS.Ihulog ko ang tanan ko nga kutsilyo.	1
Naghupot sa mga stinger nga DS nga gipangulohan og maayo.Mahimong lisud nga madani ang kahayag tungod sa goma nga goma.Mas gusto nako kini sa higante nga nagpasiugda nga naghupot.	2
Maayo ang kapasidad sa pagtipig!Maayo kaayo nga gitukod, ingon nga lig-on sa kinatibuk-an.Ang problema ra nga nawala ang usa sa mga end cap bolt, mao nga kinahanglan kong moadto ug mopalit usa.	2
Gisugo kini alang sa akong anak nga babaye, gihigugma niya sila!Wala'y mga reklamo pa!	2
Ang akong asawa ug ako gipalit kini aron mapuli ang among tunog sa Vizo Vizio nga himalatyon. Kini nga bolk bar mihatag parehas nga mga bahin sa Vizio nga among gipalit, apan naglakip usab sa usa ka gitukod nga Alexa. Ang 300 $ medyo daghan alang sa usa ka soundbar apan gihunahuna kami ni Alexa nga kini bili sa presyo. Kami sayup. Ang una nga butang nga among namatikdan mao ang bar nga labi ka labi ka labi ka labi sa among Vizio, ug kinahanglan namon nga ibalhin ang among TV sa palibot. Ingon man usab ang subwoofer awkwardly cone-shaped ug ingon sa barato nga plastik. Ang kahon naglangkob sa madagayaon parehong usa ka hdmi cord ug usa ka optical audio cord, nga maayo. Nasumpay kami sa bar ug gisundan ang mga panudlo alang sa una nga pag-setup. Gibalikbalik nga kinahanglan nimo nga i-download ang usa ka mobile app aron i-setup ang polk, bulag sa standard nga Alexa app nga among gigamit. Human ma-download ang app, kinahanglan namon karon nga maghimo usa ka account sa Polk aron mag-sign in app. Ang Polk App mismo usa ka baruganan nga itandi sa Alexa app. Natapos namon ang pag-setup, ug nakit-an dayon sa TV ang soundbar dali nga pinaagi sa CEC, nga maayo. Apan unya namatikdan namon kung unsa ka kusog si Alexa, labi ka kusog kaysa pasundayag nga gisulayan namon ang gidaghanon. Ang tingog sa Alexa wala'y lahi nga pagkontrol sa gidaghanon bisan diin, ug kanunay nga labi ka kusog kaysa sa output sa TV. Mao nga kung naglingkod kita sa sulundon nga gidaghanon alang sa atong pasundayag, ug dayon pangutan-a si Alexa nga i-off ang mga suga, mosinggit siya sa amon. Kini usa ka bahin nga gikinahanglan sa polk app. Usa sa mga dagway nga gisulayan namon sa Polk Alexa mao ang pagdula niini sa Spotify, nga kini gibuhat sama sa gusto namon. Apan sa dihang gisultihan namon kini nga mohunong, dili kini awtomatiko nga magpadayon sa pagdula sa tv sound sa TV. Human sa pagpakyas sa mga sugo sa tingog sulod sa 5-10 ka minuto, kinahanglan namon nga gamiton ang hilit aron mapugos kini balik sa input sa TV HDMI. Naluya kami sa labi ka gamay nga manual nga naningkamot sa pagpangita sa angay nga sugo sa tingog, nga sa katapusan makit-an kini sa Polk App sa tanan nga mga lugar, gitago sa ilalum sa pipila ka mga menu. Ang hugpong sa mga pulong sama sa "Alexa, set input sa TV" ug kung giingon nimo ang bisan unsa nga labi pa sa eksakto nga hugpong sa mga pulong, ang Alexa magdumili. Kasagaran nga gitugotan ni Alexa ang pag-uswag sa paagi sa imong pag-isyu sa mga mando, mao nga kini nakapakyas sa paghinumdom kung giunsa kini nga hugpong sa mga pulong. Mahitungod sa maayong kalidad mismo, kami nasagmuyo kaayo. Busa nahigawad nga nakadesisyon kami nga magpabilin uban sa among himalatyong vizio sa usa ka panahon nga mas dugay kaysa mag-antos gamit ang POLK. Ang among kwarto tingali giisip nga medium-sized, komportable apan dili dako. Sa sinugdan giingon nako sa akong asawa nga "ang tunog dili ingon lahi sa mga mamumulong sa TV", nga sa wala madugay akong nahibal-an tungod kay ang mga mamumulong sa TV nagpadako sa tunog nga bar. Gisalikway nako ang mga mamumulong sa TV aron makahukom ako sa bar nga nag-inusara, ug nakurat sa kung unsa ka kabus ang kalidad. Dili ko klaro nga madungog ang tunog gikan sa soundbar sa polk gikan sa labing dako nga 7 o 8 ka tiil ang gilay-on, ug ang pagdugang sa gidaghanon sigurado nga kini labi ka klaro. Pagkahuman sa paggasto sa labing maayo nga katunga sa akong adlaw nga naningkamot sa pagkombinser sa akong kaugalingon nga dawaton ang Polk, nakahukom kami nga putlon ang among mga kapildihan ug mobalik sa Vizio.	1
Sa kinatibuk-an usa ka maayo kaayo nga vacuum apan medyo bug-at.	2
Kini adunay potensyal ug naghunahuna ako kung nakakuha lang ako usa ka dili maayo nga usa apan ang pag-charge sa USBC dili molihok ug kini ang pag-charge lamang sa akong telepono nga doble ang kinahanglan nga i-sisingi labing menos4 ka beses sa tanan nga paagi kinahanglan nga sa tinuud nga sama sa 5.5 apan dawaton nako ang 4. 2 mao ang matang sa bakol.Mao nga ang tanan sa tanan dili nakadayeg.	1
Ang akong bana ug ako kanunay nga nangita alang sa maayo nga 2 nga mga dula sa player nga mahimo naton magdula sa higayon nga ang mga bata natulog.Kini ang usa nga nahiangay sa balaodnon!	2
Gipalit alang sa among mga basurahan sa klase sa Simbahan nga mga ares, ug maayo ang ilang pagtrabaho.	2
Samtang gisulayan nimo nga limpyohan ang tanke nga kanunay nimo nga ipadayon ang pag-reset sa magnet sa limpyo.	1
Laing bantog nga libro sa biskwit.	2
Gigamit nako kini sa daghang mga bulan ug wala'y mga isyu.Nagtrabaho kini ingon orihinal nga produkto gikan sa Apple!Ang 6ft hingpit ra nga gitas-on alang kanako sukad ang akong plug layo kaayo gikan sa akong nightstand.Sa kinatibuk-an, nakatagbaw gyud ko sa kini nga pagpalit.	2
Nindot nga kalidad nga piraso sa panit.	2
Sa sinugdan ako nakadani sa chute cord sa kuptanan.Human makuha kini, gikuha kini sa kamping ug nahibal-an nga ang usa ka maayo nga hatchet nanginahanglan gibug-aton niini.Kini nga hatchet wala'y gibug-aton niini.Nakita nako kini nga gigamit alang sa gagmay nga mga gimbuhaton apan dili pag-hack sa usa ka sanga nga 2 pulgada o mabaga.	2
Ako adunay usa ka gamay nga iro nga "BISHON" ug ang iyang pee mikaylap nga gitandi sa ubang mga pad nga gigamit hinungdan sa pagkolus sa kini nga mga pad.	1
Magnetic ra kini sa usa ka hinanduraw nga linya sa Mohawk.Bisan kung usa ka regalo nga gag, wala'y kapuslanan.	2
Girekomenda gyud nako kini nga tabon sa unlan, dili ka mahigawad!	2
Naa koy elasy bersyon sa kini nga bakus sa pila ka oras karon sa usa ka kolor nga navy ug gusto gyud kini gawas sa pagkulang sa akong mga bakus nga paagi aron masulayan ang tin-aw nga plastik.Nahibal-an nako ang pagkamaunat-unat nga tipo nga labi ka komportable kaysa sa tin-aw nga plastik apan nagtrabaho usab ug dili pop gikan sa akong mga bakus.	2
Nindot tan-awon ang banda pagkahuman sa pagsul-ob niini alang sa usa ka hapon ang akong pulso berde.Dili na makapalit pag-usab o magrekomenda.	1
Samtang gihigugma ko kini nga produkto, wala na kini magamit sa mga estante.Naghunahuna ko nga naigo nako ang jackpot nga nakit-an kini sa Amazon.Apan ang produkto tigulang na, tubigon, ug baho.Gitawag ko si Alba, tungod kay dili kini maibalik sa Amazon.Nakadawat ako usa ka kupon sa mail aron makapalit usa ka bag-o, apan pag-usab, wala na kini magamit sa mga tindahan.Big Bummer!	1
Nagtrabaho ingon sa akong gilauman.	2
Maayo sila nga mga suga apan ang mga kable usa pa ka istorya.Kung sila adunay mas maayo nga mga kable nga hatagan ko sila lima ka bituon.	2
Nakuha ang kapuli ug wala'y mga pen nga sama sa litrato!	1
Sa diha nga ako migawas uban kanila sa akong pagtugyan sa mga bahin nahulog ug nawala.	1
Kini ang akong ikatulo nga higayon nga gibasa kini nga libro ug hapit dili mabasa ang mga libro.Nindot nga gisulat.Gugma Olive ug Henry Sama sila mga pamilya.	2
Hungog sa presyo sa presyo.Ang usa ka bug-os nga gidak-on sa cupcake panaksan sama niini!	1
Ingon og sila mahimong maayo nga mga sudlanan sa pagtipig apan nakadawat ako duha nga mga padala ug ang matag usa nadaot.Dili ako sigurado kung kini usa ka isyu sa produkto o sa pagdumala apan ang akong una nga order nadaot ug ang pagpuli nga gipadala usab nadaot usab	1
Basta kung unsa ang kinahanglan nako alang sa pagkonektar sa akong iPod sa akong awto	2
Ang mga ubos nagpadayon sa pagkahulog sa among mga toast sa kasal!	1
Ako literal nga mihunong sa taliwala sa usa ka demo sa kaligoanan aron isulti kanimo kung unsa ako dili malipayon nga ako sa mga baso nga luwas.Mas gusto nako nga peligro ang pagbulag kaysa sa pag-atubang sa kanunay nga fogging sa kini nga mga baso.Nagkinahanglan kini usa ka daghan aron mahimo nako nga isulat ang usa ka dili maayo nga pagribyu, apan ania ako.Wala nako girekomenda kini sa bisan kinsa.Nindot tan-awon sila ug komportable, apan unsa ang punto kung dili nimo makita gikan kanila?Buhata ang labi pa nga panukiduki ug pagpangita sa usa ka labing maayo nga kapilian.	1
Dili para nako.Gibati nga gamay ra ug pagtulo.Aron makuha kini dili aron matulo kini kinahanglan nga momata ako nga nahigmata sa usa ka sakit nga nawong.Pagbalik sa dili memorya nga bula!	1
Nagtrabaho kini ingon gipahibalo sa mga 2 segundo.Mahimo nako nga makuha ang 1/2 usa ka shirt (magsul-ob ako og gamay nga gidak-on) sa wala pa mawala ang tanan nga stickiness & dili na molihok.Kinahanglan nimo nga hugasan kini ug maghulat nga kini mamala sa wala pa magpadayon.Kini labi ka dili maayo, labi na kung gisulayan nga dali nga makuha ang lint & pet nga balahibo sa akong mga sinina sa wala pa trabaho.Kinahanglan nako nga magbalik sa tradisyonal nga papel / magamit nga mga lint roller.	1
Naghunahuna nga kini magkahiusa uban sa akong beetle pro nga pagtan-aw sa kaso / banda.Ikasubo nga wala kini.Ang pipila sa mga pagribyu nag-ingon nga kini, apan sa kasubo dili kini.	1
Pagpalit labing menos usa ka gidak-on.Ako usa ka xl, nga naglaum nga daghan ang nahiangay.Ang pag-angkon sa tsart dili tukma ...	2
Naa pa koy pipila ka mga hamtong nga bugasbugas, tingali wala pa ako naggamit kadugay.Makakita ....	2
Dumti ang pamaagi sa imong giputos, apan maayo nga butang.	2
Dili gusto ang mga wire sa tunga	2
Gigamit kini nga 4 ka adlaw ang milabay ug wala'y pagbag-o sa tubig.Pagkahuman sa usa ka magtiayon kung mga semana karon ug wala'y kapuslanan.Nausab ang tibuuk nga tanke ug gigamit ang mga bag-ong produkto.Nasulbad ang problema.	1
Ang kalidad sa tunog ug gidaghanon kulang, apan ang hilit ug ang mga suga medyo cool.Ang mga mamumulong mobuut kung adunay kusog nga pagdula ug usab mao ang timpala nga tunog.Hingpit kung gusto nimo nga mag-simulate sa musika sa elevator, kana ang bahin sa lebel sa gidaghanon nga imong makuha gikan kanila nga wala sila nagtuis.	2
Ganahan ko sa kini nga kahon sa salag apan gusto nako ang mga pultahan sa kilid sa gawas tungod kay ang akong babaye nagpadayon sa pag-undang sa kilid sa akong lalaki nga nakuha ang iyang ulo nga nakuha sa pultahan samtang gitugotan niya kini.Gi-install ko ang usa ka salag nga cam ug kini makalipay sa pagtan-aw!	2
Makatabang kanako nga mas maayo kaysa mga TUM	2
Kini usa ka dako nga kantidad alang sa salapi bisan pa ang pipila sa mga sticks dili regular o super manipis ug dili mahimo kini sa bisan unsang bc dili kini mahuptan.	2
Sayon ang pagputol sa akong makina sa cricut apan sa dihang moadto ako sa sagbot, ang Vinyl grabe kaayo nga gipunting sa paghikap sa atubangan (ang Camo nga giimprinta).Gibalhin kini pag-ayo sa rash guard nga gigamit nako kini.Gisulayan nako ang daghang mga paagi sa pagtangtang sa katilingban apan wala'y nahimo.Gibuhat nako ang sinina sa katapusan sa Marso 2019 ug kini pa gyud.	1
Usa ka maayo nga sugilanon ni Adan Warren, apan sa walay palad wala siya naghatag sa arte alang sa kini nga titulo.Dili daotan ang artwork apan dili kini parky sa Warren,Bisan pa, kini usa ka makalingaw nga mabasa alang sa mga fans sa iyang gihatagan og gahum nga serye!	2
Ganahan ko sa kini nga mga suga, apan ang mga istaka sa yuta wala'y kapuslanan.Tinuod nga gibutang ko ang suga sa yuta / Patio.Ang mga istaka labi ka dali nga dili sila mosulod sa yuta, ug sila mobi, ug labi ka maayo nga paglabay sa kana nga bahin sa basurahan.	1
Gihatagan ko kini nga 5 ka bituon tungod kay gihigugma ko kini.Bisan pa, wala kini ma-accommodate sa akong 18 lb. Cat.Nakigsabut ako, apan gibuak siya, ug nakita nako nga dili siya komportable.Natapos ko ang pagpalit sa usa ka patag nga pagbira sa cart, aron ibutang nako ang iyang tagdala sa ibabaw ug mahimo niya gamiton ang iyang naglungtad nga tagadala.Girekomenda ra nako kini nga tagdala alang sa usa ka gamay nga iring, 10-12 lbs.O tingali usa ka gamay nga iro sama sa usa ka yorkie o Maltese.	2
Dili ingon ka lig-on sama sa gusto nako.Kini mahimong gigikanan sa / chewed kung adunay usa ka lisud nga biter.	2
Wala'y gibuhat alang kanako.	1
Ayaw pagpalit kini nga basura.Gigamit nako kini kaduha ug wala na kini nagtrabaho pag-usab.Sa ikaduhang higayon gigamit nako kini, init kaayo nga naghunahuna ako nga matunaw.Tingali dili maayo alang sa aparato.Girekomenda ko ang pagpalit sa tinuod nga porma sa Apple.	1
Nalipay kaayo ako nga nakadawat sa kini nga multi tester pagkahuman makita kini nga gipakita sa akong ham rad radio club.Subo nga ang screen nadaot sa kahon.Gipadayon ko kini ug ang labing taas nga katunga sa lugar patay na nga makita nimo ang taas nga eskina sa LCD nga makita ang mga liki sa daghang mga lugar.Ang kahon sa pagpadala dili buut mao nga gihunahuna ko nga ang kadaot tungod sa pagkaguba samtang kini giputos.Gibalik nako ang nadaot nga usa ug paglaum nga adunay mas maayo nga swerte sa pagpuli sa kapuli busa alang karon kini usa ka 1 Star Review.	1
Gusto nako ang laraw, apan dili gyud maayo alang sa mga tiil nga tambok	2
Giablihan na ang package.Wala'y pagbalik alang sa kapuli nga magamit.Pag-usik sa salapi	1
Ang USB Connenctor nabuak pagkahuman sa daghang mga gamit?	2
Unsa pa ang akong isulti?Kini nga gamay nga romerer barato, ug mahimo nimong isulti sa diha nga imong gihikap kini.Mahimo ka usab makita pinaagi sa panapton.Dili mopalit pag-usab o magrekomenda!	1
Ang mga medyas dili tinuod sa kadako.Sila compression naghawid kaayo nga maayo kaayo.	2
Kini usa ka gamay nga bug-at sa kurso apan kini maayo nga nagtrabaho.Adunay ako pipila ka mga isyu nga adunay bayad, sama sa koneksyon nga wala'y mahimo.Gisumbong kini dayon sa akong telepono basta wala nako gigamit kini sa panahon sa bayad.Magamit nga adunay samtang nagbiyahe.	2
Kini nga lababo maayo kaayo nga kalidad.Nagtrabaho pag-ayo sa among bag-o nga pagbag-o.	2
Gipalit alang sa akong umagad nga babaye.Dako kaayo.Nabuhi siya og 250 milya ang gilay-on, apan dali ra nga siya mobalik.Salamat.Carol Payne	2
Pipila kami sa kini sa kwarto sa among anak nga babaye.Sila naglinya sa usa ka grey nga dingding ug sila tan-awon nga maayo kaayo.Nabalaka kami nga sila tan-awon sama sa mga dagko nga stickers nga sticker apan adunay usa ka maayo nga paghuman sa matte sa kanila, lehitimo nga hitsura nga gipintalan sa bungbong.Ug samtang gipahimutang namon sila kinahanglan namon nga ibalhin sila ug pag-usab sa kanila, ug sila migawas dayon ug nag-undang sa bag-o.	2
Dugay nga oras sa tingga ug ang kadena mubo ra.	2
Kini usa ka makalingaw ug dali mabasa.Daghang mga impla kut-ang mga karakter, nga tinuod kaayo sa istorya.Nalingaw ko sa mga dula sa tagsulat sa mga pulong.Ang akong paborito nga mga karakter mao ang detektib nga blunt ug MS Huwebes, gihubit ingon mga panganod nga nagsulti ug hapit wala'y nakakita kanila.Nahimo silang masaligan sa istorya nga gisul-ob.	2
Gipalit nako kini nga produkto tungod sa pagkubus sa pagkalipay sa paggamit.Dili ko gusto nga mag-ilog, mantsa sa akong lamesa sa kusina.Ug kini dali ug ang kolor matahum.Bisan pa, ang pintura nagkagat nga sama sa usa ka dili maayo nga pako nga pako .... aron magmatinuoron dili sigurado kung kinahanglan nga mag-aawaw una alang sa mas maayo nga pag-ikyas apan kini giingon nga wala'y sanding.Mao nga tingali mopalit usa ka gamay aron masulayan una sa wala pa hingpit nga nahimo	1
Labing maayo nga hydrating cream (hapit kaayo adunahan alang sa akong combo sa normal nga panit) Gusto nako nga ang mga sangkap limpyo pa ang baho (pahumot) ug mohunong sa paggamit niini.	1
Dili eksakto kung unsa ang akong gipangita.	1
Kung adunay kini usa ka bulan ug tunga apan gigamit ra kini mga 7-8 ka beses.Ang mga suga, ang mga kilat bolt nagpakita nga kini nag-charge apan wala.Dili gyud.Ug pagkahuman sa una nga 2-3 nga beses nga gigamit kini, ang baterya nagsugod nga mamatay nga dili kaayo kadali.Ang makalilisang nga produkto, cant pagbalik sa pag-awit nga gigamit nako kini nga panagsa ra sa una nga 30 nga adlaw nga pagbalik sa bintana.Talagsaon nga produkto	1
Wala pa gyud ko adunay usa ka flosser sa tubig kaniadto.Naa koy duha ka mga lugar sa akong mga gilagid nga grabe gyud.Tungod kay gigamit ko kini nga gabii, ang sakit nga problema sa gum nga na-clear.Ganahan gyud ko nga kini baterya nga gipadagan ug dili nako kinahanglan nga maglingkod ako sa akong counter.Bisan pa, ang pagbutang sa butones nakadaot sa usa ka sayup ug iduso ang sayup nga butones samtang sa proseso sa paggamit niini.Nakuha nako ang tubig sa akong buhok ug sa kisame ug mga dingding sa akong kaligoanan.Nakakat-on ako sa pagdumala niini pinaagi sa kanunay nga pagtipig sa usa ka tudlo sa off button sa tanan nga mga panahon ug sa tanan nga mga tudlo nga layo sa ubang mga butones.Gihuptan ko usab kung diin dili ko makahikap sa ubang mga butones.Ayaw pagsulay nga magbag-o bisan unsa gawas kung gitan-aw nimo kini.Adunay kini sa sulod sa mga bulan ug kini mahilayo pa gikan kanako usahay.Hatagan ko kini 5 ka bituon kung dili alang niini.	2
Nagtrabaho ug nagtrabaho ingon ka maayo sa orihinal, dili magpanuko pag-usab.	2
Gwapa kaayo nga sinina.Adunay daghang mga pagdayeg samtang gigamit naton kini alang sa akong mga anak nga lalaki nga una nga bday!Akong isulti kini alang sa gamay ra kaayo alang sa gidak-on nga gimando.	2
Ganahan ko sa panit nga laraw, ug ang kamatuoran nga mahimo nako ang pipila ka mga kard nga kauban nako nga wala'y pitaka.Ikasubo, wala'y daghang lainlaing lahi sa gawas alang sa S7, busa kini usa gyud sa imong mga kapilian.Ang kaso mohaum nga patas, apan wala kini nahulog.Daghan usab kini nga plastik apan maayo ang hitsura niini.Wala'y daghang proteksyon nga gitanyag tali sa panit, plastik, ug luag nga angay.4 nga mga bituon -edit- Ang * panit * sa gawas nagsugod sa pagbulag gikan sa plastik.Ang goma nga selyo sa palibot sa kaso mao ang labi ka flimsy.3 Bituon	2
Kini adunay usa ka mahuyang nga baho sa lansang nga Polish nga Remover.	2
Kini nagsamad ug wala molungtad sa tibuok adlaw.Bisan ang brown ngitngit kaayo alang kanako.Ako adunay blonde nga buhok ug ako adunay usa ka lisud nga oras sa pagpangita sa usa ka kolor sa kilay nga dili nako mahimo nga tan-awon sama sa Grochocho Marx.	2
Ang kalidad nga pag-ratchet ang flexible nga kuptanan adunay dugang ug mga minus, maayo kaayo alang sa pag-adto sa lisud nga pag-abot sa mga lugar apan mahimo'g makalihok kung kini normal.Sa higayon nga naanad na nimo kini maayo.	2
I-save ang imong salapi.gamay ra kaayo aron maghupot usa ka average nga plato.	1
Ang lock naguba sa 3 ka adlaw pagkahuman gibutang ko kini sa akong awto	1
Samtang ang lamesa mismo tan-awon nga maayo sa higayon nga ikaw magtigum mao ang kasakit nga ibutang sa tingub. Ang mga lungag sa frame dili igo nga igo alang sa mga screws nga gihatag kanimo. Kinahanglan kong maghulat nga ang akong bana makauli sa balay aron matabangan ako ug bisan siya adunay kalisud. Sa higayon nga ang lamesa gihiusa nga imong namatikdan nga wala'y guwardiya nga makuha ang imong papel / canvas. Naglakip sila sa usa ka guwardiya sa pakete apan wala diin sa mga panudlo kini gihisgutan kini. Gisakyan namon kini aron mahibal-an nga kini mabag-o nga wala'y kapuslanan. Ang guwardiya kinahanglan nga suportahan ang imong papel samtang nagtrabaho ka apan mogawas ra kini nga wala'y usa ka cm kaysa sa lamesa. Mao nga ang lamesa adunay mga limitasyon kung giunsa nimo kini magamit kung gusto nimo nga gipataas kini (nga sa akon ang bug-os nga punto sa pagpalit sa usa ka lamesa nga regular). Gawas kung mahimo nimo i-tap ang bisan unsa nga imong gitrabaho sa lamesa samtang kini gipadako dili nimo magamit kini. Sa kinatibuk-an ang desk tan-awon nga maayo ug ang baso luwas. Apan gilauman ko nga mas maayo nga paghimo ug laraw sa kini nga punto sa presyo. Ingon sila mga hungog nga mga sayup nga dali nga matukod sa mga tawo nga nagdisenyo niini.	1
Labing maayo nga kalidad ug istilo alang sa presyo.Nagpalit ako daghang mga magbabasa ug nakadayeg sa kini.Mopalit pag-usab.	2
Gipadayon ko nga nagkatawa sa tibuok tuig!	2
Ang mga bukton mao ang labi ka dako.	1
Adunay sila usa ka cool nga hitsura apan adunay makalipay nga klase sa tsinelas.	2
Gusto lang nako si Noe ug Kristin nga namatay na ug adunay usa ka bata pagkahuman niya nahuman ang sine sa Pransiya.	2
Dako nga kolor ug dili mahulog sa panahon sa taas nga aerobics aerobics	2
Ganahan ko nga gilakip niini ang tibuuk nga bukobuko sa punoan, kung unsa ang gusto nako nga adunay usa ka taas aron ihigot kini sa palibot sa ulo.Ako adunay usa ka awto nga awto ug dili ko gusto nga gamiton ang velcro, mao nga kinahanglan nako kini ibaligya sa ilawom sa babag sa awto sa iro.Apan kung dili kini maayo ug dali nga magpadayon nga limpyo tungod kay ako adunay usa ka husky nga nag-ula og daghan.	2
Kini gyud ang light nga gibug-aton ug gipahimutang ang akong mga bar sa hingpit nga gitas-on alang sa Hill, lig-on kaayo nga gibati niini ug nahiangay sa akong bisikleta, maayo nga produkto.	2
Maayo kaayo nga mansanas nga relo nga charger, dili na mabalaka bahin sa cable kung nagbiyahe, gamay ra ug sayon.	2
Maayo nga angay, apan nipis kaayo ug pag-ayo sa T-shirt nga materyal.Dili mahimong magsul-ob sa gawas sa imong balay sa akong opinyon.	2
Naggamit ako sa paglaum nga magamit nako kutob sa mahimo sa wala pa kini matapos., Nga dili mubu sa 3 mo.Sa produkto, kini makita nga OK, kini yellow sa kolor ug naglaum ako nga magamit nako ang kadaghanan niini sa panahon sa panahon.Kini nga cream adunay MSM, DMAE & C-Ester taliwala sa uban pang maayo nga mga sagol nga hinungdan nga gimando nako kini.Mao nga gamiton ko kini kaduha sa usa ka adlaw sa akong nawong, mga kamot dugang pa sa pag-apply niini sa akong mga bitiis sa paglaum sa paggamit sa tanan niini sa sunod nga 3 ka bulan.Nagpaabut ako sa pag-uswag sa kini nga produkto kini usa ka magtutukod nga magtutukod	2
Gisugo ko ang 2 oz nga reseta ug nakadawat sa 1oz.Palihug ipadala kanako ang akong gibayran.Salamat.	1
Gagmay nga mga bag kaysa sa akong gilauman.Wala ko mahibal-an kung giunsa nila pagtilaw samtang sila alang sa VBS nga mga bata sa pagsulay (& dili ako kaon sa usa ka bug).Gihigugma nila sila!	2
Ang mga resipe dali nga sundon ug mahimong magamit sa bisan kinsa bisan unsa pa ang ilang kagikan.	2
Maayo nga kalidad.Bisan usa ka gamay nga makita sa, kinahanglan nga hubo nga mga undergarment.	2
OMG !!Nagduhaduha ako bahin niini apan gimandoan kini aron makita kung giunsa kini pagdula.Tugoti ako nga isulti kanimo nga wala pa ako nalipay nga magsul-ob sa usa ka swimsuit sa akong kinabuhi !!!Kini usa ka stunner ug naghimo kanako nga tan-awon nga nakuha ug nindot.Wala matulog sa kini nga bili sa pagpalit :)	2
Ang paghulagway sa kini nga butang labi ka maglimbong.Nag-igo ako sa usa ka litrato nga akong gikuha sa kilid sa botelya nga dili siyempre nga gilakip sa paghulagway sa produkto, kung dili kung kinsa ang makapalit niini.Dili kini angay gamiton sa mga babaye nga adunay edad nga bata.Sa imong hunahuna mahimo nimo kini hisgutan?Dugang pa, giingon nga dili nimo kinahanglan gamiton kini kung adunay sakit sa thyroid, apan pagkahuman makatabang kini sa imong thyroid ... katingad-an.Gibalik ko kini.Manghinaut ko nga nakakuha ka usa ka litrato kung kinsa ang dili unta gamiton sa wala pa ako mag-order niini.	1
Gamay ug dali gamiton.	2
Wala nagtrabaho alang kanako.	2
Kini labi ka ubos nga pagsaka, ug gihimo sa Pakistan, dili maayo nga kalidad nga mga seams.Dili nako mapugngan ang pagkabalaka bahin sa mga trabahante sa sweatshop nga naghimo niini nga mga sinina.Sila semi stff telic ug dili komportable.	1
Naguba kini sa diha nga gibutang ko kini.Super nga nahigawad	1
Lisud kaayo nga limpyohan ug pag-amping	1
Kini lig-on ug ang husto nga gidak-on nga ibutang sa usa ka purse bulsa.Ug gipalit ko usab ang usa alang sa akong bana, usab!	2
Gihigugma ko kini ug wala ako'y pagtagad kung kinsa ang nahibalo niini!	2
Talagsaon kaayo.Miabot sa usa ka bloke nga nabugkos sa vacuum.Ang angay dili sama sa litrato.	1
Nindot nga pagbarug alang sa imong iPad o telepono gigamit nako ang akong ako sa akong higdaanan nga wala'y mga kamot nga gikinahanglan.Usa ka gamay nga presyo nga akong gipalit sa duha nga adunay mga problema, apan masulti nako ang serbisyo sa kostumer nga adunay kompanya nga mas maayo nga 5 mga bituon alang kanila salamat	2
Ang bisikleta maayo sa una apan pagkahuman sa usa ka bulan o mao nga nagsugod kini sa pagkadaot.Nagsakay lang kini sa makausa sa kaduha sa usa ka semana.Nagbalikbalik kini.Gisusi nako ang pag-level sa daghang beses.Ang lingkoranan wala magpabilin.Kung imong gi-adjust kini, ayaw pagdahum nga husto.Kini nga mga mitumaw bisan diin usab.	1
Maayo kaayo ang laki sa hari.Dili lang kini gilukot sa akong kauban sa iyang mga nati ingon nga ang mga tumoy pig-ot kaayo alang kaniya.	2
Nangita ako dili lamang usa ka masanag nga headlight apan nangita usab sa layo.Kini nagdan-ag sa usa ka halapad nga lugar apan kulang sa layo.	2
wala molungtad sa dugay apan dili angay ibalik kini	1
Kini usa ka hingpit nga angay.Sila usa ka nipis / flexible nga materyal aron ang imong mga tiil magpabilin nga cool.Komportable kaayo sila ug magpabilin kung diin sila kinahanglan.Wala sila magkadako o mahulog sa tikod.	2
Ganahan ko sa unlan alang sa mga labud.Nagtrabaho kini pag-ayo sa sopa sa usa ka sulud sa mga neyutral.Bisan pa, kini nawala sa makalilisang nga mga bulan.Gihugasan ko ang malumo nga mga siklo sa gawas, gibitay sa set.Bisan pa, wala'y usa ka tuig, kinahanglan kini mapulihan.	1
I-install ang Super Sayon ug sila gisipa sama sa gipaabut apan adunay usa ka bombilya nga bombilya nga nakapahadlok kaayo.Hinaut nga makuha nako kini nga swaped ug ang tanan mamaayo.	1
Ganahan ko sa hitsura ug estilo sa produkto!Makasubo, pagkahuman sa duha ka semana nga pagsul-ob sa banda nga rosas nga bulawan nga gisul-ob sa daghang mga lugar.	1
Miabot sa sulod sa duha ka adlaw.Tan-awon nga medyo maayo nga gitukod ug dali nga ibutang.Gibutang kini sa akong asawa ug adunay problema sa pagpadayon niini.Gisulayan nako kini ug gibira ang akong abaga.Atong sulayan kini sa pipila ka adlaw ug i-update ang among pagrepaso.Mahimo nga gamay ra ang akong asawa alang niini.	2
Gipalit nako kini nga klasiko nga notebook alang sa akong trabaho.Ang kalidad sa papel ug pagbugkos maayo kaayo ug hingpit alang sa pagbuhat sa mga lista.Ang panit nga gahi nga tabon labi ka madanihon ug naghatag usa ka propesyonal nga hitsura.Sa kinatibuk-an, natagbaw ba kini sa kini nga pagpalit!	2
Ang butang nakaabut sa tanan nga nadaot & jumbled sa kahon.Gibiyaan nako ang usa ka bulan nga pagbiyahe sa 2 ka adlaw!Pag-usik sa salapi!	1
Wala gyud nako nadawat ang butang.	1
Maayo ang produkto, kung unsa gyud ang akong gipangita bisan pa ang magbabaligya makalilisang.Dili tinuyo nga gimando ang duha imbis nga usa nga gikinahanglan.Ibutang sa usa ka pagkansela dili bisan 15 ka minuto pagkahuman sa aksidente nga pagpalit ug magbaligya nagpadala sa produkto bisan pa.Wala magtagad sa tanan nga mga pagsulay sa komunikasyon hangtod pagkahuman nadawat na ang butang.Human sa pagreklamo bahin sa pagbayad sa akong kaugalingon nga postage aron ibalik ang butang nga gihimo nako ang daghang mga pagsulay nga kanselahon sa wala pa ang pagpadala, ako nakadawat usa ka email nga nagpahayag ug ipadayon kini ingon nga regalo sa Pasko.	1
Ganahan ko sa pagkaanaa ug ang mga deal nga magamit alang sa mga produkto nga gigamit namon tanan ug kinahanglan matag adlaw !!Ug ako usa ka prime nga miyembro tungod niini !!!	2
Ang akong apo nga babaye adunay taas nga kulot nga buhok ug kini nga brush ang nag-agi niini nga dali	2
Dili kini magsugod sa kaugalingon.Gusto ko nga ipanghimaraut ang akong hugaw nga tubig sa aquarium pinaagi sa usa ka uhot.Aron makuha kini nga pag-adto sa literal kinahanglan nimo nga magsuso sama sa usa ka uhot aron masugdan kini.Mao nga ang pagsugod sa kaugalingon dili usa ka tukma nga paghulagway	1
Pretty descent nga makalilisang / suspense nga sine.Apan usa ka gamay nga gory ug mapintas.	2
Kini milungtad og 3 ka bulan unya mihunong sa pag-charge.Usab kung ang pag-on dili magpabilin nga konektado	2
Gwapa kaayo nga nagbitay nga mga naghupot sa tanum.Apan ang katunga sa kanila nag-uban sa mga hanger.Ang ubang katunga mga tins lang.Dili kini sama nga sila gibira.Morag wala pa sila gidugang.	1
Cute nga timailhan ug mas dako kaysa sa gipaabut nako apan ingon sa gisulti sa pipila nga mga tigsuri, ang karatula miabot sa usa ka kahon sa karton nga shipping.Atol sa kargamento gikuha niini ang mga kanto sa ilhanan, gilauman nga idugang nila ang papel sa packaging sa sunod nga panahon!	2
Ganahan ko nga kini nga moisturizer naglihok dayon ug ang mga epekto sa katapusan.Ang lami makapalagsik.Gitipigan ko ang usa ka botelya sa akong pitaka ug usa pa sa akong nightstand.	2
Ingon nga gipaabut.Dili labi nga panalipod sa kini nga gamay nga kaso.Akong isulti nga dili kini ang labing kaayo nga kapilian alang sa usa ka $ 950 nga telepono.Apan kung kana ang imong gusto, lakaw alang niini.Maayo ang pag-ayo.Kuhaa kung unsa ang imong gibayad.	2
Nahimo nako kini nga mouse sa Bluetooth alang sa mga 30 ka adlaw ug kini mihunong lang sa pagtrabaho.Kini konektado sa Bluetooth apan dili kini konektado.Nasuko, nag-antos ako sa 3 ka adlaw na.	1
Daghang butang sa usa ka botelya!Hinuon, sila daghang mga pildoras, busa kung adunay kalisud sa paglamoy sa mga papan, kini usa ka gamay nga mahagiton.	2
Super cute ug ingon nga gipaabut	2
Maayo ang mga kahon apan nawala ang usa ka takup!	1
Gigamit namon kini aron ipahibalo kung andam na ang order sa usa ka kustomer.Tin-aw kaayo nga tunog.Ang pagkahulog mao ang mga baterya.Bisan ang mga baterya dili pag-recharge o ang charger sa sistema alang sa mga baterya dili molihok.Kinahanglan nga mag-order sa mga bag-ong baterya nga adunay usa ka lahi nga charger.	2
Ang adhesive wala molihok;Ang tigpanalipod nahulog sa mga minuto nga telepono human kini gibutang.	1
Wala ako kontento sa kini nga produkto wala kini giingon nga usa ka lata nga produkto sa usa ka sudlanan nga plastik ang panguna nga hinungdan nga gipalit nako kini tungod kay kini sa usa ka lata nga kahon dili malipayon	1
Ang kuptanan nahugno sa una nga 2 nga oras sa pag-abut.Dili kini portable nga wala ang kuptanan ug o mga ligid ug parehong kinahanglan nga ibutang ang labi ka dagkong mga screws aron makuha kini sa gibug-aton kung dili nimo magamit ang mga gamit ug pag-usab sa mga gamit	1
Ganahan ko sa kini nga serye daghan.Nalingaw ko sa kini nga libro hangtod sa katapusan.Giisip ko ang katapusan nga usa ka dako nga pangpang nga nagdaot sa akong pagkalipay sa libro.	2
Nindot nga produkto!Komportable sila ug dali sila moadto sa akong mga dalunggan.Dili gyud ako makatulog nga wala sila.Nagpalit ako usa ka kahon balik sa 2017 ug karon nagsugod na ako sa pagdagan.	2
Ang hilit dili molihok sa husto ... Karon ako naghisgot kung mobalik ba o dili	2
Nakuha kini sa mail.Dili sigurado kung sila ba sa tinuud nga Aako?Miabot sa ziplock baggie, wala'y kahon nga adunay garantiya card ug impormasyon.Ug ang tinuud nga mga adapter wala adunay aaky sa ila ra ang generic USB logo.	1
Ang gidak-on dako kaayo.Gisukod ko ang akong Chihuahua sa usa ka gidak-on nga gamay apan kini dako kaayo ug kinahanglan niya ang usa ka gidak-on xs.Wala'y pagbalik nga label ug sa akong hunahuna nga wala usab ako makapugong sa mga gidak-on	2
Kini nga butang matahum apan kini super manipis!Dili kini hingpit nga makita pinaagi sa pinaagi sa kinahanglan ka nga usa ka samtang ang panapton sa lamesa sa ilawom sa lamesa.Usab ang mga sukod wala na.Dili mohaom sa akong sumbanan nga gidak-on sa lamesa	1
Ang mga timailhan sa timailhan sa usa sa mga baterya dili molapas.Ang baterya sa tunga nga bayad sa wala pa ako moadto sa palibot sa paggamit niini.Nawala ang petsa sa pagbalik sa 3 ka adlaw.Gisugyot ko nga imong ibayad sila dayon aron siguruha nga wala'y mga depekto.	1
27. Aktibo sa 11 ka Tuig.wala gyud ako usa nga pahulay sa akon	2
Pagkahuman sa akong telepono sa hapit 2 ka tuig na karon, wala pa nako ma-click ang akong telepono sa telepono nga adunay usa ka screen protektor niini hangtod sa paggamit niini nga kaso sa telepono sa telepono.Dili gyud nako irekomendar ang kini nga kaso sa telepono tungod kay ang ngabil dili igo nga igo o gipalapdan ang igo sa mga eskina sa telepono aron mapanalipdan.	1
Kini usa ka update!Naghunahuna ko nga ibalik kini nga butang.Apan nakahukom ako nga hatagan kini og dugang nga oras aron mahibal-an kung giunsa kini magamit sa husto.Ang akong gusto bahin niini mao nga ako mibati nga usa ka kahupayan sa akong liog kung gigamit nako kini.Wala akoy gibati nga bisan unsa sa akong tiyan nga lugar o collarbone tingali tungod kay wala ako nakakat-on sa paggamit niini nga husto.	2
Makalipay kaayo ang usa ka kinahanglan alang sa presyo	2
Nindot kaayo nga dugang sa kusina sa ilawom sa lamesa ug lingkuranan	2
Kini nga mga swaddles cute kaayo!Gipalit ko kini sa piho nga paagi alang sa donut nga kuhaon ang mga litrato sa bag-ong natawo sa akong anak nga babaye sa higayon nga siya natawo.Ang mga headband nindot tan-awon alang sa usa ka bag-ong natawo apan ang maayong balita mahimo nimong mabag-o ang mga buho, busa wala'y kabalaka!Ang materyal dili sama sa uban nga mga swaddles nga akong nabatonan ug maayo kaayo alang sa panahon sa ting-init, sila mainom sama sa usa ka materyal nga gapas sa jersey.Irekomenda ko kini nga sigurado, super cute, maayo nga kalidad ug maayo!Dugang pag-abot nila sayo!	2
Nagtrabaho sila pag-ayo.Gusto nako ang angay ug tan-awa apan pagkahuman sa 3 ka bulan nga kasarangan nga paggamit nga wala na nila ma-on.	2
Ayaw pagdahum nga kini maayo kaayo.Tungod maayo, apan kinahanglan nga magpailob ka niini .Nagpangita ako alang sa mga pulong nga nagkahulugan sa English-English Dictionary apan dili kini maayo.	2
Nahigawad kaayo sa kalidad.Naluya sila pagkahuman sa una nga paggamit.Ang bugtong hinungdan nga gihatag nako kini duha ka bituon imbis sa usa mao ang ilang angay sa grill.	1
Naluya kaayo ako sa kini nga pitaka.Kini lig-on kaayo apan dili niining matahum nga kolor.Usa ka labi ka madanihon nga kolor nga grey nga adunay gamay nga kolor, sigurado nga wala'y sama sa gi-post nga litrato.	1
Gihimo alang sa usa ka gamay nga kadako nga xl :(	2
Ang among 2 anyos nga apo nga lalaki nahigugma niini	2
Maayo ang mga buhat sa kadaghanan sa oras, apan ingon sa tanan nga mga butang nga adunay mga tasa sa pagsuyup, dili sila molungtad labaw pa sa usa ka tuig o labi pa.	2
Adunay 3 sa palibot sa akong balay.Nindot sila ug adunay limpyo nga pagtan-aw kanila.	2
Gi-hack nako ang heck gikan sa bracket ug gipintalan sa lain nga piraso aron makahimo usa ka naandan nga bukid alang sa akong ham radio faceplate.Ang pag-install sa Fit ug Tapos nga nindot.	2
Ang kini nga banda mobati ug parehas nga tan-awon nga labi ka mahal nga mansanas nga branded.Bisan pa, ang bahin nga nag-lock sa relo mismo medyo mubo sama sa imong nakit-an sa usa sa akong mga litrato.Dili kini usa ka dako nga pagkaluya, ug dili nimo mabunalan ang presyo.	2
Ang mga botas nga nahiangay sa mga tiil nga gidak-on sa tiil apan ang akong mga nati dako tungod sa rugby ug wrestling busa nalisdan ako sa pag-ilis labi pa sa akong mga ankle, kini ang katingad-an sa akon.Gisugyot ko nga makakuha usa ka kadako nga labi ka labi ka kasagaran kung adunay kini nga mga problema o kini nga mga botas nga wala gihimo alang sa muscular / dagkong mga batang babaye.	2
Kini usa ka maayo nga lingkuranan alang sa usa ka tawo gawas sa akong kaugalingon.Nalipay ako sa pagkuha sa kini nga lingkuranan.Nagkinahanglan ako usa ka bag-o sa makadiyot, ug gusto nga makakuha usa ka tinuud nga tiunay nga lingkuranan nga gaming, mao nga gipili ko kini.Gikan sa oras nga gibuksan nako ang kahon, aron matapos ang asembleya nagkadaghan ako naguol.Ang Pink tan-awon nga pula, ang lingkuranan nga higpit ug dili komportable, kini sama sa paglingkod sa usa ka manipis nga unlan sa salog.Ang bukton nagpahulay sa SWIVEL nga dali ra kaayo.Ang lingkuranan usab nga "Cups" ang imong paa / hip nga lugar.Namatikdan usab nako ang mga lungag sa lungag sa lugar sa pahulay sa ulo nga baliko.Samtang kini nga mga butang mahimo nga dili labi ka daghan sa kadaghanan, o bisan mga butang nga gusto nimo, akong nakit-an ang tanan nga mga butang nga mahimong negatibo.Dili ako makalingkod sa kini nga lingkuranan nga komportable, ni makalingkod ako alang sa taas nga panahon sa kini nga lingkuranan.Dili para nako.	2
Pagkahuman sa 7 ka bulan napakyas ang timer.Karon kini nag-ihap sa daghang paagi sa daghang kape sa usa ka adlaw.Wala'y mga pagbag-o sa dial sa timer nga magbag-o sa kantidad sa kape.	1
Mas gamay kaysa gipaabut apan naghimo alang sa usa ka makalingaw nga kahayag sa gabii	2
Ang taming midali ug naghatag kini maayong panalipod.Ako adunay usa ka bubble nga moadto sa daplin sa sulab nga dili nako makagawas.Dili kini dugay sa wala pa ang mga print sa tudlo ug ang mga smudges nakamatikod, nga makapahigawad.Apan kini usa ka maayong trabaho sa pagpanalipod sa screen	2
Kinahanglan gyud nga nagtrabaho sa flint aron makakuha usa ka gamay nga spark apan gawas sa OK.	2
Naa ba kana nga kahumot sa fabreeze apan dili kini dugay sa tanan.Hapit ingon niana nga gipainum.	2
Wala pa nakontrol ang usa ka tiil ug kini nagkagrabe.Gitan-aw ang palisiya sa pagbalik ug kini mga refund lamang, wala'y mga puli, ug pagkahuman sa nadaot nga poster nadawat sa nagbaligya.	1
Labing mainit ug mabaga!Husto ang hingpit ug gibati nga mainiton!Ingon usab makaginhawa	2
Gipalit ko kini nga baterya duha ka bulan ang milabay ug patay na karon! Daotan.	1
Dili ingon gipahibalo ug dili mohaum sa akong POB key.	1
Morag usa ka pawikan, buhok gross ..	1
Barato kaayo nga kalidad.Dili unsa ang akong gipaabut.	1
Perpekto lang.	2
Naghulat ako usa ka semana ug tunga alang niini ug ako naghinam-hinam kaayo nga kini usa sa akong pinalabi nga mga dula ingon usa ka bata.Wala gyud kini molihok, dili man kini magsugod ug nahigawad kaayo ako.Dili mapalit gikan sa kini nga magbabaligya pag-usab ug dili magrekomenda.	1
Kini ang labing barato nga nahimo nga butang nga akong gipalit alang sa akong kusina.Ang mga pump pobtons dili molihok.Ako sa hapit 15 minuto ra nga nagpahubog sa buton sa buton, ug ang lana wala molihok labaw sa usa ka 1/4 pulgada pagkahuman sa tanan.Ang mga butones nagpadayon sa pagbulag ug pagbulag gikan sa balay matag 10 nga mga bomba o labi pa.Gikuha kini ug gibutang kini nga magkahiusa nga gitabangan alang sa tanan nga mga 5 mga bomba, ug dayon mihunong kini sa pagtrabaho pag-usab.Kung kini adunay mas maayo nga pagtukod nga sigurado nga kini mahimong dako, apan sa kini nga porma kini hinungdanon nga wala'y kapuslanan.Sa katapusan akong gitan-aw kini sa online ug nakit-an nga kini usa ka dako nga isyu niini, apan tungod sa pipila ka hinungdan nga ang mga repaso wala pa gipalihok sa produkto sa Amazon.	1
Ang mga fans mao ang quietest nga akong kinahanglan nga mag-date, ang kaso matahum ug dali nga i-install ang tanan.	2
Dili hangtod sa hangtod!Gikuha ang akong iro mga 10 minuto aron pagsuso sa kini nga butang.Apan gihunahuna ko nga kini lami.	1
Maayo nga kantidad sa bulsa.Ang mga strap sa abaga nga komportable.Gamay nga higpit.	2
Ang mga lids sa mga sulud dili magpabilin nga sirado.	1
dili sama ka maayo sa tuig nga samsung	1
Usa ka gamay nga dako sa hawak apan gihigugma ko ang kinatibuk-an nga angay sa sidsid	2
Gisugo ko kini nga mga baso nga hapit usa ka bulan ang milabay.Wala pa sila dinhi ug 5 ka adlaw nga miagi sa orihinal nga petsa sa pagpadala.Gikinahanglan ko sila alang sa usa ka bakasyon nga nagpadayon ako.Kinahanglan kong mopalit usa ka barato nga pares aron mahuman ako.Dili na ako mag-order gikan sa kini nga tindera.Naglaum ko nga ang butang gipadala sa dili madugay.	1
Ganahan gyud ko sa kini nga libro.Daghan kini nga mga resipe sa kaloriya ug low-calorie.Ang pagkaon sa ketogenic usa ka popular kaayo nga pagkaon nga low-carb.Ang labing hinungdanon nga butang mao nga ang pagluto dili makakuha labi pa kanako, dili kini dugay nga mobarug sa kalan.Daghang makapaikag nga mga resipe, girekomenda ko ang pagbasa.	2
Medyo barato nga gihimo.Nagpaabut ako nga labi ka maayo nga kalidad alang sa kana nga presyo.	1
Ang Screen Protector Touch Touch Sensitibo kaayo	2
Nindot nga kaso ug gibati ang pagpanalipod.	2
Kalilisang nga ingon sila nahimo nga maayo apan usa nga gigamit ug ang 1/2 nga hiniusa nahulog sa PIN ug tingpamulak nga dili matagbaw sa kini nga produkto	1
EDIT: 2 ka bulan sa & ang mga label nagpadayon.Wala'y bisan usa nga ninggawas, ni adunay tubig nga nag-agi sa usa ka bahin sa tinta.Girekomenda pag-ayo kini nga mga label!Nagsulat sa kanila sa mga bolpen nga gihatag ug adunay mga zero nga isyu!Dako sila!	2
Higugmaa ang pitaka, apan gidala ko kini sulod sa usa ka semana ug kini giguba.Dili maayo nga kalidad.	1
Wala gyud magbuhat daghan sa paagi sa paglimpyo.Mahal alang sa imong makuha	1
Gub-on kung nakuha nako kini, gibuksan ang tray ug kini nag-crack sa lain nga lugar.Walay pagpanghilabot	1
Ang usa sa Earbud molungtad nga wala'y kapin sa 40 ka minuto nga hingpit nga gisuhan ug ang lain usa nga 90 ka minuto sa kadaghanan.Ang 12 oras nga post usa ka peke	1
Nindot nga kalidad apan makakuha labi pa alang sa salapi	2
Nagpalit ako mga pack ug mga pack sa mga bag sa ziplock nga kanunay ug sa higayon nga gigamit sila kinahanglan nga ilabay, dili ko lang ipadayon ang mainit nga tubig ug sabon ug gamiton kinipag-usab.Lig-on kaayo sila ug malig-on ug sila moabut sa 3 nga lainlaing mga gidak-on, gamay nga gidak-on mahimong magamit alang sa bisan unsang mga meryenda o bisan usa ka sandwich nga mahiangay didto.Gigamit nako sila aron i-freeze ang akong manok ug dili makakuha og freezer sunog ug labi ka maayo kaayo.	2
Mahimong perpekto apan dili molihok uban ang libre nga style sension nga ako diabetes	1
Nakuha kini alang sa akong 4 ka tuig nga apo sa lalaki alang sa Pasko.Gihigugma niya ang tanan nga mga butang nga Dinosaur.Ganahan siya sa paglakaw nga dinosaur ug kanunay nga nagdula niini.	2
Nahinay na kini;Usa ka semana pagkahuman sa pagpalit.	1
Nindot nga tabon nga adunay maayo nga kalidad ... siguradong mag-order pag-usab.	2
Dili usa ka dili maayo nga produkto alang sa presyo.I-install ang 5 ka minuto.	2
Ganahan ko sa kakulang ug ang katingala nga natapos, gamay nga pagtubos sa kantidad bisan pa.	2
Ganahan ang lugas ug tabon.Tingali girekomenda sa usa ka higala.	2
Sa literal nga pag-crack sa tunga nga una nga higayon gigamit nako kini aron maputol ang mga pisi, ayaw usiki ang imong kuwarta nga hinungdan sa iyang barato	1
Gigamit nako kini aron ma-organisar ang akong bag sa mga trick.Ingon usa ka semi-propesyonal nga salamangkero nga adunay usa ka bag nga gikinahanglan sa pipila nga organisasyon.Kini angayan sa balaodnon nga hingpit.	2
Tungod kay ako usa ka bag-ohan nga paglupad sa mga drone, daghan ako nga mga pangutana.Ang balaan nga bato maayo nga pagtubag sa akong pangutana sa usa ka takdang panahon.Ang paglupad sa drone kauban ang akong apo nga lalaki usa ka maayo nga kasinatian.Kung interesado ka sa usa ka drone, girekomenda ko ang balaang bato.Nalipay sila sa pagtrabaho.	2
Miabot nga adunay lungag sa bukton	1
Ang mouse nabuak sa diha nga nakuha nako kini, dili bili.Ang yawi nga gikalot nga gibati sama sa $ 10.Panalanginan sa Dios.	1
Kini nga libro usa ka kasagmuyo!Nagpaabut ako sa usa ka kasaysayan sa fashion.Pagkahuman, mao kana ang giangkon sa titulo sa libro.Ikasubo, unsa ang gamay nga kasayuran sa kasaysayan nga gitanyag mao ang Tursory.Ang focus sa libro nag-una sa miaging mga gatusan ka tuig ug bisan kini nga mga paghulagway labi ka kaayo.Gihatagan ko ang akong kopya niini nga libro sa maayong kabubut-on.	1
Maayo lang ang gamay nga angay nga wala'y huptan kung kanus-a mohuros ang hangin.Dili na makapalit pag-usab, dili kini angay sa akong mga panginahanglan	1
Sama sa uban nga nag-post sa mga pagsusi sa kini nga butang dinhi, nakadawat usab ako usa ka yunit nga adunay usa ka baterya sa NI-MH sa baylo nga baterya sa OEM Li-ION.Usa ka oras nga oras sa pagdagan gi-anunsyo sa husto nga baterya, apan sa NI-MH ako swerte nga makita ang 30 minuto nga paggamit.Ang pag-charge nagkinahanglag usa ka hataas nga panahon, ug ang mga kabalaka sa usa ka mubo nga mubo o sobra nga kainit gikan sa dili husto nga baterya moabut usab.Dako ang roomba mismo, apan ang usa ka kakulang sa pagdawat nga suporta sa kustomer sa pagpuli sa baterya nagdaot sa higayon nga ihatag nako kini nga produkto.Kung nakontak nako si Iroobot aron mangayo tabang, ang produkto nga akong nadawat gigamit na sa 6 nga lainlaing mga kustomer ug narehistro sa 3 ka tuig.	1
Unsa kadako?Ngano nga kini nga himan magamit bisan ang pagbaligya ug dili kini molihok?Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Dili ang kadak-an nga gihunahuna ko nga kini gihimo tungod sa akong gikinahanglan sa oras.Sama sa kahon sa pagtipig miabot	2
Kinahanglan kong mag-order og lain sa LCD.Naghunahuna ko nga ang una nga akong gimando mao ang husto.Mao nga kinahanglan nako nga ibalik ang 1st usa.Wala'y nabuksan o gigamit.Mao nga palihug ipadala kanako ang usa ka pagbalik nga slip.	2
Ikasubo, ang goma nga goma nga mga slide.Panguna nako nga gigamit kini aron magmaneho sa usa ka wedge alang sa pagbahin sa kahoy nga mga hugna.Gigamit nako kini alang sa 1 nga panahon ug kinahanglan nga makakuha og lain nga butang - gawas kung ang mga Fisksars mobarug sa luyo sa ilang produkto.Aron magpadayon ...	1
Ang mga baso baliko.Ang buhok dili parehas sa anunsyo.Ang tibuuk nga manika tan-awon nga dili kaayo maayo nga kalidad.	1
Gipalit kini sa akong bana alang sa iyang paniudto.Gibutang niya sa mainit nga pagkaon ug sa oras sa paniudto, cool ang pagkaon.wala makapugong sa pagkaon.Gamay ra usab ang mga sudlanan.	1
Dili mohaom sa butang nga gipalit kini alang sa mga lungag nga dagan sa gamay	1
Ang maskara nabuak, labi ka barato nga materyal, dili kini kantidad $ 5	1
Dili kana maayo kaayo aron mahimo ka nga molihok uban niini	1
Daghan kaayo nga hinungdan ug imbestigasyon.Dili igo nga pag-crash sa eroplano.Basaha ang katapusan nga siyam ka minuto sa Moira Johnston Avon 1978	1
Tilawan ang makalilisang.Sa tinuud gihimo nako nga wala mapugngan ang pila ka oras pagkahuman sa pag-inom niini.Nalipay ako sa mga benepisyo sa kahimsog.Gusto ko makakuha usa ka refund.	1
Kadaghanan sa mga botelya sa gawas adunay nahayag nga baba.Ganahan ko sa kini nga laraw diin mahimo nimong tabunan ang tigpamaba ug adunay usa ka lever nga i-on & off aron mainom.Tugnaw nga Desinyo!	2
Gipatay niini ang mga sagbot sa usa ka adlaw apan nagbalik sila pipila ka adlaw ang nakalabay.Naghunahuna ko nga gipatay ang mga gamot aron ang mga sagbot wala makabalik ..	2
Dili makita kung unsa ang kanunay.	1
Ako 5'3 ". 128 lbs. Ang porma sa peras nga porma alang sa dako nga hawak ug paa nga kini usa ka gamay kaayo. Maayo kaayo ang mga lungag. Labi na kaayo	2
Nagdagan sila nga pig-ot.Sa katugnaw sa habagatan-kasadpang mn, gipahunong nila ang akong mga tiil ug gikan sa sakit nga bugnaw, apan dili sila mainiton sama sa mga botas nga ilang gipulihan.Adunay sila usa ka dako nga lakang aron dili ako mabalaka bahin sa pagdulas, apan kung kinahanglan nako nga dili na ang bugnaw alang sa bisan unsang gitas-on sa akong mga tiil magsugod nga mabugnaw.Karon kini 10 f ug pagkahuman sa 30 minuto sa pagbuhat sa mga buluhaton sa kamalig ang akong mga tiil bugnaw.Mahinabo ako sa tingtugnaw ug lagmit pulihan ko sila sa sunod nga pagkahulog sa wala pa mabaligya ang akong mga snow boots sa akong gidak-on,	2
Maayo ang mga buhat, apan ang gamay nga balde kinahanglan nga kanunay nga isulat kanunay	2
Kuhaa kung unsa ang imong gibayad	1
Ako adunay usa ka Chihuahua ug kini dali nga ibutang apan wala nimo gipahiran ang iyang mga tiil	1
Ang kamot sa panapton labi ka grabe.	2
Ang kini nga gilingan wala makahimo usa ka maayo nga trabaho sa paggaling sa dagat nga asin sa gagmay nga mga piraso alang sa pagluto o pagdugang sa imong pagkaon.Kinahanglan nga himuon ang labi ka maayong asin.	2
Gin-uli ra nako ang akoa.Walay reklamo.Kung wala pa nimo mapalit kini nahibal-an lang nga ang materyal dili mainiton sa pag-ayo sa imong bukton.Nga usa ka maayong butang sa akong opinyon.Mahimo nimo nga mahaw-as ang pulseras, angay, o higpit.	2
Higugmaa kini, gikuha lang ang usa ka panahon aron makuha!	2
Lisud basahon nga wala'y itom nga kolor nga likido sa sulod.	2
Dili ko kasagarang isulat ang mga pagsusi apan kini nga mga sucks sa tae.Kini tinumpag sa dili maayo nga metal nga wala magbuhat.Wala kini nahimo, paghimo og usa ka kasaba, o bisan ang pagdan-ag sa diha nga gisulud ko kini aron mag-bayad.Wala gyud molihok.I-save ang imong salapi	1
Duha ra sa mga fobs ang nagtrabaho sa diha nga nakuha nako kini.Human kini gamit sa mga usa ka bulan, mihunong usab sila sa pagtrabaho.Gisulayan namon ang pag-ilis sa mga baterya, ug wala kini makatabang.	1
Ang produkto nawala na alang sa kapin sa usa ka tuig.Nasuko kaayo ako nga kini ipadala ngari kanako sa ingon nga paagi.	1
Gimando kini alang sa among 2005 nga envoy nga magbag-o ug tan-awa kung ang mileage mouswag.Nakit-an ko sa $ 5.Ang matag usa dili usa ka baratilyo sama sa girekomenda sa Amazon busa karon sukad gibaligya na ang envoy nga wala na ako mogamit alang sa mga plugs ug kinahanglan nako nga makita ang mahimo nako sa eBay.	2
Labing barato nga gihimo, wala'y bisan usa sa mga Pula nga LED nga nagtrabaho ug ang puti kaayo.	1
Gigamit usa ka oras ug mihunong sa pagtrabaho.Ang higala nagpalit sa parehas ug gisunog ang iyang mga kable.	1
Kini init kaayo.Kini mahimong init kaayo.Mahimo nako nga magamit ang usa ka mas ubos nga setting niini.Mahimo ra nako nga magpainit sa higdaanan ug dayon kinahanglan nga i-off kini sa wala pa ako matulog, kung gibilin ko kini, bisan sa labing ubos nga kahimtang, nahigmata ako nga lutoon.Dili kini usa ka problema sa usa ka mas bugnaw nga klima.Dili kini usa ka dako nga problema pagkahuman gigamit nako ang paggamit niini.Ang plug sa ilawom sa higdaanan usa ka mas dako nga problema.Masakit kung ibalhin nimo ang imong tiil sa palibot ug naigo kini.Nagbutang ako usa ka tualya niini, apan nagpadayon ako sa pagpatid niini.Ug unya ang sakit mobalik.	1
Nakahukom ko nga sulayan kini nga produkto tungod sa daghang mga pagsusi ug sa kamatuoran nga kini usa ka natural nga produkto.Ang una nga adlaw gigamit nako kini nga deodorant nga kini nagtrabaho pag-ayo apan mao kana.Pagkahuman sa una nga adlaw nagsugod kini sa paghimo sa akong bukton nga nag-antos nga labi pa nga mihunong ako sa paggamit niini.Busa nahigawad tungod kay ako adunay ingon nga taas nga pagpaabut !!	1
Ganahan ko sa kini nga camera.Wala kini daghang oras aron i-setup kini.Maayo kaayo nga litrato.Sa akong hunahuna kini ang labing maayo nga camera alang sa kini nga salapi!Salamat!	2
Kini nga mamumulong moabut ra sa personal nga gusto ug kini usa ka okay, desente nga mamumulong.Apan alang sa salapi ug labi ka maayo nga kalidad nga tunog, mas maayo nga bass, tibuuk, katingad-an, nindot nga kinabuhi sa baterya nga makuha ang x-boom, dili ka mahigawad.	2
Dili lamang labi ka lisud nga tangtangon ang ikaduha nga layer gikan sa screen sa higayon nga kini gigamit, ingon nga gihulagway sa ubang mga pagsusi, ang pelikula nga hinungdan sa screen nga mga tigpanalipod sa screen.Super nga nahigawad.Bug-os nga basura sa salapi.	1
Pagkahuman sa pag-abli sa kahon ug pagtan-aw sa mga bombilya nga nagtan-aw sa plastik dili ako sigurado bahin sa kini nga pagpalit.Gibutang ko ang mga bombilya sa akong mga galaya sa gawas ug nahingangha kung unsa kini kaanindot.Malipayon kaayo sa paagi nga kini nagsundog usa ka suga sa gas	2
Ang akong iro nga gigamit ra sa iyang higdaanan.Kini usa ka lig-on nga kutson.Nindot tan-awon.Wala pa'y igo nga paghugas pa.Ang akong iro gigamit pa sa kini.	2
Wala nako madawat kini nga butang	1
Kini nga bag cute ug ang kolor dako.Ang akong problema mao nga kini mabug-at ug ang lining weird.Nabatyagan kini sama sa plastik nga papel ug ang mga zipper barato kaayo.Gidala ko kini sa makausa ug dali nga nagbag-o sa akong daan nga pitaka.	1
Mahibal-an nimo ang mga butang nga wala nimo nahibal-an bahin sa kasaysayan sa Amerika ..	2
Gikuha ko kini nga suplemento sa duha ka semana karon- wala nahibal-an nga kini hinay-hinay nga makaayo sa akong problema sa digestive.Kanunay ako nga gitago sa wala pa, ang pagbaton sa kana nga pagbati sa tinuod nga pagsunud.Apan kung nagsugod na ako sa pagkuha niini, karon adunay regular nga paglihok sa mga tinae.Gikuha ra nako kini nga suplemento kaduha sa usa ka adlaw, alang sa labi ka maayo nga mga sangputanan, siguruha nga hikaw ang imong lawas!Paglaum nga makatabang kini!	2
Samtang wala sila magkinabuhi kutob sa labi ka mahal nga mga tatak sa gourmet, kini usa ka maayo kaayo nga kantidad alang sa mga toppings ug salad mixers.	2
Kung ikaw adunay bug-at nga abug, mahimo silang magtrabaho.Apan nahibal-an nako nga gusto nila nga ihawon ang abug sa palibot ug dili pilia kini nga dili kini kadali o epektibo nga gamiton	2
Ang paghulagway ug mga litrato dili ang akong nadawat.Nadumtan ko nga mag-agi sa pagbalik aron lang mabawi ug sulayan ang laing pagpadala ug labi pa nga paghulat sa oras ....	1
... Kini nga istorya ni Harper ug Rogan.Sa sentro sa istorya mao ang Manor.;Ug kana ang tunglo!Dili makahulat alang sa istorya ni Reid ug Briggs.	2
Sa akong hunahuna nakuha nimo ang imong gibayad, ang presyo gamay apan naglaum ako nga ang kalidad mas taas.Ang pagputol dili kaayo hapsay ug sa tinuud nakapasakit sa pipila ka mga lugar sa pag-uyog.	1
Usa ka magtiayon kanila ang nangaguba ug wala magpabilin sa akong mga knuckles gawas kung ibunal ko ang akong kamot sama sa litrato	1
Ang tanan nga akong gilauman mao ang sa niining hinungdan nga presyo nga tripod!	2
Nakaamgo nga kini usa ra ka tabon, dili ang tibuuk nga tolda	2
Nga naghatag niini nga 2 nga mga bituon imbis sa usa.Nindot kini nga nagtrabaho sa dugay na, apan usa ra ka gamay nga tinulo nga mogawas gikan sa awto ug kini naguba.	1
Labing maayo nga butang nga akong gipamuhunan sa!Gipugngan ang pagluto pagkahuman sa pagpugong sa bisan unsang lana gikan sa paggawas sa imong kalaha!dili kaayo mawad-an = malipayon nga magluto!Girekomenda usab nako ang kini nga produkto kung dili nimo masunog nga gisunog sa lana samtang nagluto	2
Gilista kini sa kantidad nga kapin sa 200.00 ug sa pagbaligya sa 50.00.Dayag nga bakakon pagkahuman sa pagtan-aw kanila, ug nagpadala sila sa ingon nga paagi nga ang kaso nga gihuptan sila nadaot.Dili irekomenda kini.	1
Gigamit nako kini sa relihiyon.Naghunahuna kini alang kanako sa panghubag.Nagtrabaho ako sa baybayon sa Gulpo sa Mexico ingon usa ka mekaniko ug usa ka machinist.Ang akong trabaho pisikal kaayo.Nakatabang kini.	2
Dakong Maghuhupay alang sa akong mga anak nga lalaki nga higdaanan.Mainiton ug maayo nga kalidad alang sa presyo.	2
Ang akong order moabut sa madali, ug morag kini usa ka nindot nga kalidad nga adunay mga tin-aw nga kolor.	2
Ang produkto dili magpili sa husto.Ang bahin sa magnet wala magpugong sa cell.Daotan kaayo ang produkto, kinahanglan kong mopalit usa pa gikan sa lain nga brand pagkahuman sa 3 nga mga adlaw nga gigamit lamang	1
Kini nga tawo usa ka crook.Wala niya gipadala ang butang.Nahinumdom ko nga nagbayad alang sa duha dili usa.Kinahanglan kong pangitaon ug gipalit ang usa pa nga mga headlamp sa pagbasa nga gihatag kagahapon.	1
Una nga higayon gikuha nako ang taas nga paghagit, apan maayo gikan sa kaniadto	2
Ang mamumulong wala molihok.Wala ko mahibal-an kung giunsa kini mahimong matan-aw kung kini gi-ayo.	1
Kaayo flimsy.Hinimo sa guwang nga plastik nga ingon og kini mobuak pagkahuman sa usa ka paggamit.Kung gigamit nako ang baruganan, dili kini lig-on.Ang pagkab-ot mubo usab.	1
Gugma kini nga sinina!Nindot kaayo ug adunay gagmay nga mga bituon ug mga bulan nga nagsiga sa kangitngit!Super cute!<3 usa ka bag-ong paborito	2
Naa koy mug 3 1/2 nga bulan ug nalipay sa paggamit niini.Apan karon ang interior coating nagpanit sa base.Nag-amping ako nga dili mogamit bisan unsang lisud nga mga butang sa sulod niini ug papason ra kini sa usa ka panapton.Makapahigawad.	1
Gusto usab nako mag-order ug magbilin usa ka pagrepaso.Apan ang mga butang wala moabut ug wala akoy mahimo bisan unsa.Gusto ko magsulat usa ka hingpit nga pagribyu.Bisan pa, natapos kini nga nawala sa panahon sa paghatud.	1
Mobati nga ang pag-antus nga hapsay ug hapsay, ug ang katulin kusog kaayo.Ang pag-antus maayo kaayo ug ang tunog gamay ra kaayo.Talagsaon nga gihimo ug dali nga i-install.	2
Kini usa ka kompleto nga rip off.Dili kini paglakat o giya.Gisulti ra niini ang mga sukaranan.Gamay ra kaayo ang libro.Naluya gyud ko.	1
Dili vanilla nga liso.Pipila ka matang sa bean.	1
Gidawat ako nga walay dala nga sobre.Unsa ang nahitabo sa mga lalaki ???Asa ang akong order?	1
Mihunong sa pagtrabaho pagkahuman gigamit kini ~ 10 ka beses	1
Ang amon adunay gamay nga pagtulo sa dihang nadawat namon kini.	2
Ang akong bana namakak sa mga boxer sa fotl.Gibag-o nila ang angay;Ang waistband gamay ra karon.Kinahanglan niyang putlon ang sidsid sa bakus aron makasul-ob kini.Dili kami mahimo nga laki tungod kay ang nahabilin sa boksingero mao ang normal nga gidak-on, busa kung makuha namon ang boksingero mismo labi ka maayo samtang ang sidsid nga usa ka mas maayo nga angay.Siya nagsandig, busa kini dili na molihok pa.	1
Dakong software.Nanghinaut ko nga ang animation adunay labi pa niini.Kung dili maayo alang sa digital nga painting!	2
Nakadawat ako sa produkto karon ug medyo nasagmuyo sa diha nga nakita ko ang mga gasgas sa atubangan sa kilid sa camera sa kilid ug sa sukaranan sa asero.Ingon og kini nga yunit gigamit sa usa ka tawo sa akong atubangan.Nahimo nako ang pag-set up sa software sa akong iPhone ug mahimo nga tan-awon ang video ug makahimo sa pagkonekta sa Bluetooth.Wala pa nako makuha ang software nga gi-download sa Kindle sa akong apo (android app) apan magpadayon sa pagsulay tungod kay kini usa ka Pasko nga regalo alang kaniya.Gipabilhan ang pagkuha usa ka yunit nga "bag-o" bisan pa ug ang paagi sa pagbalik niini.	2
Kini nga mga pantalon usa ka maayo nga angay sa usa ka dako nga presyo.	2
Ganahan ko sa tanan bahin sa kini nga sungkod gawas kung kinahanglan ang lain nga notch busa ang kuptanan mahimo nga gamay ra.Ako 5 '5 "ug makahimo sa pagpaubos niini usa pa nga notch nga hingpit ug 5 star !!	2
So Super Soft!Wala gyud mobati nga bisan unsang paghugas sa panapton ingon ka humok, ug sila magpadayon nga hugasan.Gigamit nako ang akong bata, nga adunay posibilidad nga adunay sensitibo ug uga nga panit nga panit, ug gusto nako nga makit-an nila kini dayon!Gihugasan ko ang mga malumo ug sila tan-awon nga bag-ong bag-o pagkahuman sa 6 o daghan pa nga gigamit / hugasan.	2
Ang tanan hingpit, katingad-an nga kalidad.	2
Kini usa ka gamay nga dahon ug tunga nga kan-on dili ok	1
Wala pa nako kini dugay apan kini nagtrabaho nga maayo kaayo.Sayon nga pagpahimutang sa gawas sa kahon.Daghang mga bahin sa pagsubay.Gusto gyud nako ang usa ka monitor sa rate sa kasingkasing aron magpabilin ako sa akong training zone sa panahon sa pag-ehersisyo.Nga ang kini nga produkto naglakip sa mga pahibalo alang sa mga tawag, teksto, ug uban pa usa ka bonus.Ingon niana, alang sa presyo nga kini usa ka dili kapani-paniwala nga pagpalit.Nanghinaut ko nga padayon kini nga nagpabilib kanako.	2
Nice HUBCAPS, apan mas maayo nga wala nimo maigo ang bisan unsang mga pagbuto sa dalan, o makit-an nimo kini sa imong salamin sa salamin sa likod.	1
Ang kini nga kompanya nagpahimulos sa kamatuoran nga sila ang bugtong kompanya nga nagbaligya usa ka glucimeter alang sa mga iro nga nagtrabaho.Ang gasto sa mga pagsulay sa pagsulay sama ra sa usa ka bag-ong glucimeter kit.Gihatagan ako sa akong glucimeter nga dili maayo nga mga pagbasa busa ako nag-email kanila.Nakiglalis sila kanako sa daghang mga email bahin sa pagpadala kanako usa ka bag-o, sa katapusan sila nagpadala kanako sa usa nga wala nagtrabaho sa husto ug gipadala ko kini sa akong tibuuk nga kit, tanan ug unsa ang ilang gipabalik kanako?Usa ra ka glucimeter, busa karon kinahanglan nako nga mogasto $ 50 andana sa mga bag-ong mga gilis sa pagsulay nga wala nila ako ipadala bisan kinsa ug sila nagdumili.Swerte sila kini ang bugtong glucimeter nga naglihok alang sa mga hayop.Wala nila pagtagad kung pila ang gasto nga adunay usa ka hayop nga diabetes, ang mga pagsulay sa pagsulay kinahanglan dili ingon usa ka bag-ong glucimeter kit.	1
Wala pa gyud ako nakadawat sa akong produkto.Mao nga gihunahuna ko nga wala ako'y daghang pagribyu sa lain nga pagribyu sa kini nga magbabaligya sigurado nga makuha ang imong salapi apan dili makadala sa imong produkto ...... Mag-target ra ko.	1
Kini ang hinungdanon sama sa mga presyo sa trx sa gym, apan sa labi ka labi ka maayo nga presyo.Mahimo nimo nga ilakip kini sa usa ka pultahan, bar / Pole, kaw-it, ug uban pa aron mahimo ang lainlaing mga ehersisyo sa timbang sa lawas.Nalakip usa ka panudlo sa panudlo nga adunay mga ehersisyo nga sample ug usa ka 4-bulan nga plano sa pag-ehersisyo kung imong gipili nga gamiton kini.Nakuha nimo ang duha nga bug-os nga mga banda nga estilo sa trx (nga, aron ipatin-aw, dili ang goma / elastic), dugang nga mga goma nga goma sa lainlaing lebel sa tensiyon.Ang mga banda ug stitching daw lig-on kaayo.Ang tanan nahiangay sa usa ka bag nga nagbiyahe sa mesh - Nagpaabut ako nga makadala niini sa akon alang sa hotel o bisan sa mga pag-ehersisyo sa gawas kung wala ako maka-access sa gym o mga timbang.	2
Kini regalo alang sa akong apo.Gihigugma niya kini!	2
Gihigugma kini sa akong mga iro!Natural nga produkto.Ang mga tabang nga hinlo ang ilang mga ngipon.	2
Ang positibo nga produkto gipadala sa oras ug sa hingpit nga kahimtang.Walay ilimnon o mga gasgas.Naa nako kini sa akong kusina busa wala ko maghunahuna nga kini bisan unsa nga noisier kaysa sa akong refrigerator.Ug naghupot sa daghang mga botelya.Nahiangay ako sa 46 hangtod karon ug adunay gihapon kwarto.Sa kinatibuk-an palihug sa produkto.Negatibo (apan maayo ako nga nagpuyo uban nila) nga susama sa ubang mga pagribyu 1) ang kahimtang sa temperatura dili tukma.Nahibal-an nako kini nga mawala sa labing menos 10 degree!Naa koy kaugalingon nga thermometer sa refrigerator ug wala gyud kini.2) Ang temperatura sa ibabaw sa fridge labi ka bugnaw tungod kay kini pinaagi sa mga fans sa cooling.Kini tingali cool sa 6 degree sa taas nga estante.Ang yano nga pag-ayo alang sa tiggama mao ang pagbutang usa ka dugang nga fan duol sa mga estante sa ubos	2
Gi-install kini nga mga switch ug konektado sa akong network.Nagtrabaho sila pag-ayo.Mahimo silang i-on / off pinaagi sa paghikap sa asul nga tuldok sa switch o pinaagi sa Smart Life App.	2
Gibati nga dili kinaiyanhon.Siguradong mangita usa ka spray sa asin sa dagat sa wala pa ang usa ka foam spray nga imong pasalamatan ako sa ulahi!	1
Kini nga produkto nahimo nga usa ka panahon sa taktika alang kanako.Gisugyot ko kaayo apan wala ko mahibal-an kung ngano nga usahay ang akong baby nga gipuy-an nga gatas nga inagaw.Bisan unsang tambag o tips ... bisan pa ... katingad-an nga produkto !!!	2
Sa akong hunahuna ang litrato nagsulti alang sa iyang kaugalingon!Kini nga mga gauge mabaskog kaayo sa adlaw!Nakadawat ako usa ka tonelada nga mga pagdayeg sa unang mga adlaw nga gisul-ob ko sila!Bisan pa, usa ang nahurot ug wala nako kini makit-an!Nagplano ako sa pag-order sa lain nga pares kung nakabayad ako!	2
Naghulat gyud ako sa pagkuha sa kini nga cute nga puzzle, apan daghang mga piraso ang nawala ug dili kini lisud alang kanako.	1
Sobrang humok, ingon nga wala nila hinlo ang akong ngipon.Ang mga pagdumala usa ka gamay nga kasarangan sa usa ka magtiayon.Ayaw hunahunaa nga paliton ko kini pag-usab.	2
Dili kaayo maayo nga kalidad sa mga magnet ug mga butang nga dili magpabilin o magpabilin nga lig-on.	1
Gisugo ko kini nga headband alang sa akong pag-ehersisyo.Sa una kini nahiangay sa hingpit, apan pagkahuman gigamit kini mga 10 ka beses nga kini nagbuklad ug baho sa usa ka gamay nga higayon nga ako nagpamutkot niini.Gihugasan ko kini pagkahuman sa matag paggamit, mao nga tingali mao kana ang hinungdan nga kini gisul-ob dayon.Mahimo kini nga molihok nga mas maayo alang sa usa ka tawo nga dili kaayo singot.	2
Gigamit kini aron mabungkag ang mga bato kung magkalot sa usa ka bato nga lugar, milungtad tingali 16 ka oras sa wala pa kini mohunong sa pagtrabaho.Makuha nimo kung unsa ang imong gibayad sa niini.	1
Baho kaayo maayo kaayo nga tan-awon	2
Nasagmuyo.Naghunahuna nga ang baho sa kemikal mawala, apan kini baho gihapon sama sa hulmahan sa paghinumdom sa memorya.Kinahanglan nako kini ibalik.	1
Nindot tan-awon, nga adunay gamay nga loosed nga mga sagbot	2
Ganahan ko sa kini nga tagsulat, mao nga naglaum ako nga kini usa ka bag-ong klasiko sa Pasko nga basahon uban sa mga bata.OK ra gyud.	2
Kini nga kaso mao ang labi ka gamay alang sa akong galaksiya S8.Dili husto ang paghulagway sa produkto!	1
Labi ka maayo nga presyo ug tindahan ug tindog hangtod sa adlaw-adlaw nga paggamit.Komportable ug ang bulsa sa cell phone katingalahan!	2
Lab-as sa gawas sa package, ang katunga mapula ug tunga ang hayag.Lahi sa gipaabut nga labi pa gikan sa expo.Dili sigurado kung mamala sila o unsa.	1
Dili gusto ang kolor sa pagbalhin makausa sa salamin.Sa sample nga litrato kini tan-awon nga labi ka labi ka labi ka labi ka kahulugan.Morag tan-awon ang usa ka grey blob sa salamin.Sayon ra ang pagbalhin sa gitinguha nga nawong.	2
Dili ingon ka lig-on sama sa gusto nako apan sa kinatibuk-an nga usa ka maayo nga produkto.Ang drawer ug tilt out nga trabaho sa pultahan maayo.Sayon nga gamiton ug limpyo, yano nga ibutang sa tingub.	2
Dako nga bili kung sila nagtrabaho ...	1
Ang akong bana ug ako ganahan kaayo sa kini nga lingkuranan. Sayon nga ibutang ug piloon. Komportable alang kanatong duha. Ako 5'1 ug siya 6'1. Ang lingkuranan dili ang imong tipikal nga lingkuranan nga nag-agay nga nagpasabut nga wala kini usa ka bug-os nga paglihok kung nagbag-o apan nasabtan nako nga kung gipalit kini. Nindot tan-awon ang lingkuranan ug morag kalidad / malig-on. Ang akong bugtong reklamo ug kini wala'y kalabutan sa lingkuranan mismo apan adunay buhaton sa UPS. Gigamit sa Amazon ang pag-undang sa pag-undang sa kini nga butang ug sa walay katapusan nakakuha lang sa 1 sa duha nga mga lingkuranan nga akong gimando. Mao nga karon maghulat ako alang sa usa ka imbestigasyon nga buhaton kung diin ang akong uban nga lingkuranan sa wala pa ang Amazon mopuli sa nawala. Alang kanako, kini nga bullshit naghatag sa kantidad sa salapi nga gibayad alang sa kini nga butang ug ang akong taas nga kasaysayan sa kasaysayan / salapi nga gigasto / pag-undang sa pag-miyembro. Ingon usab kung tawagan ka, sila mga zero nga tabang ug halos dili makasulti og Iningles aron dili ka usab. Dili kinahanglan isulti, dili ako malipayon. Nagpuyo kami sa FL mao nga ang among nindot / nga naglingkod sa gawas sa panahon moabut ug gusto nako nga kini adunay kini nga butang ug dili na magbalik sa mga tawag sa telepono tali sa Amazon ug Ups. Ang Amazon, napakyas ka sa kini.	2
Kini usa ka nindot nga bag..bit wala nako gilauman nga kini gamay ra .. Gi-regting ko kini sa usa ka tin-edyer ..	2
Nadaot sa pagpadala dili gihatag	1
Gamay ra kaayo siya ug daghang mga welds kaniya ang gisunog.	2
Ayaw paghunong sa suga.Kasagaran sa tibuuk nga oras nga ikaw nanigarilyo kinahanglan nimo kini nga mawad-an sa 5 ka beses.Nasagmuyo gyud	1
Gipulihan sa kini nga bag ang akong gym bag ug racquetball bag pinaagi sa kadaghan nga igo aron buhaton ang parehas nga mga gimbuhaton.Ingon sa usa pa nga pag-review nga gihisgutan, maayo ang pagkuha sa daghang mga compartment aron mabulag ang hugaw nga mga butang, apan kini usa ka menor de edad nga detalye nga labi pa sa usa ka gusto.Siguruha ko lang nga magkuha og mga singot nga sinina ug mga headband matag adlaw pagkahuman sa pagdula.Ang akong sistema sa pagtipig mao ang: Mga yawe / pitaka / pitaka sa gamay nga bulsa sa gawas.Gwantes sa linya sa gwantes sa gawas.Mga sapatos sa bulsa sa sapatos nga adunay sapaw.Racquet (x2) sa ququet pouch.Ang mga sweatband, bola, sinina sa panguna nga lugar sa bag.Pagpanalipod sa mata sa bulsa sa eyewear.Nahimo kini nga maayo alang kanako!	2
Kini nga produkto nagtrabaho ingon gipahibalo.Ingon og labi ka maayo sa kadaghanan sa mga produkto didto.	2
Ang bugtong bahin sa kini nga ganghaan mao ang litch.Sa uban nga, kini usa ka maayo kaayo nga ganghaan.	2
Makatabang unta nga mahibal-an nga wala ako nag-order usa ka pares.	2
Ang light nga gibug-aton, mahugasan, nahaum sama sa gipaabut.Ang butang ra nga ang wala nga sapatos nga pag-klik sa diha nga naglakaw.Gisulayan ang pag-ilis sa insole nga akong gibutang sa sapatos alang sa suporta, apan dili mausab.Maayong sapatos alang sa matag adlaw nga paggamit.	2
Dili ko ganahan ang gitas-on tungod kay mubo ra kaayo ang pagdumala ug kini labi nga magamit nga magamit sa mga tip sa goma sa duha ka tumoy!	1
Dili kini magpabilin nga nagtindog.Dili igsapayan kung unsa ang akong gisulayan nga i-twist kini aron higpitan kini, mahulog dayon kini.	1
Nawad-an ko sa akong mga anasasia sweezers ug nangita usa ka kapuli nga wala'y mahal nga presyo.Alang kanako kini sama ra kaayo.Salamat!	2
Tino nga makakuha usa ka kadako nga kadako, ang mga extender makatabang, apan gamay ra.	1
Gigamit sa makausa.Ug wala ko kahulugan sa usa ka semana.Kausa.Ang akong anak nga lalaki kinahanglan magpadayon sa pagpahamtang niini sa tibuok gabii.Sa katapusan mihunong siya, mibiya sa tolda, ug mihukom nga matulog sa duyan.	1
Nakaabut kini usa ka tad bitiis, apan dili ako usa nga magreklamo ... usa pa ka maayo nga pagpalit ...	2
Dili kataw-anan kung ang usa ka tawhanong tingog sa tawo.Naghunahuna nga kini ang tingog sa mga minions.Nasagmuyo kaayo	1
Kini usa ka maayo kaayo nga kaso;kini ang otternbox pagkahuman sa tanan.Mga pros: gibati ang kalidad;gibati nga kini mapanalipdan ang akong telepono, ug uban pa: ang ilawom dili mahiangay sa husto nga paagi kini medyo awkward sa telepono;Kinahanglan nako nga ibutang ang labi ka kusog nga gamiton ang mga butones sa volume ug power button pagkahuman sa kaso;Kini usa ka pakigbisog aron makuha kini nga magpabilin nga wala mag-jamming, ug sa higayon nga nakuha ko kini, ang mga takuban alang sa audio port ug ang pag-charge medyo lisud nga ablihan (tungod kay sila naigo)	2
Dili gusto nga ang pagkaon nga gitipigan sa mga sulud mahimong basa.Dili ko girekomenda ang pagtipig sa bisan unsang butang sa kini labi pa sa usa ka adlaw ingon nga kini mahimo nga mildew.Kung nangita ka alang sa mga sulud nga magamit sa paniudto sa Totes tingali usa ka maayo nga kapilian apan dili girekomenda kini alang sa pagtipig sa pagkaon sa balay.Dili na makapalit pag-usab, siguradong daghang bayad.	1
Kini usa ka slog!Ganahan ko sa Flavia ug kini nga libro ang gihimo sa iyang kinaiya nga usa ka diservice.Ang mga karakter ug ang ilang mga motibo wala mapuno.Nawala nga Oportunidad!:(	1
Ang among mga batan-on nga mga rabbits nahanaw gikan sa matag higayon nga gisulud namon kini, bisan sa labing higpit nga pagsumpo.Mahimong magtrabaho mas maayo sa mas dagkong mga koneho o uban pang gagmay nga mga binuhi.	1
Ipakigbahin ang lingkuranan pagpalit mga base	2
Gipalit ko ug gi-install kini nga butang kini nga produkto labi ka dash cam kaysa backup cam. KONSE ANG VIDEO Hugas sa adlaw, makit-an nimo ang usa ka mahumok nga imahe sa video nga gitul-id sa regular nga salamin sa pagtan-aw sa likod. Tungod kay gigapos nimo ang usa ka mas dako nga salamin sa imong sumbanan nga salamin, ang tanan nga mga pag-vibrate gipadako, nga nagtan-aw sa salamin samtang nag-anam sa usa ka hubag nga mga dalan sa likod nga imahe sa likod. Maayo unta kung gihatag ang usa ka grommet nga goma. Maayo usab kung ang usa ka dali nga splice terminal gilakip. Nindot kini kung ang usa ka micro SD card gilakip, kung wala'y kard nga na-install ang sistema nga 50 segundo aron magsugod sa pag-iilaw sa cam, kung kini makilala nga ang pag-iilaw sa pag-backup sa LECHUP MAAYO NGA MAHIMO SA VIDEO, MAAYO NGA MAAYO SA PAGTUON SA PAGPANGITA SA PAGPANGITA SA VIDEO, MAAYO ANG PAGPANGITA SA MIRROR ug hait. Ang panan-aw sa gabii tan-awon nga maayo kaayo nga kalidad sa imahe sa kinatibuk-an maayo kaayo. Sayon ra kaayo ang pag-instalar, ang camera naggamit sa usa ka 4 PIN plug sa Hook hangtod sa panguna nga cable. Mas gamay kini sa mga regular nga RCA Jacks, nga naghimo sa lungag nga labi ka gamay. Maayo ang Touch Screen, sama ra sa bisan unsang smartphone. Medyo nalipay ako sa kini nga produkto, apan ang magkahiusa nga pag-off ug gihugasan ang video nga dili kaayo matagbaw. Kung kini gi-install sa usa ka van nga wala ang mga bintana o usa ka RV, ang paghugas gikan sa imahe mahimong dili mahitabo.	2
Mahimo ba nimo ipadala ang mga direksyon sa akong pag-ambit?	2
Naa koy gugma sa kini nga produkto sa buhok sukad sa akong nakuha kini!Gipasagdan nako ang akong buhok sa wala pa mag-uga kini sa buhok nga dryer o sa wala pa gamiton ang Strawrowener / Curler.Gibiyaan niini ang akong buhok nga humok, sinaw ug himsog nga pagtan-aw.Ang baho labi pa kaayo.Sigurado nga mapalit ko kini pag-usab.	2
Gipalit nako kini ingon usa ka regalo alang sa akong lola nga gusto lamang praktikal nga mga butang.Nindot kini nga timbang ug kini humok.Ang bonus alang kanako: ang packaging nga kini nahimo nga dali nga ibalot.	2
Giingon nga kini ang akong awto sa dako	1
Ganahan ko niini apan pipila nga mga pagsusi nag-ingon nga kini usa ka charget ug usa ka pagribyu nagpakita sa usa ka litrato sa gilakip nga charger.Dili kaayo mga bituon alang sa hinungdan.Kung dili, kini maayo nga nagtrabaho.	2
Tan-awon nga Sobrang barato.Dili magamit alang sa among mga bintana sa among balay.Gipadala balik!	1
Kini nga mga butang walay kapuslanan.Ang tubig nagdagan sa usa ka adlaw o duha.	1
Maayo kaayo nga pagpamalit, dali nga i-install ug alang sa hingpit!Ayaw pagkabalaka bahin sa pagkuha sa hugaw ang akong mga karpet!	2
Nakuha nako kini aron matabangan ang akong tambal nga patch sa samtang naglangoy, apan kini nagpalayo sa basa.Gisulayan nako ang paggamit sa medikal nga tape sa mga kanto ug makatabang kini sa pipila, apan kung nagplano ka nga mag-basa pa kaysa usa ka shower, mosulay ako sa uban pa.	1
Gipalit ko kini aron idugang sa akong tubig nga nagpili ug kini katingalahan.Nakatabang kini sa akong baba nga mobati nga limpyo.Ganahan usab ako nga dili ka magamit sa labi ka kusog kaayo.Mao nga kini molungtad nga ako labi ka barato nga labi ka dugay kini molungtad sa dili kaayo oras nga kinahanglan nako mapalit.	2
Naghunahuna ko nga adunay usa ka suplay sa kuryente.Kini ra ang suporta.Ang tumoy nga tumoy alang sa katig-a sa cable mas dugay nga mas dugay tungod kay dali nga mabungkag ang cable nga dali	2
Gusto unta nga kini usa ka gamay nga labi ka taas nga ... Dili siya magdula niini labi pa tungod kay kini hapit kaayo sa yuta, sa akong hunahuna.	2
Nagpadala sayop nga tabon kaduha	1
Naglihok kini alang sa akong HK Onyx Speaker apan mohaom nga dili maayo ug hinay.	2
Pag-bayad sa usa ka higayon, magamit nako kini sa daghang mga higayon alang sa akong telepono o pad.Ug kini walay kainit kung gisugo sa akong mga aparato.ug kini adunay 1a ug 2a alang kanimo.Nindot kini	2
Gisul-ob ko kini sa ilawom sa mga gaan nga mga kardigans nga adunay gibug-aton sa tanan	2
Dili maayo nga makita kini	1
ang grease niini, naghimo sa mga butang nga kolor	2
Nabuak sa una nga pagsulay	1
Kini usa ka maayo kaayo nga banda!Mobati nga labi ka luwas kaysa sa akong lain nga banda.Gihatagan ra nako kini 4 nga mga bituon tungod kay ang kolor sa litrato dili tukma.Kini sama sa usa ka bata nga rosas.Gwapa kaayo!Hibal-i lang kung unsa ang imong makuha.Ania ang usa ka litrato nga akong gituohan nga tukma nga nakuha ang kolor.	2
Higugmaa kini nga libro.Dili nako masulti kung unsa ka makapalipay kini nga pagbasa.	2
Naghatag 3 nga mga bituon tungod kay kini usa ka panalipod ug lig-on nga kaso, apan kini hapit imposible nga mawala ang imong telepono .. Hapit nako gilapas ang akong telepono nga gisulayan ang kaso.	2
Kini siguradong nagpagawas sa usa ka laser ingon gipahibalo, apan dili sama sa kadaghanan nga mga nagpunting sa Cat Laser ang button sa pag-atiple sa laser, imbes ang laser ra sa oras.Kini ingon nga labi ka delikado, tungod kay kini hinay kung unsa ka dali nga i-off ang laser, ug mahimo nga peligro ang kadaot sa mga mata sa iring.	2
Ang mga bulak nahalitan na kung wala ma-unpack gikan sa kahon.Labi ka gamay sa litrato sa Amazon.Makuha nimo ang imong gibayad.	1
Pretty disente alang sa usa ka magbabaligya sa Amazon.Sa tinuud nga pigment.Ang baho sa usa ka gamay nga katingad-an bisan.	2
Mas gamay ang granada kaysa gilauman	1
Kini nga bag dili maayo nga gamiton.Dili na mapalit pag-usab.Kung gusto nimo mopalit usa ka bag, tingali adunay usa ka labi ka maayo nga naghulat kanimo.	1
Pag-ayo sa nabuak nga kuptanan alang sa usa ka maleta sa pagbiyahe sa Travel.Angay nga maayo.Walay mga problema.Dili kinahanglan nga mag-drill sa bag-ong mga lungag sa kaso aron madawat ang bag-ong kupon nga mga bracket.	2
Eksakto sama sa gihulagway	2
Natagbaw kaayo ko sa mga resulta hangtod karon.Namatikdan nako ang dili kaayo panghubag sa akong mga kamot ug tuhod.Nagpaabut nga makita ang daghang mga pag-ayo samtang nagpadayon ako.Sayon ra ang pagtulon!	2
Ang kuptanan labi ka init sama sa tabon nga kinahanglan nimo nga kuhaon aron ibubo.Kataw-anan.Dili lang gisunog nako ang akong tudlo nga gikuha ang tabon apan ang kainit nag-agay niini.Dili malipayon sa mga bahin.	1
Hingpit nga gidak-on nga ibutang sa akong mga anak nga babaye sa paniudto	2
Wala ako'y ideya nga kini adunay caffeine sukad sa usa ka tanum niini.Gigamit nako ang 1 tsp ug tugoti kini nga mag-15 minuto sa usa ka bola nga tsaa, balaan nga baka nalipay ako nga gigamit nako ang labing ubos nga dosis.Ang akong kasingkasing nagdagan alang sa katapusan nga 1/2 nga oras.Ang kini nga kompanya nga Herbed kinahanglan nga timan-an nga adunay caffeine sa paghulagway sa online nga produkto.Ang tsa usab wala mahimong kwalipikado alang sa usa ka refund, mapasalamaton nga Amazon nga nakasabut nga igo aron mahatagan ako usa.	1
Gipalit kini sa kadaghanan ingon mga topper sa cake alang sa cake sa akong anak.Ang mga sakyanan mao ang hingpit nga gidak-on ug gusto nako kung giunsa nimo paglihok ang mga piraso aron ibutang kini sa cake bisan pa gusto nimo.Ug siyempre, ang akong anak nga lalaki makahimo sa pagdula uban kanila pagkahuman.Ang akong bugtong reklamo, ang mga sticker sa mga timailhan sama sa ilang pagdali samtang nag-apply.Wala nako magamit ang kadaghanan sa mga timailhan, tungod kay kung gisulayan ang pag-ayo / pagtangtang / pag-ilis sa mga sticker, ilang gigisi.Hain ang hinungdan nga gituktok ko ang usa ka bituon.Apan ang tanan sa tanan, siguradong girekomenda ko kini nga kit.Ang akong anak nga lalaki nahigugma sa mga trucks sa konstruksiyon ug dili siya makatagbaw kung ang usa ka sticker baliko!	2
Ganahan ko sa kini nga mga panaksan.Nindot sila alang sa pagsagol sa pagkaon. Ang akong dili gusto mao ang mga takup nga wala magpabilin.	2
Ganahan ko sa kini nga hugpong sa habol, ang akong mga reklamo lamang mao nga kini usa ka gamay nga kusog kung mobalhin ka niini ug nga lisud kaayo ang pagkubkob sa posisyon nga kinahanglan nimo nga ma-fillow.	2
Hunahunaa kaduha sa wala pa mag-order.	1
Dakong produkto.Naghupot usa ka puno nga taktikal nga shotgun nga wala'y problema.Gibutang kini sa likod sa akong headboard.Dili nimo makita ang magnet o hinagiban.Katingad-an nga pagpamalit.	2
Kini nga produkto wala pun-on sa mga gasgas.Naghimo ra sa salog nga sinaw.Mao nga kung maghunahuna ka nga kini magtakuban sa mga marka sa kuko sa iro dili kini.	1
Ang super cute nga iro nahigugma niini.Bisan pa, ang slip aron mapanalipdan ang memorya nga bula dili angay.Gisulayan nako nga maabot ang kompanya sa wala pa ang pagribyu ug wala makakuha usa ka tubag.	2
Ganahan kaayo ko sa pagkat-on bahin sa Queen Isabella ug Haring Ferdinand.	2
Pag-update: Human makuha ang ikaduha nga gasket, maayo ang tanan!kinahanglan nga makakuha og tubag gikan sa magbabaligya aron mahibal-an nga buhaton kana.Karon kini nahimo nga maayo!Maayo ang kini nga botelya apan ang takup makalilisang !!!Popya ra kini!Nahitabo sa balay kaduha, sa gym sa makausa ug usa ka kinatibuk-an nga problema!Miadto sa pagbalik niini, apan wala gyud mingawon sa petsa sa usa ka semana.Kinahanglan nga adunay labi ka mga hilo sa gawas sa botelya, daghan ang takup, apan sa imong hunahuna kini sirado ug dili kini!Ayaw pagpalit !!	2
Nag-abut kini sa usa ka off nga kolor sa peach, sama sa tono sa unod.Tan-awon nga gigamit sa mga sulab.Gitipigan kini sa akong anak nga lalaki samtang kini talagsaon apan wala ako nakadayeg.	2
Sakit kaayo, apan mas maayo ako.	2
Ang trabaho sa pintura sa dili kini maayo.	2
Maayo ra.Adunay pipila ka marka sa niini sa diha nga nakuha nako kini.Naghunahuna nga makit-an nako ang logo sa mansanas pinaagi niini apan dili ko mahimo.	2
OK sa tinuud nga paggamit, wala nako kini gigamit sa kaugalingon, kung gipakaon	2
Wala nako gihimo ang kini nga transaksyon nga hinungdan nga akong gibutang ang akong order nga gipadala sa sunod nga adlaw hinungdan nga ako adunay usa ka prime apan wala pa kami nga ang MENSED AND DEADTED DEDOT SA MENSIDAD DILI MAAYO SA MEDAWA SA TUIG SA TUIG SA TUIG SA AKOAm nga nahigawad nga nagbayad ako $ 12 dolyar alang sa Amazon Prime sa usa ka bulan ako dili malipayon	1
Gigamit namon ang mga keurig machine sa daghang mga tuig, sa tinuud adunay usa nga adunay mga 6 anyos.Nagpalit kami usa ka miaging tuig ug kini nabuak sa usa ka tuig mao nga kinahanglan namon ang usa ka bag-o.Maayo kini nga usa nga barato nga gihimo, mga piraso nga literal nga naggikan sa imong mga kamot ug ako ang mag-ihap dili kini usa ka tuig.Sa akong hunahuna kung dili ka mopalit sa ibabaw sa linya matapos ka sa bag-ong henerasyon sa basura.Naluya kaayo sa Keurig	1
Dili sa tanan nga lig-on.Ang flimsy nga plastik, nabuak ug gibuak samtang gibutang kini sa akong telepono sa una nga higayon.	1
Ganahan ko sa mga karakter.Gihatagan ko kini usa ka 5 star rating apan gibati nako nga ang katapusan kalit ug nasakpan ako sa katingala.Wala kini gibati nga nahuman kanako.Kung dili maayo nga libro bisan pa ug sigurado nga girekomenda ko kini!	2
Labi ka maayo sa gilauman!Mabug-at ang coaster sa klase sa usa ka sloppy nga bulawan nga pintura sa mga sulab.Gibati nako nga sila sloppy sa katuyoan, dili sama sa ilang gibuhat sa usa ka dili maayo nga trabaho o bisan unsa.Kini usa ka natural nga bato ug ang bulawan nga pintal sa metal dili hingpit nga sama sa bato.Dili nako personal nga hatagan sila ingon usa ka regalo nga gipadala diretso gikan sa Amazon tungod kay ang packaging dili gyud maayo.Mura nga corrugated, damp-gibati nga papel / kahon sa karton nga ingon og kini kinahanglan nga dili ma-post sa wala pa ibaligya sa tingi.Apan sa kinatibuk-an malipayon kaayo sa mga coasters sa among pormal nga sala.	2
Sayon ra nga gamiton alang sa usa ka una nga higayon sa piercer!Ang mga ariyos mibalhin sa eksakto diin ako nagtimaan sa mga dalunggan.	2
Ang pagsuporta sa singsing nga ding-set dili kana lig-on	2
Gisugo ko ang mga grey sheet ug gipadala ang mga asul nga habol nga adunay usa ka mubo nga sulat nga giingon nga kami nahurot gikan sa ubanon, ang paglaum asul okay.Dili kini ok ug kana usa ka makalilisang nga paagi sa paghimo sa negosyo.Palihug ibalik ang akong salapi	1
Dali nga magtigum.Tuo nga gitas-on.Paspas nga paghatud.Mga rolyo nga dali.	2
Nasuko kaayo sa kini.Siguradong dili makita nga 'gipintalan sa kamot' ni adunay usa ka ombre nga epekto.Kini tan-awon sama sa barato nga bersyon nga magamit alang sa labaw sa $ 20 nga dili kaayo.	1
Kini nga mga sunglasses naghatag kanako mga labad sa ulo kung gisul-ob ko kini.Naluya ko sa akong kwarta.	1
Gwapa kaayo nga una nga sapatos.Ganahan kaayo ko sa mga goma nga goma ug ilang gigunitan sa gawas.Humok ug dali nga maglakaw sa ingon nga bata nga naanad sa pagsul-ob sa sapatos.Usa ka maayo nga sapatos sa transisyon.	2
Daghang kalidad nga materyal, ingon usa ka gamay nga butang ug hugot kaayo.Ang mga kabalaka sa materyal mahimong maggawi apan matahum nga mga kopya!	2
Ang script labaw nga maayo - maayo kaayo nga gisulat.I usab nalipay sa mga pasundayag sa tanan nga mga aktor.Ang bugtong hinungdan nga wala nako gihatag ang 5 nga mga bituon tungod sa mga eksena sa pagsakit.UGH!	2
Gamay ra kaayo, nga talagsa ra sa akong kaso ...	1
dili magpabilin sa higdaanan	2
Kini nga mga mamumulong wala pa molihok.Sa sinugdan, nagtuo ako nga tungod kay ako nakonekta kanila sa usa ka giayo nga kompyuter, apan wala sila nagtrabaho sa bisan unsang mga aparato.	1
Gamay ra kaayo sila ug ang lapad nga anggulo naghimo sa mga awto ingon og sila waaaay labi pa sa ila.Nasagmuyo.	1
Gisugo ko ang 2 niini ug bisan kung parehas ang pagtan-aw sa packaging, ang mga clip siguradong dili.Ang usa ka pakete adunay manipis, flimsy clips kung itandi sa uban nga pack.Parehas silang duha nga naghawid sa mga lagdok, apan nakurat ako nga makita kung giunsa ang mga clip nga may kalabutan sa usag usa sa daghang panahon.	2
Gipalit nako kini alang sa akong uyab ug gihigugma niya sila.Siya miingon nga sila ang iyang pinalabi nga pares!	2
Gipalit ko kini alang sa akong asawa nga magkatugma sa asul nga bituon nga kwintas nga gihatag ko kaniya sa miaging tuig.Kami usa ka matinuoron nga magtiayon ug gipahibalo niya ako nga kini tan-awon nga peke.Naghunahuna ko nga kini maayo kaayo, apan siya miingon nga ako usa ka lalaki ug unsa ang akong nahibal-an bahin sa mga alahas.Sa katapusan nakadesisyon ko nga ibalik kini alang sa usa ka tinuud nga elegante nga pulseras.Mao kana, nalipay siya sa kini nga oras.	2
Ang akong shampoo ug conditioner miabot apan ako dili maayo kaayo nga porma.Dili kini giputos sa husto.Si Shampoo nabubo sa sobre ingon man ang plastik nga giputos niini. Ang plastik ug sobre wala manalipod sa mga butang.Naluya kaayo ako tungod kay kini nga shampoo ug conditioner dili barato.Naluya kaayo ko.	1
Dili sama sa pic o angay sama sa pic.Ang mga butterflies wala damha ug tanda	1
Ang mga blading nga tool nga himan dili maayo pagkahuman sa 10 nga paggamit.Nagsugod usab ang pagputol sa himan nga adunay pag-ding.Dili sigurado kung kini gihimo sa USA	1
Kini ang ikaduha nga higayon nga akong gimando gikan sa kini nga kompanya.Sa una nga higayon nakadawat ako sa sayup nga butang ug wala'y gisundan sa reklamo.Niining higayona ang kahon naputos sa dili maayo nga ang botelya nadaot ug ang likido naglutaw sa tibuuk nga package.	1
maayo nga produkto nga adunay maayo nga presyo	2
Higugmaa ang estilo, gibati ang tanan niini.Ang bugtong isyu nga gihunahuna ko nga kini usa ka gamay nga labi ka dako ug ako naglaum nga labi ka kolor apan kini labi ka pop sa usa ka flash sa usa ka camera ..	2
Una sa tanan, dugay na silang nagkuha sa akon.Moabut sila nga wala'y mga panudlo.Wala'y paagi sa pagkahibalo kung sila hingpit nga gisuhan.Ang bayad dili molungtad dugay na.Ug dali ra silang guba.Naluya kaayo sa kini nga produkto sa walay palad.	1
Ang mga butang nga naabut ug usa sa unom nga mga kahon bukas, morag kini nga nakabalot sa kini nga paagi, dili usa ka isyu sa pagpadala.Maayo ang tanan nga ubang mga kahon.Dili komportable nga mokaon sa mga butang gikan sa bukas nga kahon.	1
Ang yunit dili molihok sa usa ka bag-ong 64 GB Memory Card.Kinahanglan nga mogamit usa ka 32 GB card nga parehas nga tulin / taggama sa 64 GB.Usab, ang gihatag nga gahum sa kuryente adunay depekto.Dili ba ang yunit sa kuryente, apan ang Pula nga LED mao ang 12 nga VDC Plug.Pagbantay, ang yunit naggamit sa usa ka konektor sa micro usb, busa ayaw pag-order sa sayup nga cable sa awto.Ang usa ka mini nga USB dili molihok (dako kaayo).Nalipay sa operasyon gamit ang 32 GB card ug laing mga tiggama micro usb cable.Morag nagtrabaho usab ang mobile app, hangtod karon.Pag-update: Ang tiggama nagpadala usa ka bag-ong cable aron mapulihan ang usa ka daotan.Nagkuha pipila ka mga semana aron makaabut dinhi gikan sa China, apan kini nagtrabaho.	2
Mao kana ang akong gigamit sa daghang mga tuig	2
Pipila kung giunsa kini dili kaayo gamay.	1
Pangatarungan nga gipalit ko kini nga baso nga nagputol mao ang akong gikinahanglan nga pipila ka mga piraso sa glass cut, wala nako giputol ang baso sa wala pa kini girekomenda sa usa ka higala.Magsugod ako pinaagi sa pag-ingon nga ilang gipamutol ang mga baso labi pa sa among umahan ug dili kaayo, wala gyud ako nagputol sa baso sa wala pa kini girekomenda sa usa ka higala.Magsugod ako pinaagi sa pag-ingon sa mga guba nga baso nga labi pa sa among umahan ug dili kaayo sa kahanas sa usa ka kahanas sa labing gamay nga paagi sa akong nakita nga labi ka maayo sa pagputol sa baso apan akong natuman ang akong gibutangsa pagbuhat sa ingon gihatag nako kini nga tool lima ka bituon	2
Ang piraso sa metal nga nagpabiling blade gikan sa pag-abli sa imong mga gocked ug AIDS sa gitabangan nga pag-abli labi ka higpit.Gihatagan niini ang mga kumagko sa kumagko sa pagsulay sa pag-abli niini nga bukas sa likod sa imong kumagko.Ang akong ako mahimo nga usa ka labi ka maayo ug gihimo nga dili husto.Kasagaran ako usa ka dako nga tigpasiugda alang sa mga produkto sa gerber busa nahigawad ako sa dihang gisulayan nako kini nga kutsilyo.	1
Gigamit sa usa ka moisturizer, nga gigamit nga wala'y moisturizer, gigamit nga adunay patas nga panit, nga gigamit sa itom nga panit, nga gigamit sa mga berde nga itlog, nga gigamit sa usa ka dili maayo nga "Foundation" nga materyal nga makeupkini nga "brony".Gihimo pa nga labi ka grabe ang akong taas nga presyo.Himua ang imong kaugalingon nga usa ka pabor ug pagkuha usa ka barato nga dili maayo nga produkto nga tanning sa pag-tan-aw imbis ug pagtipig salapi ug kasagmuyo.	1
Ang kalo cute apan gamay !!Kinahanglan nga mobalik.	2
Nakuha kini ingon usa ka regalo sa Pasko alang sa akong anak nga babaye.Ang Ballerina dili mohimo usa ka bug-os nga pag-usik nga wala maigo.	1
Dili super taas nga kalidad apan dalawaton kaayo alang sa presyo ug pag-function nga maayo	2
Sila nagtinguha sa imong nawong, mahimong molungtad sa tibuok adlaw sa usa ka festival sa musika!	2
Ang kinatibuk-an ganahan sa produkto.Ingon sa gipahayag sa ubang mga pagsusi, dali nga makuha ug kinahanglan nga tangtangon aron bayran.Mga pros: mobati nga ang pagtan-aw gipanalipdan, dali nga makuha, tin-aw aron makita ang kolor sa pagtan-aw.Cons: kinahanglan nga tangtangon alang sa mga kalihokan sa tubig o tubig nga nailalom sa ug pagkunhod sa panan-aw ug katakus sa screen.Sa sulod sa scratched kung mamala, ug karon makita sa screen.Kung ang gikuha mahimong lisud pangitaon tungod sa tin-aw nga kolor.	2
Sa pag-abut niini sa unsang brand nga makina sa tinapay nga kinahanglan nako mapalit, gipili nako kini nga brand tungod kay nagdala ako usa ka juicer sa kini nga tatak kaniadto ug kini multa.Dili ako usa ka dako nga fan sa tinapay, apan ang akong mama.Gigamit na niya kaniadto ug ganahan siya sa paggamit niini.Mahimo niya karon idugang ang iyang kaugalingon nga sangkap sama sa nut ug pasas.	2
ang wig wala'y hitsura sama sa litrato.Ang buhok nipis kaayo ug ang linya sa buhok dili bisan sa hapit sa litrato.Ang peluka usab labi ka labi ka gamay sa mga pice.	1
Gwapa kaayo.Ang gamay ra nga kasagmuyo nga naa nako mao nga ang mga kaso sa unlan labi ka labi nga kolor kaysa labi ka muted quilt.Apan, sila ok.Dako nga quilt alang sa presyo.	2
velcro sa bakus nga wala maghupot	2
Maayo ang mga buhat alang sa akong bayad.	2
Higugmaa kini sa akong curvy nga lawas.Ang lace maayo nga dili itchy o makapasuko.	2
Bisan kung kini dali nga kini nahimo nga dako kaayo.Ang lista wala'y sukod, mao nga giisip nako nga kini naayo nga kini maayo.Ang dili adjustable nga bahin mao ang 8 "ang gitas-on ug ang akong pulso 6", mao nga dali kini mahulog.Gihangyo ko ang usa ka refund, apan giingon nila nga i-refund ra nila ang 20% sa akong pagpalit.	1
Dili ang maisugon nga lami nga akong gigamit sa usa ka Sumatra nga kape.Wala nag-atiman niini;Gikuha kini aron magtrabaho alang sa uban nga mogamit nga gusto sa usa ka labing malumo nga lami.	1
Dili angay ang tama nga kinahanglan nga labi ka lig-on nga flimsy	1
Usa ka tiil nga labi ka labi ka daghan	2
Ingon og ang tawo nga naghimo niini nakit-an kini nga materyal sa tindahan sa panahi.Pagkahuman, nagbutang sila usa ka laso sa daplin sa ngilit.Kini usa ka maayo nga regalo alang sa usa ka tawo nga sama sa adlaw sa mga patay.Naghunahuna ang akong kauban sa kuwarto nga kini labi ka mahal kaysa kini.	2
Kini usa ka makahadlok nga istorya nga gisulat alang sa manghud nga set.Kung ako usa ka batang babaye nga tin-edyer, tingali hatagan nako kini nga 5 ka bituon.	2
Hingpit nga matahum - ang mga adunahan nga berde nga hitsura mao ang makapahingangha.Ganahan ko niining cable knit sweater.Kini kaayo, matahum kaayo.Sinerganger, F.E. Manuel	2
Maayo kaayo.Apan mahal kaayo	2
Nagsugod kini sa akong dump truck sa usa ka higayon.Bisan pa, wala kini nagsugod.Wala sa ubos sa 85% nga bayad.Sigurado ako nga nagtrabaho kini maayo alang sa mga awto sa ubos nga makina.	2
Gusto nako isulti nga sila maayo apan makapasubo nga kinahanglan nako nga ibalik kini tungod kay sila ang sayup nga istilo ug medyas sa kolor - dili sa gipakita.Gisugo ko ang mga stock sa quarter sa mga babaye apan gipadala ako nga "wala ipakita" medyas.	1
Kinahanglan nako nga ibalik kini tungod kay wala kini nagtrabaho sa pag-abut.Ako adunay usa ka eksaktong replica sa kini nga orasan nga akong gipalit daghang tuig ang milabay nga nagpadayon pa gihapon apan gusto nako ang lain alang sa lain nga lokasyon.Ang mekanismo sa orasan sa kini nga yunit mibati nga barato ug madunot nga pagtandi ug (ingon sa akong giingon) wala kini nagtrabaho sa pag-abut sa katabang sa 2 nga mga bituon, bisan pa dili nako irekomendar ang produkto.	1
Ang magnet nga naa sa ilawom sa kaso sa pag-charge nagsugod nga mawad-an pagkahuman sa usa ka bulan nga adunay kini apan nagtrabaho gihapon.Naluya ako ug naghunahuna nga kini nga mga bahin molungtad og gamay pa kaysa usa ka bulan.Kung makakuha ako usa ka kapuli nga kaso ako mahimong masanag apan gawas sa kana nga tunog nga maayo ug ang bass gamay ug kinatibuk-an ang usa ka maayo nga produkto.Gibag-o nako ang akong pagribyu tungod sa wala nga gidaghanon sa arebud nga gipaubos sa halos madungog ug ang tuo nga ardebud maayo ra.Tino nga dili na makapalit gikan sa kini nga kompanya pag-usab sa mga nailhan nga mga tatak sama sa Sony.	1
Tingali wala ako naghatag igong pagtagad kung unsa ang gihimo sa kini nga produkto, apan alang kanako, ang tanan nga kini gidugang nga gibug-aton ug grasa.Wala'y dugang nga pagbayaw, walay kahulugan.	1
Nakatabang kini sa pag-moisturize ug ipadayon kini nga hydrated ingon natulog nga pack apan adunay kini nga artipisyal nga baho niini!	2
Maayo ra ang tanan, wala gyud ako nahibal-an kung kini nagtrabaho.	2
Ang mga singil nga desente, dili maayo ang pag-install.Bisan pa, ang pagpahimutang sa WiFi dili maayo nga gipatuman ingon nga ubang mga pagsusi sa estado.Usa ka butang nga wala nako makita nga wala nimo makonektar sa usa ka tinago nga network - kung dili ka na-broadcast nga kinahanglan nimo kini nga i-on kini, kinahanglan nga itago ang imong network.	2
wala magbuhat kung unsa ang among gilauman nga wala'y tabang	1
Medyo kaayo kini nga medyo mubo ra alang sa akong dila, apan sila ang hingpit nga gidak-on alang sa akong pusod.Mao nga kini usa pa ka daog modaog alang kanako,	2
Flimsy.Dili maayo nga kalidad.	1
Kinahanglan nimo nga i-retie ang mga knots sa drawstring kung magdala ka labi ka mabug-at nga timbang apan kini usa ka lig-on nga bag.	2
Adunay daghang bulsa nga adunay daghang kwarto.Bisan pa, gidala ko kini sa usa ka pista sa musika ug ang panguna nga zipper nabuak sa una nga higayon nga gisulayan nako kini.Mahimo ra nako kini gamiton aron mapugngan ang tubig sa tubig (nga nagtrabaho nga maayo ug wala matulo) tungod kay ang gagmay nga unahan sa zipper usab nabuak sa sunod nga adlaw.Dili kaayo masuko tungod kay wala ako nagbayad sa daghang salapi alang niini ug mahimo pa nako madala ang akong tubig, apan dili na ako mapalit pag-usab.	1
Pasensya na, apan kinahanglan kong magmatinuoron.Ang sistema sa pag-charge makalilisang.Ang distansya nga ang among mga bisita mahimo'g mobiyahe labi ka limitado.Gusto ko nga makakuha usa ka refund apan sigurado ako nga ulahi na.	1
Ang matag label nahigot sa makina ug dili mokaon.Ang gibag-on sa papel sa label medyo manipis kaayo ug ang ilang glue milapas sa label nga nagtapot sa makina.	1
Dili sila alang sa usa ka pormal nga kahimtang.Sila okay para sa usa ka kaswal nga panagtigum.Mas dako kaayo sila kaysa gipaabut.	1
Nindot kaayo tan-awon, apan hibal-i nga ang ubos nga pag-agos sa tubig maghimo mga problema nga makakuha og init nga tubig sa usa ka mainit nga sistema sa tubig.Ang akong bana nakahimo sa pagtintal niini ug gitangtang ang mga highritan aron makakuha og usa ka agos sa tubig nga igo nga adunay init nga tubig pag-usab.Kinahanglan ang usa ka labi ka maayo nga pag-agos sa tubig, kung dili maayo.	2
Ikasubo nga kini miabot uban ang tanan nga kolor nga mga ibabaw nga gikiskisan.Mopatim-aw sila nga na gigamit o tingali kini makadaot gikan sa proseso sa pagpadala.Ang pumapalit magbantay niini tungod kay dili sila maibalik.Sa akong hunahuna nakuha nako ang akong gibayran.:-(	1
Sayon nga gamiton.Punto ug magpilit.Gikuha ang akong problema sa iyaan sa akong kusina.Maayo.	2
Kini kinahanglan nga labing dako nga basura sa salapi sa usa ka hinay nga kompyuter, ang katulin hinay kaayo ug kanunay nga nag-crash	1
Bisan sa kasiga sa tanan nga paagi kini dali nga ngitngit.	1
Kini nga lana dili katuohan.Nabuhi ako sa kadagatan ug gigamit kini nga nakakunhod ang akong frizziness, ug ang akong buhok gibati nga himsog kaayo.Ang akong buhok wavy ug klase nga manipis, apan wala kini gibug-aton kini.Naningkamot ko nga gamiton kini pagkahuman sa matag shower apan bisan sa mga adlaw nga dili ko kini ipadapat, ang akong buhok ingon og mas mapadayon.Irekomenda alang sa tanan nga mga tipo sa buhok	2
Ganahan sila n dali nga i-install	2
Dili sigurado kung unsa ang hunahunaon.Ingon sa gipakita sa PIC, gihimo sa mainit nga abo ang kini nga balde nga abo sa usa ka taya nga balde.Nag-andar gihapon kini, alang karon.Wala ako'y ideya nga mainit nga abo gikan sa grill nga gipabug-atan sa usa ka balde nga abo nga mahimo kini usa ka mata.Ang taya nga imong nakita moadto sa palibot sa balde.Ang pintura nga tanan nakauga.Nagpaabut ko nga kini maglikay sa oras.	2
Nagmando sa usa ka itom ug sila nagpadala usa ka pula.Dili sigurado kung ngano nga kini lisud kaayo nga ipadala kini nga husto?Mobalik ko kini.	2
Dili gihapon magamit ang mga lashes;tingali ang sayup sa tiggamit.	1
Nalipay kaayo ako nga makuha ang kombinasyon sa lana.Gisusi nako ang lainlaing mga lana ug kini ang girekomenda alang sa labing kaayo nga presyo.Makasuko kaayo kini.Ang akong panit misanong dayon sa dihang gibutang ko ang usa ka gamay nga dab sa akong pulso.Gisugo ko ang 3 roll ons ug dili gusto nga sulayan kini.Wala'y bisan kinsa nga maibalik.	1
Maayo ang maayo apan ang kolor nagdagan	2
Ganahan ko sa baho ug kini makapahupay kaayo, apan ingon og dali nga mawala.	2
Dili kini sama sa sparkling apan maayo ang kalidad sa bayanan.	2
Mihunong sa pagtrabaho sa tunga sa usa ka shoot.Una nga higayon nga gigamit namon kini apan gimando kini sa usa ka bulan sa wala pa sila wala magbuhat bisan unsa alang niini	1
Nindot kini nga isul-ob sa ilawom sa mga scrubs alang sa trabaho!Bisan pa, gamay ra ang ilang pagdagan.Nalipay kaayo ko nga gimando nako ang 2x tungod kay nagkaangay sila sama sa usa ka dako.Mao nga sigurado nga kadako kung mag-order ka.	2
Wala gyud ako nag-atiman kung ako adunay usa ka tasa nga tumbaga nga nahunong, apan kung ang pagpamaligya sa usa ka produkto mao nga kini adunay usa ka manipis nga lacquer aron mapugngan kini ug dili kini buhaton ... Unya giingon ko nga BS.Kini gigamit sa makausa, wala sa usa ka pinggan, ug ako adunay mga itom nga lugar nga nagporma sa tanan.Ang gibug-aton sama ra sa ubang mga barato nga tasa sa tumbaga didto.Wala ka'y nakuha nga labi ka maayo nga kalidad dinhi.Gwapa pa sila nga chintzy.Nindot nga laraw, apan dili bili sa presyo.	2
Maayo ra, kini siguradong cute gyud.Apan gamay ra ug dili daghan, sila usab dili makahasol sa paggamit	2
Nahibal-an nako kini sa tindahan, mao nga nagpalit ako sa online, 19 nga mga bucks alang sa tsokolate nga puno sa mga marshmallows nga sobra sa kalayo ug sila nag-ingon sa kalayo ug sila katingalahan	2
Ganahan ko kung giunsa kini nga pagka-flexible ug barato.Magrekomenda.	2
Higugmaa ang mga brush.Humok ug maayo alang sa pagsagol.Dako alang sa dali nga aplikasyon kung kinahanglan nimo nga molihok dayon.	2
Karon ang kinahanglan nakong buhaton mao ang pagtudlo sa mga tag-iya sa iro kung unsaon pagbasa.	2
Bisan pa wala pa makadawat sa akong order.Giisip nga ania sa usa ka semana ang milabay ug ang pag-order nagpadayon lang sa pagsulti sa agianan!	1
Tilaw nga maayo.Magluto sa Toaster Oven alang sa mas lami nga lami.	2
Kini sama sa wala'y lain nga salamin!	2
Nakuha kini alang sa usa ka partido.Kini hingpit	2
Kini nakatabang gyud kanako nga makatulog	2
Nagtrabaho kini pag-ayo sa mga 5 ka bulan unya curling sa mga sulab.Kinahanglan nako kini pulihan tungod kay kini nahimo nga usa ka trip-on nga peligro sa akong opisina sa balay.	1
Gipalit kini sa Mayo 2018, namatay kaniadtong Agosto 2018. Maayo kung mahimo kita magpadala usa ka kapuli nga wala'y bayad.	1
Ang kaso tan-awon kaayo ug humok apan dili kaayo kini lig-on.Ang akong bata naa sa akong telepono ug gihulog kini sa mga lakang.Ang kaso nag-crack dayon sa likod.	1
Kanunay ako nga nagdagan sa baterya sayo sa hapon karon ang akong telepono gisuhan sa tibuok adlaw	2
Hingpit nga nahiangay.Ganahan ko ani!Mibati kini nga lig-on ug dili kini gibati nga flimsy.Gigamit nako ang susamang mga produkto kaniadto, apan sila mga flimsy;Ingon og lig-on kaayo kung giusa namon kini.Girekomenda ko nga kini rack.	2
Gap tali sa landong ug awto.Mga 2 "wala gisilyo.	1
Gimando kini sa unahan sa panahon sa pag-ayo sa laptop sa among anak nga babaye sa nakita namon siya.Gipadala nila ang laptop screen sa usa ka padded sobre.Dili katingad-an nga kini gibawog ug gimando namon kini sa usa ka bulan ang milabay aron dili kami makaagi sa Amazon alang sa pagbalik.Wala kami $ 60.	1
Ang kaso mismo dili daotan apan kung gibutang ko ang akong telepono niini, kini gihimo nga kaso nga labi ka dako kaysa kini kinahanglan.Ang kaso nga nagpugong sa telepono wala mobiya gikan sa tibuuk nga pitaka, busa sa pagtubag sa usa ka tawag, kinahanglan nimo nga ibutang ang tibuuk nga pitaka sa imong dalunggan.Tinuud nga gibutang ko kini sa akong telepono aron sulayan kini ug gikuha kini ug gibutang kini sa usa ka drawer sukad pa kaniadto.Pag-usik sa salapi.	1
Mao nga nakuha nako ang motherboard ug ang GPU nga piraso dili moabut busa gihunahuna ko nga kinahanglan nako nga mag-apply sa gamay nga pagpit-os sa lever ug kini mabuak ...	1
Sayon alang sa mga bata nga gamiton.Naa koy 5 anyos ug 3 ka tuig nga mga lolo.Parehas sila nga nakalikay sa hangin ug nahigugma sa pagdula uban kanila.Siguruha lang nga dili nimo kinahanglan nga makuha dayon kini.Daghang oras alang sa pagpadala!	2
Dili tanan nga mga bahin moabut sa kini nga pakete.Kami nag-instalar sa mga fixtures ug nakaamgo nga kinahanglan namon ang labi ka moen nga mga produkto aron makompleto ang pag-install sa ilawom sa kini nga mga kahikayan.Wala kami nahibal-an nga ug natapos nga mopalit dugang nga mga bahin alang niini.Kinahanglan usab nimo gamiton ang moen nga mga produkto alang niini nga gasto sama ra o labaw pa sa mga figure kit mismo.Daghang kasamok sa pagbalik ug pag-order ug daghang salapi nga gigasto sa tanan.	1
Wala pa nako madawat kini ...... Ingon nga maihatag na apan ulahi na.	1
Paagi sila labi ka dako sa naandan nga dako ug packaging nag-ingon nga "Mens" nga dili bisan usa ka kapilian kung nag-order.	2
Ganahan ko sa kini nga lamesa sa kape!Nindot tan-awon kini sa akong sala ug mao ang hingpit nga gidak-on.Dili ka mahigawad!	2
Wow!Kini nga projector kaayo hayag!Ang among miaging yunit nag-agay kaayo nga kinahanglan namon nga madunot ang mga suga aron makakuha usa ka maayo nga litrato.4000 Lumens Baby!Gipadala ang dali ug ang presyo tama.	2
Talagsaon, ug ang imong pagpakigsulti sa usa ka tawo nga himan	2
Daghang bili, ingon og maayo ang pagtrabaho!	2
Pagtrabaho og maayo, apan kinahanglan nga gilakip sa mga botelya sa una nga lugar!Sa kalit lang, kinahanglan nimo ang mga bag-ong nipples ug kinahanglan nga paliton kini nga mga butang.	2
Kini nga produkto nagtrabaho ingon gipahibalo.Pagkahuman sa mga 15 segundo adunay usa ka tino nga epekto sa pag-cool.Ang mga pag-ubos lamang ang hinungdan sa pag-spray bahin sa pag-spray sa mga gipintalan nga mga ibabaw, panapton ug uban pa mao nga maghunahuna ka kung kinahanglan nimo ang pag-spray sa imong kaugalingon.Bisan pa, nakit-an nako kini nga usa ka maayo nga produkto ug mag-order pag-usab.	2
Naa koy 5 Sayop nga Positibo!Makapasubo kaayo kung ang imong pagsulay nga adunay usa ka bata ug makuha nimo kini nga mga sangputanan nga mahimong bakak!Nalingaw kaayo ako tungod kay wala pa gyud ako adunay sayup nga positibo nga oras nga ako adunay positibo nga panahon nga ako nagmabdos ... naghinam-hinam nga nahimo ako nga nabuhat sa dugo	2
Wala pa makadawat sa kaso sa lana.	1
Ang linya sa pagbahin sa pagtugot sa pag-charge ug headset.Ang headset dili molihok ingon nga telepono sa telepono / headset	1
Gihatag kini sa usa ka higala alang sa adlawng natawhan, kanunay siya nga wala'y igong gahum nga magamit sa tibuok adlaw, gipakusog niya ang charger sa iyang iPhone 8, ug ang charger usa usabDali nga charger sa sulod sa wala'y usa ka oras ang iyang telepono hingpit nga gisuhan.Kaayo girekomenda alang sa iPhone's.	2
Girekomenda kini nga produkto.magtiayon nga mga panahon ang mga bata nalipay sa pagdula niini	2
Dili gusto sa kini nga butang.	1
Maayo ang aktwal nga bar apan ang bahin sa VEA dili kusog.Gigamit ang usa pa nga clamp mount sa poste alang sa dugang nga tibuuk.Mao nga nawala ang 2 ka bituon.	2
Sa gamay mahimo ra ang usa ka sandwich.Pero gwapa kaayo	1
Kini usa ka gigamit nga butang ug wala gi-anunsyo ingon usa	1
Nindot nga pagpalit.Kahon sa Knife.	2
Higugmaa ang istorya sa sine..bis dili ko ganahan sa mga aktor ..	1
Gusto namon ang labi ka dako, apan klaro nga gisugo namon ang gamay, apan kini nagtrabaho sa among cottage sa ting-init.	2
Dili ingon ka matahum sama sa gihulagway apan maayo, isul-ob kini.	2
Nagpalit ako 3 ka pakete ug ang tanan wala molungtad labaw pa sa usa ka bulan.Ang 2 sa 3 ka pakete mao ang stocking fluffer (total nga 4 nga pisi) Naa na sila sa basurahan.Ang 2 nga pisi nagpadayon sa pag-pop up - dili suportahan ang aparato, mao nga ilang pag-flip ang pisi apan kinahanglan nga kanunay nga ayohon kini aron ila lang kini.Ang uban nga 2 nga pisi makapahingangha sa akong 16 ka bulan ang edad nga apo nga lalaki sa tinuud nag-snap (klaro nga dili kusgan / malig-on).Gi-email nako ang nagbaligya samtang sila nag-ingon nga makontak sila ug mag-ilis sila o magbayad sa 100%, wala'y mga pangutana nga gipangutana ug uban pa ..... 5 ka adlaw sa ulahi, wala'y tubag.Mahingan ko ako kung ang akong pagrepaso sa tinuud maaprubahan nga mag-post	1
Kasagaran ganahan ko sa M & Ms, apan kini wala makawang sa marka.	2
Gihigugma kini sa akong anak nga lalaki.Ilabi na usa ka drill.Tanan nga gipaabut.Malipayon sa pagpalit	2
Kini nga lingkuranan komportable kaayo.Ang tighupot sa kopa sayon kaayo.Bisan kung ang paghatud usa ka dugang nga adlaw, ang magbabaligya makatabang kaayo sa pagpangita og resolusyon.	2
Gipalit ko kini nga butang tingali 2 ka bulan ang milabay ug gwapa kaayo, ug ang akong gamay nga tawo nahigugma niini.Ang akong problema sa kini mao nga ang pipila sa mga laraw sa mga piraso nga gikan sa kahoy nga basihan.Dili kaayo makapugong.	2
Ang 2009 JK Wrangler, gi-install kini aron mapulihan ang mga headlight.Ang mga specs sa paghimo og gamay, ang H13 nga bahin dili ma-klik sa Connector sa OEM.Ang manggas wala magtago sa mga wire.Ang usa ka headlight nagpadayon sa pagpadayon / gikan sa akong pag-install, bisan human sa paggamit sa mga zipties + electrical tape aron ma-secure.	1
Dili alang sa mga Super Smart Kids, ang akong 5 anyos nga pag-umangkon nga nabuang sa mga minuto ... dali ra kaayo alang kaniya	2
Ihugas ang niyebe apan kinahanglan nga pulihan na ang Auger.Pag-igo sa usa ka piraso nga yelo ug gibuak kini.Ang Auger kinahanglan nga lisud nga goma dili plastik.Gasto ako usa ka dugang nga $ 27	2
Ang akong apo nga babaye nahigugma sa kini nga mga sapatos.Mas nindot tan-awon nila ang akong gipaabut.Cute kaayo.Gusto niya nga magsul-ob kanila matag adlaw hangtod sa eskuylahan.	2
Paagi sa Lisud nga Mobati sa Akong Ulo nga Nakasabut Ko nga Nasayud ang Pangulo nga Pagtapos sa Pangulo.Gisugo ko ang 2x nga paagi nga gamay ra kaayo nga nahigawad oh maayo ako nakakat-on sa usa ka butang.	1
Gisulayan nako ang pagbutang sa usa sa mga tinago nga tigpanalipod ug kini nag-crack dayon!Hinaut nga ang lain usa nga naulahi	2
Gipalit ko ang itom ug gihigugma ang hitsura ug gibati apan gibalik nila ang mga sheet sa usa ka kutson nga grey bisan gihugasan ang 8 nga beses	1
Wala sing bayad ang akong galaksiya nga sama sa gi-anunsyo	1
Kini usa ka gamay nga gibag-on alang sa akong lami apan wala nako makuha kini alang sa adlaw-adlaw nga paggamit.Kini alang sa akong paggawas sa lungsod ug kinahanglan nga i-pack ang akong ID.Kung dili ko gusto nga ipadayon ang akong pitaka.Samtang ang likod tan-awon nindot sa litrato nga wala kini usa ka tinuod nga metal nga pagtan-aw niini.Ang kinulit nga plastik.Apan alang sa presyo wala ako nagpaabut bisan unsa nga espesyal.Ang wala nako giatiman mao ang gibati sa usa ka kahon sa akong kamot.Dili lang kung unsa ang akong gusto.Nahiangay nako ang akong dl ug 1 credit card sa naghupot.Dili kini sulundon alang sa paggamit sa 2 nga mga kard nga dali nga makuha kini dili kanunay mahimo.Apan ingon sa akong giingon nga kini alang sa akong paggawas ug gusto nga magmasinugtanon.Kana ang akong patigayon.	2
Kini nga libro makapaikag, apan ang tagsulat dili maayo nga panginahanglan sa usa ka pamatuod nga magbasa.Makalilisang ang spelling, ug swerte ang libro nga makakuha usa ka D gikan sa usa ka magtutudlo sa Ingles nga high school.	1
Dili ko gusto nga kuhaon kini sa akong mga batang babaye.Sila tan-awon ang super cute niini.	2
Usa ka klasiko, wala'y masulti.	2
Naghunahuna nga makuha nako ang usa nga naandam sa pagbiyahe.Dili ang akong gusto.	2
Gipulihan namon ang mga bahin sumala sa mga panudlo.Ang mga ligid naguba pagkahuman sa mga unom ka semana.	1
Gihigugma kung unsa ka mabangis ang tingga sa babaye.Gihatagan ko ang 5 ka bituon nga wala nako nahibal-an nga wala'y konklusyon sa kini nga libro tungod kay ang libro 2 adunay parehas nga mga isyu.	2
Dili angay ang tanan nga mga tigpamaba.Gikuha kini aron ma-adjust ang mga tigpamaba sa usa ka bike bike ug ang tanan nga gidak-on mao ang dako.	2
Ang basurahan mahimo nga nagtrabaho og maayo.Gihulog ko ang rating tungod kay gimandoan nako ang stainless steel ug nadawat nga itom.Morag nagtrabaho kini, busa akong ipadayon kini, apan gusto ko unta ang akong gisugo.	2
Kini usa ka desente nga baroganan.Komportable ang lingkoranan.Gamay ang Platform sa Foot.Wala ka'y daghang lugar nga mobarug.Dili kini maayo ang kahoy.Gikalipay ako usahay.Ang mga ngipon dili putli.Sila gilakip.Nagkuha ako usa ka file ug gipunting sila.Nakatabang kini sa pag-igo sa panit nga labi ka maayo.Maanyag kini nga kahayag ug dali nga ibitay sa kahoy ug ibutang kini pagbalik.Ang pagsaka sa kahoy usa ka gamay nga lisud tungod kay wala ka'y lugar nga molingkod uban kini nga bukas nga giatubang.Ang backpack staps nagsuso.Sama sila sa mga bungo sa bungee.Dili usa ka maayong laraw.Sa kinatibuk-an dili usa ka dili maayo nga baroganan apan adunay mas maayo nga mga tawo didto.	2
Hingpit nga Kaso gawas sa mga fingerprints ug smudges makita kanunay, bisan unsa pa ka limpyo ang akong mga kamot.Ang usa nga nagpaluya sa satin hapsay nga mga kapilian nga plastik ug itom nga kolor sa kolor.	2
Gigamit nako kini aron kuhaon ug i-install ang usa ka tig-atiman sa usa ka agianan sa balay nga tig-atiman sa 2004 nga Ford Explorer.Makatabang kini sa daghang mga pulgada nga mas dugay alang sa kini nga trabaho ug tungod sa lisud nga pagkab-ot sa pag-screw nga magnetic mahimong usa ka panalangin.	2
Gipalit nako ang asul dili kini sama sa litrato manipis ug kolor dili ingon sa gipakita sa litrato	1
Dili angay sa pagpalit niini.Ang mga dulaan makalilisang nga pagpalit ka sa daghang nindot nga mga gadget, mga dula sa video ug uban pa. Ayaw pag-usik sa salapi sa kini nga dulaan.	1
Nakatabang kini sa akong likod nga bisan kung gusto nako nga kini usa ka gamay nga labi ka daghan.Medyo higpit usab ..	2
Ang butang nga adunay depekto nga 2 nga beses ug ang nagbaligya dili gusto nga makabalik kanako alang sa garantiya nga dili maayo nga komunikasyon.	1
Ang proseso sa pag-mount usa ka gamay nga makapahadlok apan luwas kaayo.	2
Dili matubag ang Durability Pangutana moadto ra sa produkto.	2
Kini nga istorya makapaikag nga igo aron mapadayon ako sa pagbasa, apan wala nako kini gihigugma.Nindot ang panguna nga karakter, apan wala ako adunay kalabutan sa iyang mga kapilian nga daghan ... bisan pa wala unta usa ka istorya kung gihimo niya ang labi ka matinuoron nga mga kapilian.Kung nangita ka dali nga mabasa, isulti ko nga moadto alang niini, apan kung gusto nimo ang usa ka butang nga adunay mas lawom nga kalawom ug pag-uswag sa karakter, isulti nako.	2
Daghan ang nakaguba sa katunga sa magnet.Dili irekomenda kini nga produkto.	1
Dili matarug nga dili managsama nga koleksyon sa mga mubo nga istorya.Ang usa ka magtiayon maayo, apan daghan ang ingon dili kompleto.I-save ang imong oras ug pangitaa ang uban pa.	1
Kini gyud ang gikinahanglan alang sa akong anak nga babaye ug sa iyang laptop ug kini eksakto sa oras.	2
Dili angay sa wasay nga kinahanglan nako ug usab barato nga suit	2
Gihuptan niini ang tanan nakong mga badge alang sa pagtrabaho nga hingpit.Malipayon kaayo sa akong pagpalit.	2
Klaro ang mga cameraNaghunahuna ako nga ang mga teksto nga wala gyud sila usa ka tawag nga lakang sa lakang sa libro sa mga panudlo ug ang pipila sa mga pag-aghat wala usab nagtrabaho sa kini nga punto nga andam ko nga ipadala kini pagbalik!	1
Ang produkto sama sa gihulagway.Maayo nga kalidad alang sa presyo.	2
Gibasa nako ang mga pagsusi sa wala pa mag-order ug nakuha nako kini ug ganahan kaayo ko nila.Dili ingon ka tinuod sa kolor sama sa litrato apan hapit na kaayo.	2
Wala kini nagtrabaho nga ako naningkamot nga makigsulti sa kini nga site ..	1
Nagtrabaho nga maayo sa mga 6 nga bulan, unya ang wireless charging alang sa telepono mihunong sa pagtrabaho.Pag-abot sa Magbabaligya Naglaum alang sa usa ka kapuli.	1
Ang akong anak nga babaye natulog sa kini tingali kaduha sa diha nga siya bag-ong natawo.Dili gyud niya kini gusto.Sa ibabaw niana, lisud ang pagtigum ug ang function sa rocket wala gyud molihok.	1
Ang Wera masuko wala makuha ang mga maayo nga idk kung Lunes makuha nako ang akong bana nga nagpalit kanako usa ka lahi nga kit gikan sa ubang lugar dinhi	1
Gwapa kaayo nga disenyo.Wala mabuang bahin sa materyal ... gibati nga buotan nga barato	2
Kini baho sama sa pagkaon sa isda, apan ang akong iro daw nalipay niini.Gihukasan ko sila ug gibutang kini sa akong panaksan sa pagkaon.Dili nako masulti kung kini nagtrabaho alang sa akong mga iro nga sinina nga magmatinuoron.	2
Dili usa ka maayo kaayo nga kapuli alang sa mga muffins, nakuha kini aron makatabang sa mga ideya sa pamahaw sa dihang ako adunay gestational diabetes ug ang akong glucose sa buntag wala kaayo misanong niini (labi pa ka taas sa akong mga parameter).Dili usab maayo ang texture.	1
Usa ka lahi nga libro.Gaan nga kasingkasing ug mubo.92 porsyento nga match apan usa ka 110 porsyento nga hingpit alang sa usag usa.Kini usa ka maayo nga lakang gikan sa uban pang mga libro sa serye.Salamat sa malipayon nga pagbiyahe	2
Gihigugma kini hangtod nga nahunong kini sa pagtrabaho.Naghunahuna nga kini molungtad og dugay.Mihunong sa pagtrabaho Pebrero 2018 pagkahuman gisulat ang pagsusi, gitanyag ang usa ka libre nga produkto sa pagpuli ug gipadala.Dakong Serbisyo sa Customer.Bag-ong cord nga nagtrabaho nga maayo.	2
Ang paggamit usa ka gamay nga hagit alang kanako.Tingali gipuno nako kini nga puno.Nagduda ko nga wala nako gipunting ang akong kutsilyo sa igo.Ang bisan unsang gidaghanon sa mga hinungdan - tingali bisan ang dili pagpaayo sa mga utanon nga husto - dili dali sama sa gihulagway, alang kanako.Naghunahuna ko nga yano kaayo nga mga sagol ug usa ka kaayo, grabe nga kutsilyo, mahimo kini nga molihok nga maayo.	2
Gusto gyud nako nga gusto ang usa ka butang uban ni Lance Henriksen sulod sa Millennium ug mga Aliens.Alaut, dili kini.Bisan kinsa ang nagbuhat ug mga kuto ug ibutang ang laraw kinahanglan nga mogawas gikan sa ilang kaugalingon nga ulo ug magsugod sa pagtan-aw kung unsa ang hitsura sa tinuod nga mga tawo ug mga lugar.Seryoso ako wala nahibal-an sa usa ka taas nga panahon kung kini ang gihunahuna nga 80s o karon.Ang likod nga bintana nga gisi nga nakapaikag sa mga 5 segundos.Kadto mao ra ang makalingaw nga mga segundo sa sine.	1
Wala nila gihimo ang akong mga kamot nga nag-init.Sa tinuud kini gihimo ang akong mga kamot nga mobati nga cool gawas kung ibutang ko sila batok sa akong lawas.	1
OK ra alang sa kung unsa ang gasto.Clip wala gyud maghupot sa iyang kaugalingon.	2
Gwapa kaayo!Gihigugma kini sa akong apo !!	2
Eksakto kung unsa ang akong gusto.Ang kaso gihatag sa sulod sa gipaabut nga oras.Nindot tan-awon ang telepono ug ang uban nangutana kung diin ko kini gipalit.	2
Malumo, Sininy nga panapton, nga gipunting sa ibabaw sa mga mata apan dili sa ubos.Ang wala pa nahuman nga mga sulab sa panapton dili komportable sa akong mga aping sa ilawom sa mga mata, bisan human sa paghubas sa higot.Dili molihok alang kanako, subo nga.	2
Nalipay kaayo ako sa produkto Salamat	2
Mga buhat, apan dili maayo nga gidisenyo.Flaws: 1) Ang 1 / 4-20 nga screw mao ang gitas-on alang sa usa ka socket sa camera.Kini nagpasabut nga usa ka dugang nga washer ang gikinahanglan sa ilawom sa ilawom.Bisan pa, tungod kay taas ang ulo sa screw, usa ka dugang nga washer ang hinungdan sa pag-agas sa ulo sa ilawom sa eroplano sa ilawom sa Dovtail.Kini, sa baylo, magpahinabo sa tibuuk nga adapter sa bato kung ibutang sa usa ka patag nga nawong;ug 2) kulang kini usa ka patag nga ibabaw nga ibabaw sa kapikas sa ilawom sa usa ka camera.Hinuon, ang ilawom sa camera naa sa kontak sa nipis nga mga ngilit sa tumoy sa Dovetail Bar.Kini pag-ayo sa camera alang sa akong lami.Alang sa usa ka espesyalidad nga butang, kini kinahanglan nga gidisenyo nga adunay dugang nga pag-atiman.Mahimo ko nga magpadala ako sa akong likod ug magpadayon sa paggamit sa akong giimprinta nga bersyon sa ABS 3D hangtod nga kini nagtangtang.	1
Ang akong real camera nga imahe gibalikbalik.Ang camera gi-install sa tama sa plate plate.Wala'y function sa menu sa pag-setup aron ma-rotate ang imahe.Bummer.	2
Ang eskina usa ka gamay nga nadugmok --- dili tinuod nga nalipay sa kana nga aspeto sa pagpalit.	2
Ang mga panid dili gub-on alang sa dali nga pagpaambit.Ang pila ka tinago nga mga bahandi mikaylap sa duha ka panid nga nagpadako sa akong 4 ug 7 anyos nga lalaki sa awto alang sa kalingawan samtang ako nagmaneho.	2
Nalipay ko nga gipalit ko kini nga adapter.Gihimo niini ang tanan nga labi ka dali karon nga ako makahimo sa pag-charge sa akong iPhone ug pagpamati sa akong mga earbuds sa parehas nga oras.Kini ang gaan ug dali kaayo, gamay ra kaayo nga dad-on.	2
Ang produkto wala mahiangay sama sa gipaabut.Cute bisan.	2
Kini usa ka matahum nga set sa quilt!Kini ang xx sa taas ug lapad mao nga gilakip niini ang gidak-on sa akong hari apan gibiyaan ang akong higdaan nga nagkaon sa ilawom, nga akong gusto.Mahimo nako nga tangtangon ang akong sidsid sa higdaanan ug kini molihok alang sa usa ka higdaanan.Daghang bili usab ug ang patchwork matahum!	2
Maayo ang mga tunog, portable kaayo, ug barato.Ang baterya wala maghupot sa daghan.Bluetooth nagtrabaho sa tanan nga naa nako.	2
Kini nga mga light sensor nga mga suga nga maayo kaayo ug ang kamatuoran nga adunay 2 sa order nga naghimo kanila nga maayong pagpamalit.Gigamit nako kini sa usa ka ngitngit nga gabinete sa pantry ug gihatag nila ang hayag nga suga aron ang pagpangita sa akong gipangita usa ka hangin.	2
Nagtrabaho kini sa pag-instalar nako sa Marso ... Halos Hulyo ug wala na kini nagtrabaho.Sa proseso sa pagsulay nga kini mapulihan ubos sa ilang 1 ka tuig nga garantiya.	2
Maayo ang ilang angay apan ang materyal tan-awon nga barato ug mabaho.Mga pros: Haom, Design Cons: Ang mga materyal nga gibati nga katingad-an ug baho dili na mapalit apan lagmit dili mabalik gawas kung ang materyal dili mabalik.Maayo alang sa pagtrabaho sa akong nataran apan dili sila magsul-ob sa publiko.	1
Wala molihok alang sa among mga iro.	1
Kini ang akong una nga mg kit ug medyo cool.Nindot tan-awon kini sa tin-aw nga berde nga mga espada.Ang bugtong problema mao kung imong gilakip ang backpack.Kinahanglan nimo nga hatagan pagtagad, gamay ra kini nga komplikado.Apan, sa kinatibuk-an kini usa ka cool nga kit nga kinahanglan nimo.Ang kit usab adunay usa ka baruganan ug mga decals.	2
Samtang kini nga mga ariyos nga nagtrabaho kaayo maayo kaayo sila.Kinahanglan sila nga magpadayon nga magpabilin sa dalunggan.Daghan kaayo kini nga nahulog ug dili komportable.	1
Ang produkto dili maayo nga gihimo ug naabut nga nahulog.	1
Gusto sa kini nga kaso adunay salamin ug pagtipig sa kard	1
Gibayran ang 50 $ alang sa usa ka gigamit nga roomba ug kini nagtrabaho nga hingpit nga angay sa.	2
Ok niini-dili ingon ka maayo sa kadaghanan sa kini nga serye.Pagpugas sa mga lugar.	2
Sa akong paningkamot nga makit-an ang labing kaayo nga elektrisidad nga naaghat nga akong gibasa ang pipila nga mga pagsusi ug gipalit kini.Ganahan ko sa una ug adunay usa ka matahum nga pag-abut apan ang plastik nga gihimo kini barato ug ang ulo moabut sa paggamit niini.Naghimo kini usa ka bayad sa dugay nga panahon.Gasto ko ang dugang nga salapi ug makakuha usa ka labing maayo nga produkto.	1
Ganahan ko sa kaso ug gibasa ko pa ang mga pagsusi ug wala'y usa nga nagreklamo bahin sa buton sa likod nga wala ma-scan ang print sa tudlo.Kini sa lawom ug dili nako halos makuha ang akong tudlo didto aron kini ma-scan niini.	2
manipis kaayo dili maayo alang sa pagpahid sa kainit apan maayo	2
Wala kini pagpatay sa tanan nga mga pulgas apan gipatay ang pipila.	1
Nindot tan-awon ang tanke!Maayo ang doble nga boksing ug si Syrofoam, wala'y nadain nga nadaot bisan pa ang tanke.Naghunahuna ko nga kinahanglan buhaton ni Carolina ang usa ka bug-os nga pag-inspeksyon sa matag tanke sa wala pa sila gipugngan tungod kay dili kini kadaut nga mahimo human ma-box.Ingon og naigo kini sa usa ka blunt object.Gihangyo sa usa ka kapuli, i-update ko sa ulahi.	1
Dakong Kaso, ang Grainy Bati sa Old Joycons nawala sa ingon gibati nga medyo sweaty usahay	2
Daghang mga bulak nga bulak !!Maayo pa kaysa mga sinugdanan!	2
ang gamay niini kaysa sa akong gilauman apan ang usa ka maayo nga pag-exfoliating sa trabaho apan gamay ra kini	1
Naa nako kini duha ka tuig na karon ug kini labi ka maayo.Walay mga gasgas, chips o taya	2
Gipalit ko kini aron mapulihan ang 40 ka tuig nga bersyon nga naa nako sa akong bathtub.Ako adunay usa ka karaang tubo sa tiil nga claw nga wala'y shower mao nga kinahanglan nako nga mogamit usa ka sprayer sa gripo kung gusto nako nga mag-uyog sama sa usa ka shower.Dili nimo mahimo ang presyur sa tubig nga labi ka taas kung dili ang Suction Cup nagpalakaw sa gripo apan sa higayon nga makit-an nimo ang usa ka maayong presyur nga dili kaayo kusog nga nahimo kini nga trabaho.Ang akong bugtong reklamo mao nga ang tubing usa ka matang sa flimsy nga hinungdan sa pagkaligo niini sa kaugalingon ug gipabati kini nga barato.	2
Kini malig-on nga pagtan-aw apan ang mga kolor usa ka gamay nga dul-ob ug dili ingon sa kakurat sama sa mga imahe.	1
Nindot nga magtigum kung dili nila ipadala ang tanan nga mga bahin.Ug tungod kay dili ko makatan-aw nga labi ka gamay nga gamiton kini, ang kantidad medyo wala'y pulos!	1
Nahiangay ra sila nga dili ko gusto nga ang bag bukas	2
Kini usa ka maayo kaayo nga baho.Daghan kaayo ang gasto.	2
Maayo kini!Sila angayan sama sa akong gipaabut.Ang mga bulsa nagtrabaho pag-ayo alang sa akong pixel xl.Nagpalit ako 4 nga pares ug nangandoy nga adunay daghang mga kolor!	2
Dili nako mabutang kini nga libro hangtod nahuman ko kini.	2
Naghunahuna ko kung gibasa ko ang mga detalye ug mga pagsusi kini makahatag kanako nga maayo alang sa akong kwarto aron mahatagan ang labi ka maayo nga pagdawat ug labi pa nga mga channels apan sa tanan nga paagi sa pagpamalit online!Dili kini bili sa salapi!	1
Komportable kaayo, girekomenda!	2
Kinahanglan nga magbag-o, apan kini maayo nga nagtrabaho.Ang daan nga set adunay mga lungag sa duha ka kilid	2
Sa ikaduhang adlaw gisul-ob ko sila nga nagbulag ako ug kinahanglan nga laktawan ang pila ka adlaw.Sila adunay silicone sa kanila ug dayag nga, ako adunay pagkasensitibo niini.Pagbantay sa kanila alang sa maong hinungdan.Kung dili, komportable sa usa ka mainit nga adlaw	2
Hangtod karon nagtrabaho ingon gipahibalo.Gibaligya ang Bukid sa Bukid ug kusog ang Moken.	2
Natan-aw nga maayo ang keyboard ...	2
Lisud kaayo ang pagbag-o sa mga link ug kawad-on.	2
Maayo nga presyo, maayo nga kalidad sa tunog apan dili gyud kini pagkansela sa kasaba ug sila naguba lang pagkahuman sa usa ka bulan nga paggamit !!!Dili gyud nako tugotan ang kasaba sa diha nga ako nagtuon, sama sa gum chewing busa mga usa ka bulan ang milabay, ako usa ka pagpangayam alang sa mga headphone nga kan-anan nga adunay usa ka makatarunganon nga tag sa presyo.Nakakita ako niini, nagbasa sa mga pagsusi ug mihukom sa pagsulay niini.Nagtrabaho sila apan sigurado nga dili ang labing maayo nga kasaba nga kanselado sa mga headphone.Oh, ug sila nabali pagkahuman sa usa ka bulan!	1
Dili ba ang pag-bayad sa hingpit bisan ang una nga higayon nga nag-charge sila, ang kahayag dili na matul-id sa charger pagkahuman sa pag-charge sa 15 ka oras.[Pag-update: Ang Serbisyo sa Customer mao ang tubag ug mga kapuli nga moabut dayon, bisan kung natapos ko ang regular nga pag-usab sa usa ka lokal nga tindahan tungod kay kinahanglan ko dayon.Sa akong hunahuna wala lang ako nakasuko aron makakuha usa ka dili maayo nga batch.]	2
Ang Bukid wala mag-linya sa mga lungag sa akong rack, busa sa pagwagtang sa stress sa Bukid nga kini gibahin sa pinahigda ug ang kahayag mibalhin sa dalan (swerte nga nakalas sa dalan (swerte nakaluwas).Dayag nga, ang mga sumbanan sa mounting Housing dili gi-standardize.Nagsakay ko 100+ milya sa usa ka semana, ug naka-digit sa mga temperatura nga digit, busa wala usab kini makatabang.Gisugo ko ang usa pa, ug mag-ahit sa mounting nga post nga dili angay sa lungag sa akong rack.Ang Kahayag nga mga clip sa bukid nga hingpit, ingon sa imong gipaabut.Paglaum nga makatabang kini.	2
Nakuha namon ang sinina alang sa akong ika-1 nga adlawng natawhan.Nindot kini !!	2
Alang sa presyo wala ako makapamubo.$ 16.00 alang sa mga tumbled nga mga chips sa bato, nga adunay dili maayo nga nahimo nga pagkulit.Ang pila sa mga simbolo sa rune nga kami sayup ug ang sakit sa bulawan nga sakit gipintalan sa mga grooves.Alang sa kini nga kalidad makit-an nimo ang usa ka barato nga set.	1
Pagtan-aw sa Clinger nga nag-undang sa pagtrabaho.	1
Labing maayo nga mga Kabinete sa File nga akong gipalit !!!Maablihan nila ang hingpit nga pagkab-ot bisan sa katapusan nga file dali.Lig-on kaayo!	2
Ang pag-agos sa timaan mahimo'g ma-streaky, dili kini sama sa usa ka tighimo sama sa usa ka brush sa pintura.mahimong kinahanglan nga moadto sa makaduha aron makakuha og labing itom nga kolor.Nahulog og maayo	2
Ang litrato nga gipakita sa mga baso nga pilak bisan pa nga gihatag ang produkto mao ang itom nga grey plastic, dili malipayon niana!Gawas sa kini igo na.	2
Mas gamay sa akong gilauman	2
Lahi nga dili mapula kung itandi sa sterling pilak.	2
Kini nga lana wala'y nahimo alang sa sakit sa likod o kabalaka.Mibiya kini usa ka isda pagkahuman sa lami.	1
Maayo ang bato sa board sa bato, apan gipadala ako duha nga gitakda nga 2-prong nga mga tinidor ug nawala ang usa sa mga kutsilyo sa litrato sa produkto.Lahi sa usa ka kataw-anan nga pagdumala sa departamento sa packaging.	1
Kini usa ka maayo nga suplemento!Girekomenda ko kini 100%	2
Kini nga mga pads maayo alang sa pag-apply toner, pagtangtang sa makeup ug non cosmetic nga gigamit sama sa pagtangtang sa mga booger sa mata gikan sa usa ka iring.Ang mga round nagpabilin nga buut ug busa luwas ka gikan sa gapas nga fuzz nga nagpabilin sa imong nawong o manicure.	2
Sa sinugdan naghunahuna ko 'Asa kini moadto'?Pito ka piraso sa bulan?Ang mga twists modala ngadto sa pagsabut ug oras modala ngadto sa usa ka istorya nga nalipay ako nga nag-uban ako.Mao kana ang tanan nga dili nako ihatag.	2
Wala nila nahiangay ang akong trak ingon gipahibalo.Nahigawad kaayo.Kinahanglan nako nga magbag-o ang mga wire	1
nag-angkon nga kini adunay kompleto nga mga buhat.Dili kini.Sayop nga pag-anunsyo.	1
Ganahan gyud ko sa sumbanan sa kini nga sinina.Ang gitas-on naghimo nga dali nga isul-ob sa usa ka butang nga labi ka hinagiban.Komportable kaayo ug dali nga ihulog ug mag-uban ang pagtan-aw.Mas gusto nako ang mga sinina nga adunay mga bukton ug usahay lisud sila makit-an.Ang akong paborito nga bahin sa kini nga sinina mao nga kini adunay mga bukton aron ako mobati nga labi ka komportable ug masaligon.	2
Ang interface piang ug gisubli ang tanan nga mga kanta nagtrabaho lamang alang sa pipila nga mga kanta.Kung gipagawas nimo kini i-reset ang random play list balik sa una nga kanta aron dili kini pag-random sa imong lista.Nakuha 2 tingali nga gigamit bisan usa	1
Maayo nga gusto ko nga hatagan ka usa ka tinuud nga pagrepaso sa kini nga produkto apan wala nako kini madawat.Gisulayan nako ang pagkontak sa mga toppers sa ligid nga wala'y kalampusan.Gipahibalo usab nako ang Amazon niini ug hangtod karon wala ako nakuha bisan unsang tabang gikan kanila.Ako sa una nga higayon nga nahigawad usab sa kanila	1
Makalilisang nga angay sa ilawom sa mga pantalon.Morag ang akong taas nga mga paa slim ug ang ubos nga bahin mabaga.Usab ang akong mubo mao ang gamay ra kaayo aron makontrol ang tummy	1
Sayon ra kaayo ang paggamit ug ang paghinlo dali ra kaayo.Sakto nga gidak-on alang sa akong mga kaldero usab.	2
Kinahanglan ko nga mogamit usa ka laptop sa tibuok adlaw samtang nagtrabaho.Gitugotan ako niini nga ipadayon kini nga nagbiyahe.Gamay ra kaayo kini sa ilawom sa ilawom sa armresh area sa akong gamay nga awto.	2
Maayo nga kalidad ug kolor.	2
Sa diha nga gibuklad ko ang habol nga balas nga migawas.Kini gipintalan ug baho sama sa Suntan Lotion.Naluya kaayo sa kini nga kasinatian!Pagbalik.	1
Dili gusto nga ibaliwala ang usa ka libro, tungod kay ako adunay kalisud sa pag-compuro sa Amazon.Bisan pa, ingon sa akong libro nga adunay daghang 'filler. "Sa ato pa, wala'y hinungdan nga detalye nga wala makapalambo sa pagsabot sa magbabasa.	2
Gisugo ko kini pipila ka bulan ang milabay, pagkahuman sa usa ka samtang gisusi ko aron makita kung / kung sila naluwas.nahimo nga sila gihatag sa lain nga butang.Nagduda ko, tungod kay gamay ra sila, nawala sila sa packaging.Ang akong daotan alang sa dili pag-ayo, apan usa ka mahigalaon nga sugyot nga himuon ang packaging alang sa gagmay nga mga butang, isulti ang lista sa packing sa sulod?	2
Nahibal-an nila kung unsaon paghimo ang usa ka kustomer nga malipayon.Nakuha gyud kung unsa ang akong gimando sa usa ka tukma sa panahon nga us aka us aka us aka gamay nga bag sa mga random nga libre.Nindot nga sorpresa	2
Ang akong bugtong reklamo bahin sa kini nga mga libro mao nga nakit-an nako ang nag-unang kinaiya nga kalumo nga makapasuko.Bisan pa, ang istorya naghimo sa mga libro nga dili imposible nga ibutang.Maayo kaayo ang mga twists ug wala nako makita ang kadaghanan sa mga kini moabut.Wow.Maayo nga nahuman.Girekomenda nako kini nga serye.	2
Kinahanglan ko nga himuon ang mga ekstensiyon aron makuha ang gikinahanglan nga patindog nga pagbayaw alang sa bukag aron ma-cleat ang hood sa akong club car.Naa usab sa proseso sa pagdisenyo og mas taas nga mga bracket nga magtugot sa akong pagkalot sa hangin aron malimpyohan ang likuran sa bukag.	1
Usa sa mga kutsara nga nabuak pagkahuman sa usa ka paggamit.	1
Adunay usa ka cable mapakyas human sa pipila ka bulan nga paggamit sa kahayag.Kung gitan-aw nimo ang usa niini alang sa oculus nga pag-ayo sa baylo nga makuha ang USB 2.0 nga bersyon.	1
Gisugo ko ang duha nga leggings.Ang usa itom ug usa nga ubanon.Ang gidak-on nga gimando ingon l / xl (dugang nga gidak-on).Ang itom nga usa miabot sa usa ka tag ug kini ang husto nga gidak-on.Gamay ra ang uban nga abuhon ug wala'y mga tag.Ingon usab kini usa ka gidak-on nga nahiangay sa tanan.Kinahanglan nila nga susihon ang ilang mga produkto sa wala pa ipadala kini.	1
Ang Greasy wala maghugas sa hingpit	2
Butang sama sa gihulagway;maayong kantidad;AAA + magbaligya;dali nga pagpadala.	2
Gigamit nako kini 2 ka beses sa akong hunahuna kini maayo	2
Nindot nga produkto, kini gibuhat kung unsa ang gihunahuna nga buhaton.	2
Nagpalit ako usa niining mga tuig ang milabay ug ang akong anak nga lalaki karon naghunahuna nga ang ilang super cool, mao nga gipalit ko siya alang sa iyang adlawng natawhan.Maayo nga bug-at nga pagtukod, mao nga sila magpadayon sa daghang paggamit o pagdala sa imong bulsa.Makalingaw nga paagi sa pagtrabaho sa spelling ug tinago nga mga code sa parehas nga oras alang sa akong 1st grader.Dali ra niya nga i-spin ang dial sa gipaila nga numero ug dayon i-decode ang akong mga mensahe ug bise usa ka versa.Ang problema lamang ang mahimo nako nga makakuha usa ka segundo alang sa usa sa iyang mga higala kung sila magpadayon sa pagpadala sa mga news nga mga mensahe sa matag usa ..	2
Nakadawat ang tanan nga nakabalot nga maayo ang init nga Pad ingon kung dili ko magdumala sa pag-amping nga dali nga mag-andam sa usa pa nga mga piraso ug gamiton kini.	2
Gigamit kini sa dihang nadawat nako kini bisan kung ako sigurado nga gi-klik sa bag-ong kapilian.Ang mga kolor nindot tan-awon apan dili nako madala ang akong kaugalingon sa paghikap sa mga palyete.Ang itom nga asul nga kolor nga wala'y pulos sa mga sulab ingon kung kini gigamit bisan kung adunay usa ka sticker sa pag-abli ingon nga kini usa ka bag-ong produkto.Kini sa lain nga gihulagway ug gihatag sa oras.	1
Higugmaa ang texture apan ang kahumot mao ang paagi nga lig-on ug naghatag kanako usa ka sakit sa ulo	1
Maayo nga gitukod ug gihimo sa katapusan	2
Morag usa ka tigulang nga babaye nga sinina.Tingali tungod kay naa ako sa akong edad nga 40, wala ko kahibalo.	1
Wala ko makit-an nga komportable ang higdaanan.Nagpalit ako alang sa akong 4 ka tuig nga anak nga lalaki	1
First time buyer gikan sa kini nga kompanya.Daghang mga baho, malungtaron, labi ka dako sa akong gihunahuna.Ang presyo katunga sa gasto sa ubang mga kandila.Girekomenda kaayo sa bisan unsang paghigugma sa kandila, personal nga tawo.	2
Gipunting nako kini nga board sa usa ka semana, ug gibira ang marka gikan sa gilakip nga naghupot sa tulo o upat ka oras sa wala pa mabungkag ang tibuuk nga mga piraso.Sa usa, kini yano nga nabuak sa wala pa naton kini madawat.Makapakyas kaayo nga gipasukad sa mga pagsusi nga akong gibasa sa wala pa mag-order.	1
Ang mga ariyos maayo kaayo nga gihimo ug matahum.Ikasubo nga sila bug-at kaayo alang kanako ug gibira ang akong mga ariyos.Ang gasto sa pagpadala mao ang triple kung unsa ang gasto sa mga ariyos ug dili kini bili sa oras o salapi aron ibalik kini.Ihatag ko sila.	2
Kini nga lana nakapanimaho sa daotan.Kini baho sama sa mga aso nga gisunog sa abo.Mobalik ko kini nga produkto asap.Gamay ra usab ug brown ug uban pang mga produkto sa oil sa Jamaican Black Castor nga akong gigamit wala magtan-aw o nakapanimaho sama niini.Dili ko girekomenda.	1
Sama sa ubang mga tigbalita nag-ingon, kini nga mga patik lamang sa mga sulab ug dili resistensya sa fingerprint.Pagbalik ug pagsulay sa usa ka lahi nga brand.	1
Ang pagpadala paspas ug ang produkto miabot sa maayo kaayo nga kahimtang.Nindot tan-awon kini ingon usa ka divider sa kwarto.Bisan pa, ang pagtigum labi ka komplikado kaysa akong gihunahuna.Nagkinahanglan kini usa ka hataas nga panahon aron ibutang kini uban ang gagmay nga mga kadena nga kini moabut.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga produkto, ug gilakip nila ang usa ka maayong mensahe sa Decal kung nakadesisyon ka nga magdayandayan sa pag-dekorasyon sa divider sa screen.	2
Gigamit nako kini nga hub sa katapusan nga mga semana ug maayo ang mga buhat, usahay ang gigikanan sa kuryente wala makit-an ug kinahanglan nako nga i-unplug ug i-plug ang gigikanan sa gahum sa USB-C.Dili sigurado nga ang kini usa ka depekto, apan ang pahulay nag-ayo!Salamat!	2
Gipalit nako kini nga sticker alang sa usa ka higala alang sa iyang bag-ong awto.Giingon niya nga gibutang niya kini sa gabii (ug siya adunay ubang mga decal sa iyang tigulang nga awto, nahibal-an niya kung giunsa kini ibutang,)) ug pagkaugma nga gibutang sa yuta ug dili na magbalik sa iyang bintana.Makuha nimo ang imong gibayad alang sa ...	1
Nabali human sa 3 ka bulan	1
Wala gani kini moabut ðŸ¤¦â™€ï¸	1
Gipahinabo ang akong IMAC nga idiskonekta gikan sa WiFi ... wala'y ideya ngano apan gisulayan ko ang tanan ug sa diha nga kini nga splits gipunting, ang koneksyon sa Wifi Drops.	1
Diyutay ra nga pagtrabaho, pagbalhin sa mubo nga sulat.Sa sunod nga higayon makuha nako ang klase nga akong nauna sa string nga nagkontrol sa kalihukan sa mubo nga sulat.	2
Ang pag-order yano, maayo kaayo nga mga panudlo nga adunay mga ilustrasyon kung unsaon pagsukod.Ang akong duha ka naandan nga mga estante sa akong balkonahe sa duha ka adlaw gikan sa pagpadala sa akong mga sukod, oo, duha ka adlaw.Ang pag-install usa ka hangin, gitukod ko ang tanan busa kini kuwadrado, ang kinahanglan nakong buhaton mao si Shim ug wanang gamay.Sa diha nga ako nagbitay sa kahon, nakit-an nako ang mga nindot nga template ug screw ug detalyado nga mga panudlo.Wala ko kinahanglana sila, apan gitan-aw ko sila, labing taas nga estante sa pag-install sa estante (pun gituyo)	2
Mag-plug sa ug kini nga pag-bayad.Ug nagpadayon ako sa pagtagas niini aron masiguro nga kini nag-akusar.	1
Nakuha kini alang sa mga bata ug gihigugma nila kini.Usa sa labing kaayo nga butang bahin sa kini nga walkie talkie mao ang mga madasigon nga kolor nga kini moabut, medyo stylish nga hitsura.Ania ang mga Detalye Pro's / Cons pros: 1. Madali nga mga kolor 2. Sayon nga gamiton gikan sa kahon 3. Hilom nga Delenteng kalidad alang sa mga aparato sa mga aparatoKatapusan nga usa 6. Yano nga Packaging Cons: 1. Wala'y paagi aron makapalit yellow nga kolor ingon usa ka set	2
Kini usa ka makapaikag nga leksyon.Ang ideya nga magtrabaho lamang sa upat ka oras, aron masiguro nga ang klase sa pagtrabaho adunay katakus nga makatagamtam sa personal nga oras sa kalingawan.Ang ideya ni Russell nga ang kakulang sa kalingawan adunay usa ka tinuyo ug makapaluya nga nakaapekto sa klase sa nagtrabaho.	2
Ang akong sayup sa dili pagbasa sa mga pagsusi sa wala pa pagpalit sa dili maayo nga gidisenyo nga produkto.Gipasubo ni Ive kini usa ka mubo nga panahon ug ang paglupad sa 3 ka beses.	1
Dili ang sinina sa litrato nga 4 ka bituon, bisan pa gihigugma ko ang akong kaugalingon nga gimando sa uban pa.Ang mga kamiseta lainlain nga kolor ug gihigugma ko sila.Karon ako mag-order sa ikatulo.Michael	2
Usa ka gamay nga barato sa gawas, apan OK ra kini.	2
Gigamit kausa, dili madugangan ug si Ratchet naguba dayon.	1
Gi-install sa wala'y 30 minuto.Eksakto sama sa daan nga bahin gikan sa pabrika.	2
Dali kaayo nga paghatud.Maayo kaayo nga giputos.Higugmaa ang produkto.	2
Dakong brush.Humok kaayo, perpekto alang sa buhok sa akong anak nga babaye !!!Higugmaa kini ug dako nga presyo!	2
Gwapa kaayo, medyo dali nga magtigum.Nindot kaayo sila nga pagkahuman sa Partido nga akong gigamit kini sa akong klasehanan diin sila usab.	2
Maayo sila nga nahimo ug ang akong anak nga lalaki ganahan kaayo.Ang bugtong mga reklamo nga ako adunay usa ka gamay nga presyo ug ang pisi mahimong labi ka maayo.Apan sa kinatibuk-an dili usa ka dili maayo nga produkto.	2
Nahimo na nako ang 4 niini.Nagtrabaho sila pag-ayo, apan ako adunay usa ka pagtulo kanako.Ang presyo dako kaayo nga wala ako nag-atiman bisan.Mahimo nimong makuha ang 6 niini alang sa presyo sa 1 nga opisyal nga filter sa brand.	2
Cute ang karatula, apan gamay ra alang sa bisan kinsa nga magbasa.	2
Bisan kung nakita ko kini nga moabut ... gamay ra kaayo nga gamay;Ang medium nga tumoy dako kaayo alang sa scalding hot sabaw nga gisulayan ko nga tabunan ... Flew bisan diin.Ang pag-ikyas nga dili igo.	1
Labing dili maayo nga taas nga gitas-on alang sa usa ka pinangunahan nga bombilya - mga 1 ka tuig nga gigamit sa gabii.	1
Human makuha ang plastik nga gilain ug gibutang ang telepono, maayo kaayo kini.Kini adunay usa ka tinukod nga Screen Protector nga dili kaayo mabaga.Ang telepono mosanong nga maayo ug gipahigayon nga maayo sa sulod sa kaso.	2
Katunga ra sa mga baterya ang nagdumala.Ang uban nga katunga sa nahalayo nga gibiaybiay nga dali	1
Ang drawer 13 nawala.Gusto nako makuha kini nga drawer.Dili ko gusto nga ibalik kini nga butang.	2
Hinay nga pagbasa usahay apan usa ka makapaikag ug maalam nga tin-aw nga litrato sa kinabuhi sa bag-ong England	2
Kini kung diin ang mga regalo alang sa akong uyab ug gihigugma niya sila.Nindot sila, wala sila eksakto nga pagkolor ingon ang litrato apan asul pa kaayo ug kini maayo kaayo nga kalidad.Lisud kaayo sila nga naghunahuna nga putlon ko ang baso sa dihang gibutang ko kini, busa pag-amping!	2
Sila dali nga miabot!Maayo ang pag-ayo ug pag-abut ingon nga gihulagway	2
Ang base / baroganan sa butang gisul-ob sa mga piraso sa pag-abut.Wala'y daghang panalipod sa kahon sa pagpadala nga naghatag sa item nga daghang kwarto aron mag-slide gikan sa usa ka kilid.Gihangyo ang usa ka refund tungod kay wala'y paagi nga ang pagbinayloay alang sa usa ka bag-o nga mogarantiya nga kini miabot sa oras alang sa adlawng natawhan sa akong mga anak.Gawas sa kana daw maayo nga kalidad.Ang bola mismo bug-at.	2
Talagsaon nga pagkuha sa trabaho o eskwelahan.	2
Bag-o kaayo ug tam-is!	2
Dali nga mag-order sa husto nga pagsala.	2
Eksakto kung unsa ang akong gimando.	2
Dili ingon ka maluwag ug gihulma sama sa pic (alang sa gidak-on l) ang bakus labi ka panit ug mubo - dili makahimo sa maayo nga buho gikan niini.Nanghinaut nga mogamit sila dugang nga panapton alang sa mas dako nga gidak-on	2
Ang litrato nga akong gikuha gikan sa kini nga camera labi pa ka daotan kaysa sa akong iPhone 4. Nahinlo kini.Gisulayan nako nga mag-adjust sa labing taas nga resolusyon ug sa macro len apan labi pa ka daotan sa iPhone 4. Dili ko usab mabasa ang tanan nga teksto	1
Tinuod nga mga nakuha sa mga gnats, mga langaw ug uban paWala'y baho nga akong mahibal-an.Ang bugtong butang, kinahanglan nga mag-amping nga dili makuha kini sa mga tudlo sa usa ka tawo kung makuha kini gikan sa tubo.Kanunay kong buhaton ug kinahanglan nga hugasan ang akong mga kamot sa daghang mga higayon aron makuha ang mga sticky nga butang.Kaayo girekomenda.	2
Ikasubo nga kini nga toro miabot nga may depekto ug dili mag-agaw.Kung ang sulo nagtrabaho nga hatagan nako kini usa ka labi ka labi ka maayo nga rating ingon nga kini husto nga gidak-on ug maayo ang akong kamot.Kini adunay gasolina nga gibutang niini aron dili ako motuo nga mahimo naton kini ibalik.Manghinaut ko nga ang magbabaligya makatabang sa kini nga problema ug makontak ako bahin sa pagkuha sa usa ka pag-ilis sa trabaho.I-update nako kini nga pagribyu samtang ang mga butang nag-uswag ug kung makakuha kami usa ka kapuli nga labi ka lawom nga pagribyu.	1
Dili maayo ang guwardiya alang sa pagputol sa akong bungot busa kinahanglan nako kini hingpit nga gision kini.	1
Gigamit nako kini nga produkto sa daghang mga tuig.Ako adunay maayo nga kusog ug kahimsog ingon usa ka sangputanan.Irekomenda ko kini alang sa mga adlaw-adlaw nga tiggamit	2
Lisud kaayo ang pagpangita sa mga kaso sa mga pitaka nga wala magtago sa atubang sa telepono. Nalipay kaayo ko sa dihang nakit-an nako kini! Ang mga butones makatabang sa pagpadayon sa imong mga kard nga luwas ug tunog, ug siguradong maghatag kanimo usa ka bahin sa hunahuna nga dili sila mahulog. Ang mga bulsa dili kaayo higpit nga dili nimo makuha ang imong mga kard nga dali, apan dili usab sila malaw-ay kung diin ka nahadlok nga mawala sila kung ablihan nimo ang pitaka. Ang gamay nga bulsa alang sa salapi mao ang Super Super, ug tingali ang akong pinalabi nga bahin sa kaso. Bisan kung ang kaso gipasabut lamang nga maghimo 4-5 nga kard, ako karon adunay 7 nga mga kard ug pipila ka mga dolyar nga bayranan, ug kini nga pagsira sa hingpit, ug kini dili kaayo tanan! (Usa ka dako nga dugang alang kanako !!) Ang akong pagreklamo nga naa nako mao nga ang kolor sa aktuwal nga produkto dili tukma sama sa litrato. Gisugo ko ang labi ka itom nga kaso sa asul, bisan pa, kini hapit makita nga itom kung gihawiran mo kini sa imong mga kamot. Gusto nako ang usa ka butang nga gamay nga humok ug labi ka magaan, labi ka babaye. Bisan pa, kana ra ang butang bahin sa kaso nga nagpasamok kanako. Girekomenda ko ang kini nga kaso sa mga higala, pamilya, ug mga estranghero sa dalan.	2
Dili kini angay sa usa ka standard nga air vent.Dili kini lapad.	1
Dili sayon ang pag-adjust ug dili kini dali nga ibutang ug pataas.Ug ingon sa giingon sa uban, Sayon alang sa mga gagmay nga mosulay sa pagsaka sa gawas sa (bisan bag-ong mga naglakaw).Sa tinuud, nabuak kini samtang naningkamot ako sa pagdala niini.Ayaw pagpalit !!!	1
Wala nagtrabaho alang sa usa ka gisugyot nga butang kung gipalit ang usa ka shampoo ug conditioner set.Ang duha gipalit sa Amazon.Gipadayon ko sila sa paghimo sa sabon mason jar pump.Maayo ang mga bomba.	1
Kung ikaw adunay usa ka dako nga pulso nga kini ibutang sa imong pulso weird.Dili gyud kini ibutang sa palibot sa pulso.Nindot kini ug kini ablihan kaayo aron mahiangay, apan dili lang ibutang ang husto.Gibalik kini.	1
Kung itandi sa ubang mga pag-ehersisyo nga mga nakuha sa pag-ehersisyo, kini nga mga nahulog sa kadali.Dili kini sama sa akong gibuhat sa daghang bug-at nga pagbayaw usab.Makapahigawad kaayo ug siguradong dili mag-reinder.	1
Ganahan ko sa mga grids, apan ang kahon nga kini miabot na kaayo nga gisi ug gikuniskunis nga nawala ang mga clamp sa butterfly.Kinahanglan nga mogamit sa mga bugkos sa zip aron mapadayon kini.	2
Gigamit nako kini sa daghang mga proyekto: ang pagkuha sa usa ka ngalan sa dealer sa awto gikan sa akong awto, makuha ang sticky residue gikan sa usa ka bintana diin ang usa ka kalan-on.Ang bugtong lugar nga nahulog kini mubo nga paghinlo sa sobra nga caulk gikan sa palibot sa usa ka lababo.Wala kini nagtrabaho labi ka maayo sa yano nga tubig.	2
Ganahan ko sa unlan sa una kong pagdawat niini ug kini puno ug nahurot ang akong ulo nga hingpit.Ikasubo bisan sa wala pa ang usa ka semana mao ang lumpy ug gihugawan ang kompaniya nga naghatag kanimo dugang nga bula, nga akong gigamit ug gibutang ko ang unlan sa ubos sa 10 minutos sama sa ilang giingon, apan wala kini mahimo.Naglakip ang kompaniya sa usa ka kard nga adunay usa ka email address nga naghangyo kanimo sa pagkontak kanila kung ang mga isyu ug sila makatabang kanimo.Gisulayan ra nako ang pag-email sa makaduha ug wala'y usa nga nakauli sa akon.Gibag-o nako ang akong pagribyu tungod sa serbisyo sa kustomer nakontak ako pagkahuman sa 3 ka semana.Dayag nga sila adunay usa ka piyesta opisyal, sa akong hunahuna naa sila sa laing nasud.Nahibal-an ko nga sa sulod sa kaso sa unlan nga imong nadawat kini nag-ingon nga mahimo ka mamala sa 10 minuto sa ubos - ayaw kini buhata!Matag kompanya nga dili sila luwas.Nagpadala sila kanako usa ka bag-ong unlan aron makita kung kini ba labi ka maayo.Tungod sa ilang pagsulay ug karon adunay gamay nga pagsabot, giusab nako ang akong pagribyu.	2
Gipalit alang sa Halloween 2018 & BOYS GAMITA ANG TANAN NGA PANAHON SA TANAN NGA ARAWA !!	2
Gipalit nako kini alang sa akong Ram 1500 ug dili kini hingpit nga angay apan kini angay gihapon.Dili sayon ang pag-instalar tungod kay wala ako gibutang sa usa ka sedan.Dili kaayo kalidad / panapton apan maayo ang disenyo.	2
Nalipay ako nga nadawat kini apan, gikuha ang usa ka bulan o aron makuha ang & dili makuha ang bisan unsang butang nga adunay bisan unsang butang nga adunay mga pinggan o mga pankot kung dili kini maayo.	1
Dili mahimo nga kini magpares sa akong dodge truck.Naa koy orihinal nga mga yawe ug gisunod nako ang mga panudlo nga eksakto.Kinahanglan nga mobalik alang sa refund.	1
Labing maayo nga pagtratar nako!Nagkalot ako niini nga adunay usa ka kutsara ug nawala kini sa una nga adlaw!Lol.	2
Gipadala nila ako sa sayup nga klase :( Gibalik	1
Ang bahin sa kini nga produkto mao ang puti nga pintura nga nahulog sa matag higayon nga gibuksan nimo kini.	1
Ok mao nga nakuha nako kini nga tigpanalipod sa screen alang sa akong nota 8 ug kini nagbungkag hapit diha-diha dayon kung ihulog ko ang akong telepono apan maayo kaayo.Ang akong screen sa telepono naa pa sa Taltika apan, gipalit ko kini usa ka 2 ka bulan ang milabay nga magpadayon ra sa kamot ug gibuksan ko kini karon aron mapuli ang akong usa ug ang pag-crack sa akong lainDili ako makatuo niini!	1
nadawat ingon nga gipaabut	2
Nalipay kaayo ako nga makakuha og duha ka libre nga kolor sa kini nga pagpalit.Ang tanan miabot nga maayo ang nakabalot.Ang gitas-on sa pagsul-ob ug kadali sa panit sa panit magkalainlain, apan ako sa kinatibuk-an malipayon sa akong pagpalit.	2
Kini usa ka hingpit nga pop aron mahinumduman ang bayani nga si Stan Lee, ang kahigawad mao ang mga pag-amping sa Zero sa pagpadala sa usa ka mas dako nga kahon.Mao nga, ang sulod sa Pop mao ang Paepefect apan ang kahon sa Pop labi ka nadaot tungod sa sayup nga pag-pack sa Amazon.	1
Misulti ang sagbot nga si Roller ug naghinam-hinam ako nga ibutang kini nga magkahiusa ug ihawa ang akong bag-ong giayo nga balilihan.Human sa pagpuno sa tubig ug paghimo sa usa ka agianan sa usa sa mga bolsa nga naggunit sa kuptanan sa baril nga bug-os nga nahurot.Ang mga bolts makita nga na-rivata sa kilid sa baril aron wala'y paagi aron ma-reatca kini.Niini nga punto dili na nako kini magamit.Samtang giproseso nako ang pagbalik sa ika-2 nga bolt nga naggunit sa kuptanan sa baril nga nabuak, parehas nga eksaktong paagi sa pikas bahin.Lagmit usa ka depekto.Ang kalidad sa pagtukod daw lig-on apan gihunahuna ko nga adunay hinungdan nga kini ang labing barato nga lawn roller sa Amazon.Mogahin og gamay alang sa akong sunod nga roller.	2
Gusto nako kini apan sa dako nga gipalit nako ang usa ka gidak-on nga medium kinahanglan nako ang gamay	2
Maayo ang mga produkto.Makasubo nga ang puti nga usa gamay nga namansahan.Ang pink nga mantsa tingali gikan sa pagkontak sa pink nga pulseras.	2
Ganahan ko sa laraw sa kaso ug kini medyo lig-on apan medyo nakurat ako nga makita nga ang bahin nga nagpahigayon sa iPad aron mahimo nimo kini nga ...) ang yano nga imong nakuha sabisagra.Karon nga ang kini nga bahin nahinabo gikan sa kaayo light nga paggamit, nga wala'y paggamit alang sa kini nga kaso.Alang sa presyo nga ako nasagmuyo sa kung giunsa kini nahimo.	1
Dako nga gidak-on alang sa presyo	2
Morag ang kalidad dili mohaom sa laraw niini, nga nagpasabut nga ang maayo nga pagduso sa mga buhat sa clamp apan ang kalidad sa disenyo dili molungtad ug labi ka lig-on sa tanan.	1
Dili nako kini i-rate tungod kay wala pa nako madawat!	2
Kinahanglan adunay dugang nga pagkawala sa gibug-aton.	2
Higugmaa ang mga makalingaw nga bandaids.Gipalit sila alang sa usa ka pagkabatan-on nga pag-atras.	2
Mas gusto nako ang mga gamit sa paggasto sa tindahan sa hardware tungod kay kini adunay papel nga pag-backing nga mahimo nimo gamiton aron markahan ang imong cut.	2
Ang mga kolor ug pag-imprinta tinuod sa litrato.Nalipay ako nga nahingangha sa pagkita sa pagtahi ug siper.Ang panapton gibati nga humok, nga nagtrabaho pag-ayo alang sa usa ka sala nga naglabay sa habol.I-update ko ang pagrepaso pagkahuman gihugasan ko ang tabon sa pipila ka mga higayon.Maayo kaayo nga deal alang sa punto sa presyo!	2
Gigamit nako kini nga produkto sa sobra sa usa ka tuig.Hangtud sa miaging bulan nahimo kini nga katingalahan.Kini mabaga ug creamy ug gilayon nga nahumok sa akong panit.Wala ako nagbulag o nakasinati og kapula.Kini ra ang Lotion nga nahimo nako nga gisul-ob sa akong nawong.Apan ang akong katapusan nga pagpalit (Hunyo 11) tubig ug naglingkod sa akong nawong ug gipabati ang akong nawong nga labi ka maayo.Dili kini matumog ug nakasinati ako sa pagkapula ug pagguba sa gawas.Kini ra ang barato nga cream nga akong gipalit nga wala pa nakapasamot sa akong panit hangtod karon.Aduna pa bay nasinati niini?Lahi ba ang imong cream?Naghunahuna ko kung adunay gibuhat ba ang distributor ??	2
Ang sulod sa kini nga kaso adunay lugar alang tingali sa 5 nga mga instrumento sa pagsulat.Gigamit nako ang lainlaing mga butang ug wala'y paagi nga kini igo nga bag.Usab ang sulud adunay usa ka humok nga paghikap sa materyal / flannel (?) Nga nakakuha sa akong panit ug kini dili komportable.Dili ang produkto alang kanako.Tingali kung kinahanglan nimo lang ang pila ka gamay nga gamay nga butang nga magdala sa usa ka dali nga pagdayeg sa mga pen, kini molihok alang kanimo.Apan kung nagdala ka bisan unsa pa kay sa kana, wala'y paagi nga mag-shove ka og igo nga pen dinhi aron mahimo kini.Gi-repurpose nako kini ingon usa ka pouch nga medikal nga suplay ug kini maayo kaayo.Akong gipasabut, sa kini nga kredito, kini kahayag, manipis, ang zipper maayo kaayo, ug ang mga bulsa mapuslanon.Apan kinahanglan nako nga gamiton kini ingon usa ka butang nga lahi sa paggamit niini, ug pagpalit sa lain nga butang aron masulbad kana, mao nga gikuha ko ang usa ka bituon alang niana.	2
Ang una nga usa nga madulom (ang kahayag dili kaayo igo) ug usa sa mga panel sags.Mao nga nangayo ako alang sa usa ka kapuli, ug gipadala nila ako usa nga labi pa nga nabuak - ang usa ka tibuuk nga panel wala magaan.Naluya ako sa parehas nga produkto ug serbisyo sa kustomer.	1
Ang produkto adunay kaumog sa kini pagkahuman sa 1 adlaw	1
Nadawat nako ang imong produkto ug akong gibati nga gusto nako kini gawas kung ang puthaw nabuak ug nag-leak sa tibuuk nga kahon ang usa ka tawo nga wala mahibal-an kung gikan sa transportasyon kini init kaayo oUnsa man pero dili ko sigurado kung kinahanglan nako gamiton kini akong gibati nga mapalit ko kini pag-usab apan kinahanglan nimo nga ipadala kini sa kaugalingon sa bubble wrap aron dili kini leaking .. Hulagway sa ibabaw.Naa koy ubang mga litrato apan mahimo ra nako ipadala.Gusto nako mahibal-an kung imong ilisan ang akong order tungod kay dili nako kini ibalik apan naablihan na nako kung unsa ang imong gusto nga akong nahibal-an nga ako gusto nako apan dili konahibal-an	2
Kini nga pagpamaligya sayop kaayo!Dili kini usa ka "lima ka pakete" sa mga tsokolate nga tsokolate nga magdala sa usa nga motuo nga makakuha ka lima ka mga pakete matag usa nga adunay lima ka baki.Kini usa ka pakete nga lima ka tsokolate nga mga baki alang sa $ 10.50 nga nagpasabut sa matag hungog nga gamay nga kendi labaw pa sa $ 2 matag usa!Dili na makapalit pag-usab.	1
Patas alang sa presyo.Magpintal sa pagpahid sa sulod sa pakete.Morag off brand.Walay aktwal nga logo sa packet.	2
Kini wala moabut uban ang mga suction tasa.Nanghinaut ko nga ilang gibuhat.Karon kinahanglan nako nga i-order sila nga gilain.MAAYONG PAGSULAY	1
Unsa ang mahitabo sa diha nga ang usa ka beterano nga tennis champion nga naa sa ilawom sa aparador, nagtagbo sa usa ka sexy Emt nga nakakaplag lamang sa iyang sekswalidad?Wala gyud tugoti ni Tyler ang bisan kinsa nga magduol kaniadto, nahadlok nga ang pagdiskobre sa iyang sekswalidad maguba sa iyang career sa tennis, hangtod nga nahimamat niya ang chip.Ang ilang relasyon puno sa mga babag, nagtago kung kinsa sila sa usag usa ug usa ka ex coach sa paglaglag kaniya ug sa katapusan nga mogawas kaniya.Mabuhi ba ang ilang relasyon?Mihunong ba si Tyler nga mahadlok?Usa ka maayo nga istorya bahin sa kalibutan sa Sport Sport, diin lisud kaayo ang pagkayawa.	2
Ayaw pagpalit kini nga produkto.Ang produkto miabot uban ang daghang mga gasgas ... dili sigurado kung ang produkto sa sinugdanan sa ingon nga paagi o kung kini nahitabo sa pagbalhin tungod sa kamatuoran nga kini wala giputos sa bula.Sa ibabaw niana, ang produkto nag-uban sa mga sticker nga gipunting niini.Tinuod?Ngano nga imong itudlo ang mga sticker niini?Ug ngano nga dili nimo kini ibalot?	1
Daghan ako nga kalidad nga mga kaso sa telepono.Dili ko kanunay isulat ang mga pagsusi apan nakadayeg ako sa kini nga produkto.Ang mga panday ug laraw katingalahan kaayo.Sa personal kini matahum kaayo ug maayo kaayo nga gihimo.Solid ug lig-on.Dili ako mas malipayon.	2
Alang sa presyo dili kini molihok kaayo mao nga gipadala nako kini pagbalik	1
Nagpalit usa ka gidak-on nga 12 tungod kay mao kana ang akong gilimbongan sa akong 15yo alang sa sapatos apan kini usa ka dako nga kadako mao nga gibalik ko kini ug nakuha ang usa ka kadako.	2
Nindot tan-awon, apan gibati nako nga dili kini mabaga nga magpabilin.Kini nagpadayon sa paglansad sa kilid sa kuna.Super kini nga humok	2
Wala nalipay sa lami	1
Sa akong hunahuna dili ako makasulti gikan sa mga litrato apan ang texture sa kini nga rug sama sa barato nga karpet.Pagkahuman sa pipila lang ka bulan, ingon og usa ka butang nga gipunting sa Down.Dili ang istilo nga akong gipuy-an.	1
Usa ka gamay nga nahilayo kaysa gihulagway	2
Kini matahum nga nakuha nako usa alang sa akong mama ug usa alang sa iyang labing suod nga higala.	2
Bisan kung kinahanglan nimo nga putlon kini sa husto nga gidak-on, sila nagtrabaho nga maayo.Gigamit ra namon ang among sumbanan nga mga banig sa salog ug gilatid kini sa mga banig sa salog.Perpekto alang sa tingtugnaw.	2
Susama sa gihisgotan sa ubang mga tigsuri, kini nga thermos tumbler nahulog sa sulod sa mga bulan nga pagpalit.Sa akong thermos, ang tumoy sa spin nga nagsira / nagbukas sa Tumbler nga hingpit nga nabuak.Wala ako makainom gikan sa kini nga mga thermos nga wala makuha ang tibuuk nga kapa.Nga nagpildi sa tibuuk nga punto nga adunay usa ka thermos nga magsugod sa.Dili ko girekomenda ang pag-adto sa kini nga brand, ingon nga kini usa ka kaylap nga isyu.	1
Gigamit ra kini nga gamay alang sa gamay nga trabaho ug makita nga maayo ang pagkupot.Gipunting ang usa ka gamay nga lungag sa mower deck.Siguruha nga ikaw adunay sulud nga metal.	2
Yano apan nindot kaayo alang sa akong gipangita.	2
Nindot ang singsing!Bisan pa human sa pagsul-ob niini sa ikaduhang adlaw usa ka bato sa kilid migawas.Nasagmuyo.	1
Kini nga mga singsing sa ilong dili daotan alang sa presyo.Sigurado sila nga labi ka gamay sa akong gipaabut ug dili ang labing kadako nga kalidad apan nagtrabaho sila.Sa akong opinyon, ang mga hoops labi ka problema kay sa ilang bili mao nga tingali dili ako mogamit sa mga.Sama sa giingon ko, dili sila daotan sa akong gibayran alang kanila apan mangita ako labi ka maayo nga kalidad sa umaabot.	2
Gigamit nako kini nga himan aron maghimo mga lungag alang sa akong mga bakus nga panit.Usahay makit-an nimo ang diskwento nga bakus apan dili ang imong gidak-on, kini nga himan makatabang kanimo sa pagtipig sa pipila ka salapi.	2
Nakuha kini alang sa akong asawa.Gisul-ob niya kini nga mga sinina ug sidsid sa ting-init.Makatingala kaayo ug mobati nga komportable.Gikuha ko ang usa ka bituon tungod kay giingon niya nga medyo nakita nila ug dili niya sila isul-ob nga mag-inusara, apan kini hingpit alang sa mubu nga mga palda.	2
Ang Band wala magtapos.Wala'y kapuslanan ang pagtan-aw.Kinahanglan nga basurahan kini!	2
Wala nagtrabaho sa akong telepono ug sila motubag aron makakuha ako usa ka refund	1
Usa ka socket ang nag-abut sa kadaot.ang katapusan gibawog.Gipadala sila sa usa ka plastik nga bag nga dili usa ka kahon.	1
Higugmaa kini nga mga bombilya!Naa sila sa mga suga nga akong gigamit alang sa pagbasa sa wala pa matulog.Ang kahayag humok, bisan pa nakapaarang kanako nga makita ang tin-aw sa akong mga materyales sa pagbasa.Nagtuo ko nga nagpahayahay ako ug nagtugot kanako nga makatulog nga labi ka dali!	2
Kinahanglan nako nga pulihan ang insulasyon sa pipe nga nagdagan sa akong yunit sa AC.Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Kini usa ka 3/4 "nga pipe ug kini nga mga haom (kinahanglan nga ibubo sa usa ka gamay aron makuha kini sa tunga nga paagi sa paglibut). SiyempreMas maayo kini nga molihok kung mahimo nimo kini mahurot. Kung nakatabang kini kanimo palihug pagmarka kini sa ingon, salamat.	2
Maayo alang sa AIDY DUHNING HUNSAY GIKAN SA DINTER SA TANAN	2
Ang cake ug lisud nga tangtangon gikan sa buhok ... gilabog ko kini !!	1
Nindot tan-awon..Dila ang pipila nga dugang nga mga lungag sa kanal.	2
Pag-abut sa mga butang kung gipaabut apan nakadawat ako sa sayup nga kadak-an kaduha!	1
Gisugo ko ang bersyon sa clip ug nakuha ang bersyon sa sinturon.Kini dako ug bulok, dili komportable.	1
Dili ako sagad isulat ang mga pagsusi, apan ako labi ka malipayon sa kini nga mga karsones.Usa ako ka magtutudlo sa elementarya, ug kini usa ka dako nga pagdugang sa akong aparador.Ang mga bulsa lawom, ug sila labi ka komportable.Kasagaran sama sa pagsul-ob sa propesyonal nga pagtan-aw sa mga sweatpants.Ang bakus adunay pagkamaunat-unaton, nga maalamon kaayo, tungod kay dili nako kinahanglan nga hubaron kini sa matag higayon nga moadto ako sa banyo.Siguradong girekomenda, ug tingali mopalit usa pa ka pares.	2
Adunay usa nga mopaak tungod kay gigutom ako ug dali nga buhaton ug gusto dayon nga magbasol sa pagpalit niini.Ang akong dila sama sa naluya gikan sa pagsunog sa kadugay.Sa literal ayaw pagpalit niini gawas kung nalipay ka sa imong tibuuk nga baba nga nagsakit sa daghang oras.	1
Ang tibuuk nga yunit mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka 1/2 usa ka dosena nga gigamit.Ang Amazon wala'y kapilian sa pagbalik alang sa kini nga basura ug ang tiggama wala'y bisan unsang impormasyon sa pagkontak sa packaging.	1
Maayo nga paagi sa paggamit sa oras nga naghulat alang sa eroplano nga mag-yuta.	2
Gibasa ko ang uban pang mga pagsusi ug gihunahuna (bisan pa sa mga katingad-an nga mga pagsusi) wala'y paagi nga gusto nako kini sama sa orihinal nga banda.Apan, sayup ako!Sila mga katingad-an !!!Dili nimo mahibal-an ang kalainan tali kanila ug sa orihinal!	2
Ang wala'y pulos nga IV migugol sa 3 ka oras nga naningkamot nga makuha kini nga naayos ug naka-focus ug kini dili lang kini girekomenda sa pagpalit niini alang sa bisan unsang matang sa riple scope	1
Wala makadawat butang pagkahuman sa 1 nga bulan!	1
Nindot nga projector alang sa among kwarto.Sinaw kaayo sa gabii ug makita pa nga makita sa adlaw nga adunay mga kurtina.	2
Kini nga panakot naghimo sa labing maayo nga tinapay nga ahos nga adunay usa ka gamay nga paghikap sa mantikilya.	2
Gihigugma sa akong iro ang iyang y itlog nga itlog apan pagkahuman sa 2 ka tuig nga guba kini.Kini nga bag-o nga adunay mga puncture ug mga marka sa crush pagkahuman sa 5 minuto lamang.Pagkahuman sa pag-inspeksyon makita nimo ang mga linya nga naumol sa usa ka tig-imprinta sa 3D, gitandi ko kini sa iyang edad nga wala'y mga linya.Nakuha nako ang usa ka barato nga 3D nga giimprinta nga knockoff, ayaw pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya!	1
Ganahan ko sa mga kolor ug angay.Ang Dropback lang mao ang toe seam dili malig-on.Kinahanglan nila ang pag-ayo sa dali.	2
Nadugmok ... nakaabut nga giputos sa shrinked ug misshapen.Dili na mopalit pag-usab.	1
Kini nga mga headphone angay kaayo alang sa akong ehersisyo sa gym.Malumo sila ug kahayag, aron dili ko kinahanglan nga mabalaka kung mohapa ba sila samtang nagdagan.Ingon usab, ang gahum sa baterya igo na, masusi nako ang gahum nga magpabilin sa akong cellphone, nga dali.Ang akong labing makalipay, ganahan kaayo ko nila.Girekomenda.	2
Ang lig-on nga kahoy nga frame sa Cardboard Hulagway nga nag-backing ingon kadako, dili makahimo sa pag-ayo sa tanan nga mga kilid nga patag sa likod sa litrato.	2
Kini nga mga sinina nga mga sinina medyo dili maayo sa ilalum sa usa ka sinina nga sinina nga gipalit ko sila sa mga yardwork ug gibuhat nila ang limbong nga dili nako mabalaka bahin sa mga tawo nga wala nako mabalaka bahin sa pag-inat samalaw-ay nga mga hilo apan labi pa nga adunay upat niini kaysa usa ka calvin klein	2
Makalilisang nga kemikal nga baho.	1
Kini labi ka gamay kaysa akong gilauman.Ganahan ko sa mga kolor.Naglaum ako nga kini tan-awon sama sa usa ka tabon ug dili kaayo sama sa usa ka scarf.Sulayi ako ug buhaton kini.	1
Kini nga mga top sa tanke katingalahan!Ako 5'4 "ug 270 lbs ug nakuha nako ang 3x ug sila milugsong sa akong puwang.Dili sila mosakay o molihok.Higugmaa kini!Naghunahuna nga magkadako!	2
Labing maayo nga $ $ nga gigasto sa programa sa pag-ehersisyo.Sayon ra ang app ug gihigugma ko kini.	2
Kung gusto nimo ang mga tasa sa peanut butter sa Reese, mahimo nimo kini.Sa personal, dili ko gusto.Dili kini hapsay;kini gritty.Adunay nagsulti nga itandi kini sa Nutella.IMO, kana ang pagpasipala.:-)	1
Pagkahuman sa 11 ka bulan nga paggamit sa usa sa mga clips nabuak ug ang strap karon wala'y kapuslanan.	1
Gisugo ko kini nga produkto nga naghunahuna nga makakuha ako 4 nga mga dayandayan ingon nga gilista.Bisan pa, nakadawat lang ako usa ka dayandayan sa upat nga gi-anunsyo sa koreo karon.	1
Usa ka paborito nga pagkabata apan ang tanan nga mga grocery store sa California mihunong sa pagbaligya sa Zesty Tomato.Yummy!	2
Ang produkto dali ra nga limpyo.Kini mao, mga kamot, ang limpyo nga lawom nga fryer nga among gipanag-iya.Panguna namon nga gigamit kini alang sa mga pako sa buffalo.Ang pinakadako nga mga diskwento mao nga ang temperatura nahulog kung ihulog nimo ang usa ka bukag sa mga pako ug dili na makadangup ug ang bukag nga mga kahoy nga dili maayo.Alang sa presyo ug sa ngalan sa t-fal brand, gibati namon kadtong duha nga mga disbentaha dili madawat.Nakakuha kini 3 ka bituon alang sa kalimpyo ug pag-filtration / paggamit pag-usab sa lana.	2
Dili alang sa matag adlaw nga gigamit.Posible nga makapangita sa mga butang nga hinungdan sa pagdagan.Apan matahum ug dali nga ibutang ug kuhaon.	2
Dako !!!Kini nga mga butang mosaka sa akong hawak.Dili cute o komportable!	1
Wala gyud nako nadawat kini nga produkto ug wala gyud ako gi-refund.Dili mopalit gikan sa kini nga gigikanan pag-usab kung makita nako kana ang nagbaligya.	1
Kini mga cute ug ingon og maayo, apan ang akong mga nipples dili dako ug sila higpit alang sa paghupay.Human sa pagkuha niini, gibati nga ang akong nipple gipatik 24/7 ug dili komportable kini mao nga gikuha ko sila.	2
Sayon ra kaayo nga limpyo ug maayo ang paglihok.Ang matag usa adunay suplay sa paghinlo, usa ka sudlanan ug usa ka uhot.Sila malingla, ma-aktibo ug mahigalaon ang eco.Ganahan gyud kini nga ideya nga kanunay adunay usa ka uhot uban kanimo.Wala nay usa nga gigamit nga dagami alang kanako.Ang maayo nga kaso sa pagdala ug brush brush katingalahan!	2
Kini nga mga layered nga kuwintas sa tinuud naa sa us aka fashion busa gusto ko nga mopalit.Sa katapusan nakuha kini ug malipayon nga akong gibuhat.Cute kaayo alang sa matag adlaw o bisan sa usa ka gabii	2
Maayo kaayo sila wala koy mga reklamo!	2
Gisunog ang akong panit, dili magamit.	1
Nindot kini ug slim ug ingon medyo lig-on.Apan dili ka makadugang usa ka magnet, pop up o singsing.Wala'y hinungdan sa kini!	2
Adunay usa ka nindot nga disenyo ug gihigugma nako ang gibati nga matte nga nahuman.Nindot ang mga goma, ingon nga ang akong katapusan nga kaso sa telepono nabuak sa mga sulab aron gusto nako ang usa ka butang nga dili buhaton kana.Nalipay ako sa kini nga produkto, apan ang akong problema ra ang mahimo nga dali.Sa diha nga una nako gibutang kini sa kini lisud kaayo nga isara ang tanan nga tulo nga bahin nga magkahiusa ug usahay magkalainlain sila.	2
Higugmaa kini nga kaso, nagtrabaho ako sa mga eroplano nga kargamento isip kabahin sa mga tripulante sa paglupad ug sigurado nga gihatagan nako ang mainit ug mabangis nga akong iPad.Dugang pa ang akong mga anak nga nagdula niini ingon usab kini gipasa usab ang kusog nga pagsulay sa kanila.Tungod sa presyo kini usa ka hingpit nga pagpangawat nga dili nimo masulti ang mga kagamitan nga gi-usab kini sama sa bag-o, kanunay akong gihigugma Otter box ug ako nagtindog sa ilang mga produkto.	2
Kusog kaayo nga pagtukod.Gigamit ra namon kini sa usa sa among mga pultahan!	2
Ibalik kini.Dili maayo nga kalidad, gibati nga nipis.Gibalik ko kini.Mahimong makakuha usa ka butang nga mas barato sa 5 sa ubos o dolyar nga tindahan	1
Higugmaa ang mga sapatos apan kinahanglan nga i-rate ang ubos tungod kay ang paghulagway nag-ingon nga si Grey ug ang litrato nagpakita nga grey apan puti sila.Kung squint ug pagtan-aw sa mga paagi nga kini mahimong grey.Ako adunay lainlaing pares nga akong gisul-ob sa daghang mga tuig.Parehas nga kolor ug gipalit ko sila ingon puti.Nagpaabut ako sa grey :(	1
Alang sa presyo nga gihunahuna ko nga adunay daghang mga isyu o dili maayo nga kalidad apan kini usa sa labing kaayo nga taktikal nga bag nga akong gipalit alang sa kana nga presyo.Ang hingpit nga gidak-on niini alang sa bisan unsang pag-hike ug ang tibuuk nga top notch.Cant nga dili maayo sa kini nga produkto!	2
Ang produkto mao ang gipaabut.Maayo kana nga butang niining mga adlawa!	2
Ang packaging tan-awon usa ka gamay nga suspetsado, wala gigamit.	1
Ang tanan ingon sa nahisgutan ug miabot dayon !!!	2
Dili usa ka gidak-on 11, sa labing 10	2
Eksakto kung unsa ang among gilauman.Gigamit sa mga kit sa kahinlo alang sa wala'y puy-anan.Salamat.	2
Gipalit kini alang sa usa ka tigulang nga paryente ug gi-install kini sa usa ka limpyo nga patag (dili title ibabaw) sa shower.Nagtrabaho kini alang sa mga 1 ka semana nga adunay gamay nga limitado nga paggamit (batakan nga 2x) unya kini random nga nahulog sa iyang kaugalingon.Sukad niadto nahulog kini 2 pa ka beses sa kaugalingon.Ang akong gisugyot mao nga sa matag higayon sa dili ka pa magplano nga gamiton kini alang sa usa ka shower, susihon ang mga indikasyon sa light ug hatagan kini usa ka gamay nga tug aron masusi ang kaligutgut.Hatagan ko kini nga 3.5 nga mga bituon, tungod kay dili kini kasaligan sa 100% ug dili nako ibutang ang bug-os nga gibug-aton sa lawas sa tibuuk nga lawas.	2
Kini usa ra ka tinta nga total nga peke nga produkto.Dili ako motuo nga kini sa tinuud nga produkto sa Lentrome.	1
Hingpit!Nalipay ang akong anak!	2
Ganahan kaayo ko sa kini nga scooper nga gipalit nako kini pag-usab sa diha nga ang usa nga akong gipalit mga walo ka bulan ang milabay nahugno (gisakmit sa kuptanan).Maayo ang paglihok sa SCooper sa pag-aghat sa gagmay nga mga partikulo, usa ka butang nga dili maayo nga mga kuwadra.Ang bugtong butang nga dili maayo sa kini nga butang mao ang kasagaran nga sayup sa pipila ka mga butang nga gigamit sa sulud: ang bahin sa pag-load sa sulud nga dili maayo nga kini naguba.Gipalig-on ko ang kuptanan sa gorilla tape sa paglaum nga kini magpadayon sa kuptanan gikan sa pag-snap.Gitabok ko ang akong mga tudlo ug naglaum alang sa labing kaayo.	2
Gipalit kini sa baybayon ug dili kinahanglan mabalaka bahin sa makadaot nga usa ka mahal nga mamumulong.Maayo ang tunog, kini nagtrabaho, nanghinaut nga kini adunay daghang gidaghanon niini apan tanan sa tanan nga kini nahuman ang trabaho.	2
Gibati nako nga makatabang kini sa akong mga varicose veins ug gihimo ang akong mga bitiis nga hapsay ug baho kaayo kung gisagol ko kini sa akong lotion :) gibutang ko usab kini sa usa ka diffuser aron matabangan ako nga makatulog nga maayo.	2
Ang baterya namatay nga patay sa oras pagkahuman sa oras	1
Ganahan ko sa wireless car charger nga bukid.Maayo ang pagtrabaho karon.Nindot kaayo tan-awon.	2
Kini nga produkto nabuak.Wala nagtrabaho gyud.Depekto sa tiggama.Balik dayon ug ibalik ang gipadala nga label.Makatabang kaayo ang serbisyo sa kustomer.	2
Ang butones nga gibuak hapit dayon.	1
ang katingad-an karon nga ako naandan nga makig-away tali sa kung kinsa ang mahimong mag-bayad sa telepono	2
Gikuha ko kini bisan diin!Maayo kaayo nga dili kinahanglan nga usikan ang tanan nga mga plastik nga botelya sa tubig!Naglakip sila sa usa ka espongha ug paglansad sa straw sa imong pagpalit.Nakakuha ako mga pagdayeg ug mga tawo nga nangutana kung diin ko kini gipalit.Ganahan ko ani!	2
Nindot nga Libro.Apan ang katapusan usa ka ihulog.Ang istorya adunay daghang potensyal!Dili sama ka maayo sa miaging mga libro.	2
Ang akong kahon adunay 2 botelya nga itom ug 2 nga botelya nga puti.Dili 12 lainlaing kolor ingon nga gihulagway.Ulahi na kaayo ang pag-order sa lainlaing set alang sa akong hitabo mao nga kinahanglan nako gamiton ang gipadala.Sayop nga paanunsiyo.Ang usa sa mga "gitubag nga mga pangutana" mao ang tanan nga lahi sa tanan.Ang usa ka tubag mao ang oo. - Tanan nga lahi.Ang usa pa miingon nga 2 Blacks 2 Whites.Naglaum ko nga madawat nako ang tanan nga 12 nga lainlain ang gipakita sa litrato.Dili ko.Masulob-on	1
kinahanglan nga isira ang ALAN ALARD OFF ... nagpadayon sa pag-adto sa diha nga sa labing ubos nga setting ....	2
Hunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka bulan	1
Nanghinaut nga kini usa ka gamay nga labi ka dako apan maayo pa kini	2
Ganahan ko kung unsa kini lig-on.Maayo nga gihimo.Kalidad nga panapton.Ang pag-ubos mao nga kini hugot kaayo sa usa ka angay alang sa usa ka pad sa papel (ingon sa nakita dinhi) ug ang akong laptop.	2
Kanunay kong gigamit ang gym gwantes nga wala'y sinturon nga proteksyon sa pulso.Mao nga, tungod kay ang akong mga gwantes daotan, nakahukom ako nga mangita usa ka gwantis nga adunay sinturon nga proteksyon sa pulso.Miabot sa gym nga gwantes sa Sahara.Naghunahuna ko nga kini tan-awon nga hapsay ug presyo nga nahimamat ang akong gipaabut.Sa pagsul-ob sa gwantes, ingon og dako ug maluya.Ang pulso sa belt igo na nga igo aron ibalot ang pulso sa pipila ka mga higayon.Human magsul-ob sa gwantes sulod sa 1 ka oras, ang akong palma dili mobati nga mainit o mainit.Ang gunitanan o palma gihimo sa pipila nga mga gininhawa nga panapton nga panapton.Dili kini bug-os nga panit apan ang bag-ong klase sa mga materyales nindot nga mogunit sa kagamitan sa anti slip pad sa gwantis.1 nga butang nga dili ko maayo kaayo ang kutsilyo nga naglibot gikan sa mga gwantes.Nakit-an nako kini nga dako ug wala magserbisyo bisan unsang katuyoan.Hangtod karon, nalipay ako sa kini nga produkto.Hangtod karon, nalipay ako sa kini nga produkto.Padayon nako nga i-update kini nga pagribyu sa umaabot nga panahon kung ako adunay bisan unsang maayo o dili maayo bahin sa kini nga produkto!Karon, nalipay ako sa kini nga produkto!	2
Gipalit ko kini nga mikropono alang sa akong ugangan ug siya nahigugma niini.Ang mikropono dali nga gamiton ug naghatag usa ka katingad-an nga kalidad sa tunog.it sama sa usa ka live concert matag gabii!	2
gipalit kini alang sa pagkonekta sa airplay alang sa audio (nga maayo ang nagtrabaho).Ang Airplay ug Tunein ang akong gigamit lamang sa kini ug kini nagtrabaho nga maayo ug maayo nga maayo.Ingon niini daghan.	2
Ang kolor moadto sa tanan nga butang, malig-on, mabalhinon, ug dali nga maayanda.	2
Gisugo ko ang duha ka pakete ug sa 8, 3 sa akong mga remotes dili molihok.Gisulayan nako nga ilisan ang mga baterya nga adunay mga babag sa ngalan sa brand ug makatabang kini.Ang mga suga matahum ug mahayag (adunay maayong mga baterya) apan gipalit ko sila alang sa mga proyekto nga ibaligya ug nahigot sa 3 nga mga suga nga dili nako mabaligya / paggamit.Kung makapalit ka alang sa mga proyekto, hunahunaa ang peligro.Dili kini bili, girekomenda ko ang pagpangita sa lain nga brand.	1
Gipalit ko kini alang sa akong amahan tungod kay nagbuto siya sa TV ug gibunalan ang mga palid.Naghatag sila hingpit nga nakuha sa gidaghanon, apan bisan sa daghang mga earpieces nga gilakip, imposible nga makakuha og maayo nga angay.Ug kung wala ka'y maayo nga angay, adunay feedback - daghang mga kusog kaayo nga feedback.Kung ang imong mga igdulungog mahitabo aron mahiangay sa mga ariyos, kini tingali labi ka maayo, ug takus ang sugal.Apan ayaw kahibulong kung imong gitapos sila.	2
Ang usa sa mga tab sa pagsira nahuman pagkahuman sa 6 ka bulan.Ang gasto sa pagpadala sa pagpuli sa usa ka tab mao ang 1/2 ang gasto sa usa ka bag-ong pultahan sa iring !!	1
Ang 3M nga adhesive nagsugod sa pag-abut dayon dayon.Kinahanglan nga mogawas sa wala pa sila molutaw.Ayaw girekomenda.	1
Ang pagtan-aw dili bisan ang pagbatok sa tubig nga akong gisul-ob kini ang usa ka Pool Party ug gibuhat ang labing gamay nga paglangoy nga wala gyud ma-sminming bisan ang 2 ft sa pool.	2
Gihatagan nako kiniSa akong hunahuna dili kini popular sa bag-ong bersyon	2
Gipalit ko kini alang sa usa ka bakasyon sa pamilya aron mas dali alang sa akong mama nga magpahiyom sa mga kard (siya adunay arthritis).Wala pa kini molungtad sa among unang gabii sa mga kard.Dili na ako makapalit pag-usab.	1
Maayo nga kalidad ug mahimo nako nga ibutang ang kadaghanan sa mga kinahanglanon alang sa mga bisita sa sulod sa kahon ug kini maabut nga wala maabut sa pagpangita kanila.Ganahan ko nga gisuportahan sa akong gipamalit ang usa ka gamay nga negosyo.Mag-order ako usa pa alang sa among ikaduhang kaligoanan.	2
Super cute, light weight top.Mahimo na nga adunay usa ka gidak-on nga gamay apan kini kinahanglan nga ma-flowy busa maayo pa kaayo.	2
Gihatag ang presyo, gihunahuna ko nga kini usa ka labi ka labi ka labi ka labi ka mabug-at nga dyaket, nga mao ang hinungdan nga gipalit ko kini.Tingali matapos ko ang pagbalik niini tungod kay kinahanglan ko ang usa ka labi ka labi ka coat nga sinina.Kung dili, kini usa ka nindot nga dyaket, dili lang kung unsa ang akong gipangita.	2
Ganahan ko sa kadako ug estilo sa pitaka.Ang lainlaing mga compartment mao ang akong gipangita.Gusto ko nga kini gihimo gikan sa gamay nga labi ka maayo nga materyal ug ang strap usa ka gamay nga lig-on.	2
Ibalik kini.Wala ako nahibal-an nga ang among (katingad-an) lingkuranan miabot sa kaugalingon - nga labi ka maayo.Kini ang (Bug-at) nga lingkuranan nga naa kami: Nova Wide wide 22 "Heavy Duth Transport Chaird Cracks, Pagtangtang ug Pag-flip sa Kapasidad sa Timbang, 400 Lb Timbang nga Pagbalhin	1
Ganahan ko sa mga bar, apan kini mga baho!	1
Wala kini molihok.Ang tanan nga gibuhat niini gipukaw ang akong panit ug gisakit ako.	1
Sa kinatibuk-an nalipay ako sa kini.Usa ako ka software developer, ug gigamit nako kini 8 hangtod 10 ka oras sa usa ka adlaw.Ang litrato mahait, ang gidak-on perpekto, ug dali nako nga gipahiangay sa kurba.Karon nga naanad na ako sa kurba, dili ko gusto nga magtrabaho kung wala kini.Ang akong bugtong reklamo mao ang labi ka kusog nga power nga tisa nga nagtabon sa mga kasikbit nga mga outlet sa akong kuryente.Tingali mahimo nila nga adunay usa ka mas maayo nga laraw alang niini.Natapos nako ang pagpalit sa usa ka ikaduhang gahum sa kuryente alang sa mga monitor.Kung dili sila usa ka maayo nga pagpalit ug gipalit ko kini pag-usab.	2
Utok nga teaser sa utok nga adunay usa ka flare.	2
Nindot kaayo nga butang.Dili gusto sa kusgan nga mga serbesa.	2
Gihigugma ko kini, maayo kaayo ug kasaligan nga kaso.	2
Gipalit ko kini sa Agosto 20. Duha ka semana ang pagkuha dinhi.Kung nakuha nako kini, adunay tulo nga suga.Usa ka flashlight, usa ka pula nga laser DOT, ug usa ka denim nga asul nga puti.Kung nakontak nako ang nagbaligya, giingnan nila ako nga nadawat nako ang akong gimando.ðŸ˜³ Ok.	1
Nagtrabaho ang Charger sama sa gipaabut!Miabot sa oras ug dili mas barato kaysa pagpalit gikan sa Apple Store	2
nakakuha usa ka gamay nga mainit apan wala bisan diin hapit 300	1
Ang makalilisang nga charger ... adunay kapin sa 2 ka bulan ug ang koneksyon sa kawad sa piraso nga nagkonektar sa ibabaw nagsugod sa pag-fray ug paggawas nga dali nga nahimo nga imposible.kini sa punto diin kinahanglan nimo nga ipunting kini sa pagpangita sa matam-is nga lugar nga ang kadaghanan sa mga tawo nakasinati sa wala pa ... pagkahuman sa 2 ka bulan !!!Ayaw pagpalit!	1
Dali nga ibutang sa tanaman.Maayong serbisyo sa kustomer alang sa pagbalik ug pag-ilis.Tan-awon nga maayo sa nataran.	2
Ako usa ka standard nga gidak-on m ug kini gamay ra ug pagkalot sa akong mga hawak.	1
Maayo kini apan nahunong kini sa pagtrabaho.Ang Tomo nga butones ug g-butones nagtrabaho karon.	1
Daghang mga chips ang nabuak nga gamay	2
Nakadayeg gyud sa kini nga shock kwelyo.Ganahan ko nga makontrol nimo ang kusog sa kakurat ug pag-vibrate.Ganahan usab ako nga mahimo ra nimo ang kwelyo nga beep lamang, mag-vibrate ra o makapakurat.Gisulayan nako ang tanan nga mga shock collars sa akong kaugalingon sa wala pa nako ibutang kini sa akong iro.Ang labing ubos nga setting sa shock dili gyud masakitan - apan mahimo nga mobati nga kini igo aron matul-id ang pamatasan.Kung humok kaayo o alang sa usa ka mas dako nga iro, tingali kinahanglan nga madugangan ang kusog.Ang akong mga iro kinahanglan ra nako gamiton ang beep o vibration ug nga nagtul-id sa pamatasan.	2
Ang kolor sa paghulagway nag-ingon nga beige, apan kini puti.Nipis kaayo ug barato nga gihimo, dili girekomenda.	1
Kini kinahanglan nga usa ka duha nga libro nga gitakda apan nawala ang libro sa Violin.mibalik ug gimandoan gikan sa ubang lugar.	1
Nalipay kaayo ako nga gamiton kini apan makapasubo nga sila dili angay sa tanan nga 12 oz botelya.Kung ang imong mga botelya slim tingali gusto nimo.Mobalik.	2
Ang mga lamesa ug lingkuranan mao ang labi ka gamay sa akong gilauman, apan kana ang akong sayup sa dili pagbasa sa mga sukat.Ang mga lingkuranan dili usab madali nga mapilo ug kinahanglan nga mogamit ako usa ka distornilyador aron iduso ang piraso sa metal aron isara kini.	1
Kini nga gamay nga rechargeable fac mao ra ang akong gikinahanglan.Gikuha ang maayo, kini gaan ug magpabilin nga gisakyan og igo aron matuman ang trabaho.Gigamit nako kini sa tile ug laminate slaiding ug pila ka gagmay nga mga basahan sa lugar.Natagbaw kaayo sa kini nga produkto.	2
Nalingaw kaayo ako sa pagdala niini nga rod karong buntag, apan dili pa hangtud sa pag-adto sa baybayon nga akong namatikdan ang tip nga wala'y porma ug wala'y giya sa seramik.Sa pag-abli nako sa kahon, adunay usa ka piraso nga papel aron maimpake ang gunitanan sa lugar ug panalipdan kini, tin-aw nga ang rod gubaon lang sa pagbiyahe ug nabuak.	1
Maayo ang texture.Adunay usa ka gintang tali sa Watch Lawas ug ang banda ug kini nga gintang nga nagpabalaka kanako nga sa pila ka adlaw ang banda mag-agaw ug ang akong tan-aw mahulog.Taas nga istorya nga mubo, wala ako mosalig sa kini nga banda sa akong relo.Gamay nga gamay kini.Dili kaayo komportable, nagsul-ob ako usa ka relo sa mansanas ug alang kanako ang mga gulong sa Apple relo nga komportable, kini nga usa dili komportable sama sa mga gulong sa Apple Watch Bands	2
Gi-email nako ang kompanya nga wala'y tubag pinaagi sa Amazon sa una nga higayon nga gigamit nako kini nga nabuak tingali ang pipila ka mga bahin nga mahimo nako nga adunay usa ka tawo nga maghatag usa ka tubag	1
Ang mga panudlo kataw-anan.Ang usa kinahanglan nga mopalit usa ka app aron mahimo ang pagtrabaho sa aparato.Kung ang app libre kung giunsa ang numero sa credit card?Mobalik ako.	1
Nahibal-an nako nga sa spectracide gipatay niini ang mga sagbot nga mas paspas apan dili kini hapit ingon ka bug-os sama sa paglibut.Kasagaran ako kinahanglan nga mag-spray sa parehas nga lugar 3 o 4 nga beses (samtang sa roundup i spray kausa ra).Nahibal-an usab nako nga sa spectracide nga kinahanglan nako nga mag-spray kanunay tungod kay ang mga bag-ong sagbot nagpadayon sa pagdaghan sa pipila ka adlaw, samtang sila wala maglibut).Ang Roundup usa ka maayo nga pre-emergent / Weed killer.Ang spectracide ingon og dili molihok kutob sa usa ka pre-emeryent.Gigamit nako ang tumatan-aw nga daghan ug wala kini nahimo kutob sa usa ka pre-emergent.Ang positibo nga bahin mao nga kini nagpatay sa mga sagbot nga dali ug gipatay niini ang mga sagbot nga dili pagpatay sa roundup.Dili patyon sa Roundup ang labi ka mabaga nga mga sagbot sa akong nataran, samtang ang spectracide.Nalipay usab kini ug maamoy nako kini sa hangin hangtod sa usa ka adlaw pagkahuman sa akong pag-spray, mao nga tingali dili ang labing maayo.Girekomenda ko ang pagsul-ob og gwantes ug usa ka maskara busa wala ka'y pagginhawa sa bisan unsang mga fume.Girekomenda usab nako nga dili tugutan ang imong mga binuhi nga maglakaw sa bisan unsang lugar nga bag-o lang gi-spray.	2
Wala'y mga panudlo nga naghimo niini nga usa ka gamay nga lisud nga makuha kini nga husto kung ang imong 11 anyos nga superity nga indepenyo ug gusto nga ibutang kini sa iyang kaugalingon.	2
Wala koy nakita nga kalainan ug kini medyo sticky	2
Maayo alang sa akong anak nga babaye	2
Naa koy 2 st Bernard Puppies.Mga 70 ka lbs matag usa.Nagpalit ako 2 ug ilang gigisi silang duha sa ilang pag-abut.Dili kini usa ka gamay nga lig-on!	1
Nakuha nako ang usa niini sa usa ka tuig ang milabay ug gihigugma kini mao nga nagpalit ako usa alang sa akong igsoon ingon usa ka regalo.Siya miingon nga ang kuptanan dili mahiangay ug adunay usa ka piraso nga nabuak.Nabalaka ko sa pagkuha usa ka kapuli.	1
Higugmaa ang akong t6i nalipay ako kaayo.Ang mga aksesorya nga miabot uban kini labi ka barato apan nag-ayo gihapon.	2
1 Ang Duha ka Adlaw nga Duha, mihunong lang sa pagtrabaho.Ang uban nagtrabaho sa usa ka semana ug dali nga bayad.	1
Pag-abli nako sa package, nakita nako ang mga mantsa sa mga tray ug hugaw sa sulod sa mga cubes!Gihugasan ko sila ug ang mga mantsa wala molakat, dugang nga dili ko gusto ang kusog nga baho.Naa koy ubang mga silicone nga mga produkto nga dili maamoy sama niini.Dugang pa, unsaon nimo pagsalig sa usa ka kompanya nga adunay usa ka hugpong sa mga misspellings sa label! ??	1
Ang mga ariyos labi ka dako sa akong gilauman.Naglaum ako alang sa usa ka butang nga labi ka labi ka lami	2
Ganahan ko sa tibuuk.Ang kamatuoran nga kini adunay mga lungag alang sa mga kandado usa ka pangunang dugang.	2
Kini nga kaso ingon og gipunting sa usa ka bata.Ubos kaayo nga kalidad.Ang sulud sa kaso nga gigamit.Super nga nahigawad.	1
Gipalit kini, apan ang teksto nahanaw pagkahuman sa pila ka semana.	1
Gipulihan nako ang clamp sa usa ka screw ug kini nagtrabaho nga maayo sa ingon nga paagi.Ako adunay usa ka Yugo ug kini ra alang sa pula nga tulbok ug parehas nga mga butang, ang regular nga sakup molingkod nga hapit kaayo sa likod / imong mata busa dili sila molihok	1
Gusto ko nga higugmaon kini nga libro.Amerikano nga makasaysayanon, esp.Ang mail-order nga pangasaw-onon, usa sa akong pinalabi nga mga genre.Kini nga usa dili maayo nga gisusi.Adunay mga sayup nga panahon sa panahon ug adunay problema sa paglabay niini.Aron madugangan nga ang relasyon tali sa mga nag-unang mga karakter dili katuohan.Adunay usa ka hinungdanon nga kakulang sa dramatiko nga tensiyon ug matinud-anon, wala gyud ako nag-atiman kung nakuha nila ang ilang mga kaayohan o dili.Sa personal, ang mga sayup sa editoryal dili ako bug-os.Mahimo nako mabasa ang mga nangagi nga typos, apan mga sayup sa sukaranan nga pagsulti sa istorya ... nope.	1
Ang akong Smart Light Switch nagtrabaho nga maayo alang sa una nga pipila ka oras, apan nakasinati sa tulo niini karon, luwas ako nga giingon nga ang mga switch sa KMC dili alang kanako.Matag higayon nga ma-install ko kini, magtrabaho kini nga nindot alang sa usa ka mubo nga panahon, apan sa pipila nga mga random nga pagtaas, ang timailhan sa LED nga konektado sa wifi.Akong sulayan ug mano-mano nga i-off ang suga gamit ang switch mismo, apan wala kini buhata.Pagkahuman sa pipila nga mga problema, akong nahibal-an nga ang pag-reset sa breaker makakuha sa switch nga dili na mabalik nga wala'y problema.Maluwas pa gani kini sa kasayuran sa WiFi aron dili nako kinahanglan ipares kini sa akong network.Ikasubo, kini mobalik sa pipila ka oras.Dili nako kinahanglan nga i-reset ang akong circuit breaker nga adunay mga smart lights.Pagbalik niini ug maluwas aron makapalit usa ka labi ka produkto.	1
Gisulat sama sa iyang paghisgot	2
Dako ug mahagiton nga dula, apan ang paggaling alang sa pipila nga mga materyales gikapoy ug, kung gusto nimo nga mag-upgrade sa mga hinagiban, mahimong dili mapugngan alang sa bisan kinsa nga adunay gamay nga oras sa ilang mga kamot matag adlaw.	2
Nagatoo ako 1 sa 3 nga mga bukton sa nespresso nga akong nadawat usa ka generic.Wala kini giputos sa parehas nga paagi sa ingon sa akong naandan nga mga mando sa NESPRESO (Amazon kumpara sa NESpresso Site).Ang Sleeve nga akong gipasabut usab nga gubot sa kahon, wala kini sa kalidad nga porma.	1
Kinahanglan nga mobalik sa usa, dili molihok.Wala'y nakatubag kanako ug wala'y pagbalik nga butones	1
Kini mga taklob.	1
Wala mailhan pinaagi sa switch, nabasa ang mga sayup gikan sa tanan nga 3 PCS nga akong gisulayan kini. Gibalik.	1
Ang akong mga iro nagkulang sa gamay aron magamit kini apan gihigugma kini karon!Nindot alang sa akong mainit nga Aussie aron matabangan siya nga mabugnaw.	2
Ang mga panudlo dili kaayo klaro ug gibati nako nga kanunay akong nag-andam sa akong anak nga lalaki tungod kay baliko na usab siya.Adunay mga lungag sa butones nga wala'y butones, ug ang tibuuk nga butang nga nakalibog gyud.Pag-uli ug pagsulay sa uban pa.Dili ko komportable nga ibutang ang akong anak sa niini.	1
Gihatagan ko kini ingon usa ka regalo ug gihigugma sila sa tawo.Gimahal gyud niya ang kolor ug kalumo!Siya miingon nga kini labi ka maayo sa iyang mga tiil!Nagpabilin usab kini nga mainiton.	2
Gipalit kini alang sa akong bana.Gidumtan niya nga adunay bulkan sa iyang likod nga bulsa, busa dili mogamit usa ka pitaka.Gihagaan niya ang tanan tungod sa bug-at nga paggamit.Hangtod karon, kini nag-ayo.Ang iyang bugtong reklamo mao nga dili komportable sa iyang mga bulsa sa atubangan.	2
Mahimong labi ka maayo nga sinina kung kini 50/50 nga gapas ug polyester.Ginadumtan ko ang 100% nga gapas nga sinina.	2
Kumusta, gusto ko nga ipahibalo kanimo nga ang usa sa akong gunitanan nga mugi naguba ug dili ko gusto nga ipadala ang lain nga 3 balik aron makakuha usa ka puli, kung unsa ang akong buhaton ,, salamat	1
Nasagmuyo.Hapit wala sa mga bombilya nga bulak.Ug gihatagan ko ang pipila nga mga regalo nga wala usab namulak.	1
Ang kilid usa pa nagtrabaho, apan nag-uban sa duha ka jams ug wala molihok.Ikasubo, kini nahitabo duha ka semana human sirado ang akong balud sa balud.Moadto kini sa basura.Kini nga tigpauswag naggamit sa manipis nga metal nga mga disc.Gigamit nako ang usa ka light nga paghikap nga wala'y paubos nga presyur.Naluya kaayo sa produkto ug nakurat ako adunay daghang positibo nga mga pagsusi.Pangitaa ang usa ka higpit nga naggamit mga bato - dili kini barato nga manipis nga mga disc.	1
Kini nga produkto nahimo nga katingalahan.Nindot nga mga resulta pagkahuman sa usa ka gabii nga paggamit.	2
Nindot kaayo alang sa BBQ nga luwas kaayo ug adunay goma niini.Maayo usab ang akong kamot.Talagsaon kaayo kini!	2
Ang akong 4 ka tuig ang panuigon nagsul-ob og usa ka gidak-on 9 ug kini nga mga 10s gamay ra.	1
Ang maayo nga foam insoles naghatag labi ka maayo nga unan.	2
Napalit ko ang mga importanteng produkto sa Amazon sa pila ka oras karon.Kini nga habol sa higdaanan gikan sa Amazon nahiangay sa mga pamatasan nga presyo ug paghupay alang kanako.Kung itandi sa nangaging mga habol sa higdaanan nga akong gipalit, kini nga usa nga gibati labi pa nga "hapsay".Giisip kung giunsa nako pagsulat kini nga pagribyu sa panahon sa ting-init, ang mga habol sa higdaanan naghatag usa ka pagbati sa katugnaw sa dihang gibutang ko kini.Sigurado ako nga nagpalit pipila pa sa umaabot!	2
Gamay ra kaayo alang sa hydro flask ug ang insulated nga takup nga giduso kini sa botelya.	2
Ang mga istorya bahin sa 5 igsoon ug kung giunsa nila nagdako ang usa ka ranso nga adunay 2 nga dili malipayon ug makaluluoy nga mga ginikanan.Karon sila nagdako ug nakit-an ang ilang agianan pinaagi sa gugma ug kinabuhi.Adunay mga misteryo nga moabut sa daghang hinungdanon ug pagbag-o sa kinabuhi.Gihatag nako ang libro nga 4 nga mga bituon tungod kay dili igo ang gugma o sekswalidad ............ gusto namon labi pa!	2
Kini nga libro kinahanglan alang sa mga vegetarian, o sa mga nagluto alang sa mga vegetarian.Ingon usa ka mayor nga pagkaon, gihigugma ko kini nga libro.Nalipay kaayo nga magluto sa ingon nga yummy vegetarian pinggan.	2
Pag-amping ako sa paggamit sa tanan nga natural nga shampoo tungod kay nakuha nako ang kolor sa akong buhok.Kini nga usa wala magtangtang sa akong kolor ug ang akong kolor molungtad labi ka taas kaysa sa uban nga natural nga shampano nga akong gigamit kaniadto sa miagi!Ako sensitibo sa pipila ka baho ug dili ako sigurado kung giunsa nako gusto kini nga baho sa Lavendar!Gihigugma ko kini, dili kini labi ka kusog, ang husto nga kantidad sa baho.Ako adunay manipis nga tul-id nga buhok apan ang pagkolor usahay mobiya kini usa ka gamay nga dili maayo ug gamay.Pagkahuman sa paggamit niini nga shampoo gihigugma nako ang gibati ug tan-awon ang akong buhok!	2
Daotan kaayo ang kalidad.Nabali kini sa diha nga ako lamang gigamit duha ka beses.	1
dili lang kung unsa ang akong gipaabut.Daghang mga paanunsiyo, bisan sa usa nga gituohan nga libre sa ad.	1
Ganahan ko sa kini nga mga bayanan!Naghupot sila duha nga gihigugma nga mga litrato.Usa ka amahan nga nagsayaw sa akong anak nga babaye sa iyang kasal, ug ang usa sa akong bana nga nagsayaw kauban ang iyang lola sa parehas nga hitabo.	2
cute apan nagdagan gamay ako 160 lbs ug sa akong hunahuna nga ang usa ka XL mahimo'g usa ka labi ka maayo	2
Nakadawat ra kini karon.Gisiguro nako nga kini hingpit nga gisuholan sa wala pa mosulay nga i-on kini, apan kung gisulayan ko kini ug gisulayan nga magbalhin mga pamaagi o vibration variations wala koy nakuha.Wala'y bisan unsa.Maayo ra ang mga LED!Dili lang ang vibrator mismo.Nakigkontak ako sa magbabaligya ug magbag-o sa akong pagribyu kung nakakuha ako usa ka kapuli alang sa sayup nga akong nadawat, apan gawas sa kana, nasuko kaayo ako.	1
Kini nga feeding pinggan nga barato kaayo nga gihimo.Maayo ang packaging gawas kung kini moabut sa daghang mga piraso nga wala'y direksyon.Gikuha ko ang litrato sa Amazon aron magtigum ug dali ra kaayo.Gipalit ko kini alang sa akong pagkaon sa ferret apan sa walay palad dili kini buhaton ang limbong.Mahimo nga magtrabaho labi ka maayo alang sa gamay nga pagkaon sa hayop apan ang pagkaon sa ferret dili gusto nga mag-atubang sa ilawom.Sa kinatibuk-an nakuha nako ang akong gibayran apan kini labi ka dali ug barato nga gihimo.Maayo alang sa labi ka gamay nga pagkaon kung adunay usa ka gamay nga hayop.Dili kaayo maayo alang sa pagkaon sa ferret!	2
Lang.OK ra ang kalidad sa signal.Maayo, apan dili dako.	2
Perpekto alang sa mga starter sewer.Kinahanglan nako ang usa ka mas dako karon apan, maayo alang sa mga nagsugod ra.	2
Nakuha nimo ang imong gibayad!Siguruha nga matapos nimo ang takup nga imong higpitan ang roller.Ang akoa migawas kaduha ug gipuno ang tibuuk nga sulud.	2
Dili dali gamiton ug ang gamay nga usa nga adunay dugang nga mga tab aron mahimo ang aplikasyon nga usa ka snap	2
Ang kuptanan sa Zipper nagbulag sa 2 ka adlaw pagkahuman nako kini.Gawas sa kana usa ka matahum nga derenteng backpack.	2
Ganahan gyud ang kaso!Ang usa ra nga isyu nga akong naangkon mao nga ang nahitabo mismo nga daotan kaayo ug dili nako mahimo nga mawala ang baho.Gawas sa kana, ang kaso sama ra sa paghulagway.	1
Ang butones nga Power medyo lisud nga ma-access, kung dili kadali sayon alang sa akong apo nga babaye.	2
Dili gyud nako girekomenda ang kini nga produkto.Naa koy kaso nga dili moubos sa 3 ka bulan ug dili na kini gisumbong.Mahimo kini nga plugged sa tibuok gabii uban ang "pag-charge" nga suga ug wala gihapon juice sa buntag.Ang uban pang isyu mao ang magnetic top.Kini nga kaso gihimo aron tugutan ka nga dali nga makuha ang imong telepono.Sa teorya kini usa ka nindot nga ideya.Sa pagpraktis ang magnet dili mabiaybiayon nga huyang ug dili praktikal.Ang pinakagamay nga bungkod nagtangtang niini ug nawala ang akong ihap sa gidaghanon sa mga higayon nga nahulog ang akong telepono tungod niini.Nahimo kini sa punto diin kinahanglan nako nga ipadayon ang usa ka tape tape.Dili bili sa kwarta.	1
Bantog nga cam, maayong imahe.Hugot nga ma-mount ang paagi sa gusto sa Bofpv nga imong ibutang kini.Naglisud ako sa pagkuha sa mga lagdok nga gipulihan sa ingon nga kini lahi sa pagtuyok sa pagtuyok sa camera.Kini usa ka lisud kaayo nga cam bisan.Naigo nako ang usa ka 2x6 nga sagbayan nga rafter sa hapit nga bug-os nga throttle ug sa tanan nga kinahanglan nako buhaton mao ang pag-focus sa lens sa camera.Sa pagtan-aw sa likod, kinahanglan nga dili nako magamit ang pabrika sa pabrika ug gibaligya ang mga lagdok ug wired lang kini nga diretso ug gigamit nga bula tape aron ibutang kini.	2
Midali dali.Nindot nga packaging ug mga panudlo.Gilakip ang mga wipes ug panapton nga panapton nga microfiber.Ang website adunay maayong video.Nagpadayon nga wala'y mga bula.Ang akong bugtong reklamo mao ang bug-os nga pagpamutol sa mamumulong nga gibalhin sa 3/16 sa tuo, apan halos dili kini tabon nga mamumulong tungod kay kini labi ka daghan.Wala ko mahibal-an kung giunsa nila gisi ang namatay alang sa usa ka g4 ug uban pang mga cutout ok.Gikuha nako kini sa gamay nga makita nimo sa litrato, apan tin-aw nga makita nimo ang isyu sa pagputol sa mamumulong	2
Naghimo kini sa trabaho apan dili kini hingpit.	2
Nakadayeg ako sa kalidad sa kini nga produkto.Kini hingpit alang sa akong 7 anyos nga isul-ob, ug dili gyud kini matan-aw nga bata.Stylish ug cute.Ang gidak-on niini hingpit usab.Ganahan ko sa packaging nga kini moabut tungod kay kini magamit aron mapadayon ang limpyo sa produkto tali sa mga gamit!Ingon usab, kini adunay usa ka sinulat sa kamot nga salamat nga imong namatikdan gikan sa usa sa mga tag-iya!Unsa ka cool kana?Sigurado nga usa ka firs alang kanako.Mopalit labi pa sa kini sa umaabot.	2
Tingali daghan kaayo ko.Naluya ako.Ang pagkahulog sa gawas.Dili nako mapahiran kini gikaon namon ang pipila nga adunay usa ka kutsara !!!Dili nimo kini makuha, kini huyop kaayo, sama sa balas, lahi sa.Ang lami dili sama sa akong gilauman.Nag-order ako usa pa.	1
Kini usa ka maayo nga produkto ug ang akong asawa ug anak nga lalaki labi ka dili kaayo mga isyu sa alerdyi kung gigamit ug usbon kini matag bulan.Gisulayan namon ang mga magamit nga mga magamit, apan wala'y parehas nga lebel sa kalampusan.	2
Giingon sa akong mama nga wala na siya'y bisan unsang mga pagbiyahe sa emerhensya sa banyo!ðŸ‘ðŸ½	2
Dili maayo ang timbre, apan kini nagtrabaho	2
Maayo, dugay nga panalipod, nakakuha ka duha sa pack, dili kinahanglan mabalaka bahin sa usa ka butang.	2
Gikuha ko kini alang sa akong bana alang sa iyang sapatos sa boater ug dili sila ingon ka ubos nga gihulagway!	1
Stylish ug tubig nga lami kaayo apan kini nag-agay sa pag-inom gikan niini ug lisud ang pag-inom gikan sa uhot.Mobalik.	1
Ako patas nga maluspad ug rosas nga mga shade tan-awon nga gigisi kanako.Ako adunay usa ka gamay nga coral / peach blush aron mapuno kini.Nindot ang gibati sa aplikasyon.	1
Sama gyud kung giunsa kini gihimo ug ang pagbaton sa stop sign nga porma nagpunting sa imong mga mata niini.	2
Nindot nga pakete alang sa usa ka gamay nga partido.Ang mga ginunting nga mga ginagmay nga gamay sa akong gihunahuna, ang kubo nagtrabaho sila tungod kay kami sa usa ka gamay nga lugar.Maayo nga pakete alang sa presyo.	2
Si Junk nahulog sa pagkahuman sa 2nd time nga gisul-ob ko kini	1
Gipalit kini sa usa ka tigulang nga pulso nga cuff, tungod kay kini usa ka bag-ong cuff ug dili pamilyar nga linya sa produkto nga gidala nako kini sa usa ka appointment sa klinika.Ang pagtandi sa mga pagbasa didto ang pulso nga Cuff wala'y 20+ puntos.Mahimo nga kini usa ka maayo nga produkto apan wala kini naghatag husto nga pagbasa alang sa akong paggamit.	1
Nangita usa ka butang nga sama niini alang sa kadali alang sa usa sa akong mga kabinet.Nakita sila sa usa ka barko sa cruise ug gimandoan sila sa akong pag-abut sa balay.Nanghinaut sila diin usa ka gamay nga kusog.	2
Dili angay ug adunay usa ka lig-on nga baho nga plastik	1
Maayo unta kung ang mga medyas nga labaw sa nati sa nating baka nag-ingon sa tuhod busa wala sila mahulog	2
Dili ko gusto ang kolor nga brown, apan kini okay.Naghunahuna nga ako adunay higayon.	2
Nagtrabaho kini okay apan wala kini usa ka maayong bayad	2
Gisundan ang direksyon sa usa ka tee ug binhi nga mga pods wala motubo.Gisulayan ang pagtawag sa pag-atiman sa kustomer daghang mga higayon naghulat 35 minuto hangtod 40 ka minuto nga wala'y usa nga gipili.	1
Gipalit kini gikan sa akong naturopath ug ang minahan nga nagkatigulang na ang pagkatigulang busa gibalik-balik ko gikan sa kini nga nagbaligya ug kini usa ka flimsy nga piraso sa panapton.Dili parehas nga butang, ug sa presyo alang sa imong makuha.Gusto nako mabalik kini nga basura	1
Ang kahayag dili kaayo igo nga igo aron mapadayon ang live nga mga tanum, bisan human sa pag-ihap sa mga baterya ug paggamit sa usa ka nakabig nga mainiton.Apan ang dako nga adunay usa ka 360 nga pagtan-aw sa mga isda sa Betta.	2
Ang produkto usa ka gamay nga dilaw kaysa bulawan	2
Ang polarization sa lens nga maayo kaayo!Mas dako ang mga bayanan ug angay kanako nga hingpit, maayo kaayo nga adunay usa ka lisud nga kaso ug mahimo nga ihulog kini sa kahon sa tackle nga wala mabalaka bahin kanila nga gubaon sila	2
Ang kinabuhi sa baterya hapit nagdoble sa kinabuhi sa baterya sa bisan kinsa sa akong labi ka daghan nga dinamikong mga mamumulong nga tunog.Kung gigamit ang mamumulong sa Bluetooth mode sa tanan nga mga input nga gisilyohan, ang laraw sa mamumulong naghimo niini nga resistensya sa tubig.Dili kini hingpit nga waterproof, apan ang tubig resistensya nga igo aron mahimo kini nga usa ka maayo nga kapilian alang sa baybayon o pool sa pool, labi na kung gusto nimo ang pagbiyahe.Ang gibug-aton sa ilawom sa 6 ozs., Kini usa ka maayo nga gamay nga mamumulong alang sa akong workstation, opisina, kusina, o sa pag-adto;Ug nakurat ako nga gusto nako kini kutob sa akong nahimo ug nga nakit-an nako ang daghan kaayo nga gigamit alang niini nga angay sa akong kinabuhi.	2
Gwapa kaayo nga mga ariyos.Ang BAR usa ka gamay nga gamay kaysa gilauman apan sama gihapon sila	2
Kini ang labing matahum nga journal nga akong naangkon.Morag mas gwapa ang tawo.Ug ganahan ko nga makita kini nga mensahe matag adlaw sa wala pa ako magsulat sa akong journal.Nakahukom ko nga gamiton kini ingon usa ka pagkumpirma, positibo nga pag-ampo ug katuyoan sa journal ug mga tudling sa matag panid magpadayon sa pagdasig kanako ug pagpalalom sa akong pagtuo sa akong kaugalingon, ang Dios ug kining matahum nga kinabuhi.	2
Gigamit nako ang daghang mga tatak sa dermaplanning / exrow sa mata sa mata, mao nga nahibal-an nako kung unsa ang akong gibuhat;) kini dili maayo!Ako adunay daghang mga pagputol sa akong nawong gikan sa sulab.	1
Ang lanyard nabuak.Nindot kini samtang kini milungtad	2
Wala makadawat butang.Nakigkontak ako sa nagbaligya.Walay tubag.Ang butang gipadala nga dili husto.	1
Duha ka adlaw pagkahuman sa window window, ang zipper nga gibira sa kaso naggawas samtang gisulayan nako nga isara ang kaso.Gusto ko nga mobalik alang sa usa ka refund.Ang paggamit sa kaso nga wala ang angay nga paghugot dili maayo.	1
Ang baso naguba samtang ako nagsagol sa sulud (chia puding) w usa ka kutsara.Hangtod karon ang uban ingon ok apan dili unta kini madaot nga dali ...	1
I-UPDATE: Gipadala ako sa nagbaligya usa ka kapuli nga wala'y bayad, nga akong gipabilhan.Gamiton ko gihapon kini alang sa paglakaw sa iro, apan mas mag-amping kung diin ko sila clip.Mao nga mapuslanon sa panahon sa mga lakaw sa gabii.Gusto nga ang clip mas luwas - kini nawala na.	2
Ang presyo naghimo niini nga posible alang kanako sa pagpalit usa ka dugang alang sa trabaho.	2
Wala nahibal-an kung unsa ang mapaabut.Desente nga lami.Taas ang presyo kung itandi sa imong makuha.	2
Dakong Basahon ... Daghang lami nga mga resipe ang naa sa kini nga libro..sa makapadayon kanimo nga angay ug himsog.	2
Dili magamit ang kini nga produkto ..... Ang sulud naguba nga dili maayo, busa gilabay ko kini sa basurahan.:(	1
Siguradong hatagan pagtagad ang ubang mga pagsusi sama sa wala nako.Gamay ra sila.	1
Lig-on pero ang mga kolor doble!Usa ka butang bahin sa mga bata ang kolor ug kahayag sa mga dulaan.Naluya kaayo ako sa kini nga mga lalaki.	1
Kini nga nobela nagbasa sama sa usa ka alegasyon bahin sa pagbalanse sa trabaho ug pagka-inahan.Ang mga mensahe hapit kaayo sa nawong.	2
Ganahan ko niini tungod kay gamay ra kaayo ang kasaba nga kini usa ka butones nga iduso sa paggamit ug dili kini makuha bisan unsang wanang.Gigamit kini adlaw-adlaw ug malipayon kaayo.	2
Wala nagtrabaho.Ang produkto nga ortho 100 ka beses nga mas maayo	1
Ang pag-adjust sa kadena lisud kaayo nga makuha.	2
Maayo kini nga kalidad ug presyo.	2
Ang humok kaayo nakuha kini ingon usa ka regalo alang sa akong mama ug gihigugma niya sila!Ang bugtong butang nga isulti ko mao ang tumoy nga dagan sa gamay.Ang mga pantalon perpekto ingon usa ka medium apan ang tumoy gamay.	2
Dili ko ganahan nga kini usa ka boxy nga porma .. Nagpalit ako usa nga adunay hapit parehas nga ngalan ug nawala kini.Bisan pa kini adunay usa ka beveled nga porma.Mao nga naghunahuna nga ako ang nagpalit sa parehas nga tipo ... sayup.	1
Nalipay kaayo sa pagbasa sa kini nga hugpong sa mga libro adunay kahinam, adventure ug daghang romansa kung gusto nimo ang mga istorya sa gugma nga imong gusto niini nga set	2
Nagtugot sa among hilit nga mabuhi nga gikusgon ug ihulog bahin sa kwarto.	2
Naghunong kini sa pagtrabaho nga dili mubu sa usa ka bulan gawas sa imong salapi	1
Bug-os nga nadaot.Mura ug Flimsy aron magsugod sa, apan nagdaot ug naguba sa paghatud.	1
Ang akong usa ka bituon alang sa serbisyo apan dili ang telepono mismo, ingon nga ako naghunahuna gihapon nga ang telepono usa ka maayo nga telepono.Gisugo ko ang telepono ug nakadawat sa kahon nga adunay booklet lamang, charger ug mga earphone, apan wala'y aktwal nga telepono.Kini usa ka wala damha nga gubot aron makuha ang refund ingon nga dili ako makakuha usa ka kapuli.Tingali gikawat kini, tingali wala kini gibutang sa kahon aron magsugod, sa tinuud wala ako kahibalo.	1
Kini nga motor dili ingon nga gihulagway.Gipalit ko kini nga motor nga adunay paglaum nga kini ang eksaktong motor nga kinahanglan nako nga pulihan.Kini dili ingon niana ang kaso.Ang motor dili ingon og adunay parehas nga gahum sama sa miaging motor.Dili lamang nga ang motor nagsira sa daghang beses pagkahuman sa pag-install alang sa wala mailhi nga mga hinungdan.Gisulayan nako nga panukiduki ug isipon kini nga isyu.Makontak ako sa nagbaligya ug o ang Penteir aron mahibal-an o mahibal-an ang isyu.Alang sa salapi nga gigugol nga gipaabut nako nga mas maayo nga wala ako adunay isyu sa karaang motor hangtod namatay kini.	1
Kinahanglan nga tawgon nila kini nga club, dili espada.	1
Medyo maayo nga sangkap ug lami, apan dili igo aron makatarunganon ang presyo.May tendensya usab sa pagbula sa diha nga nauyog.Ang uban nga akong gisulayan dili kini buhaton.Pag-amping sa pag-abli sa imong shaker pagkahuman sa usa ka maayo nga pagsagol, sulud sa ilawom sa pressure.	2
Gipalit nako kini nga mga camisoles alang sa akong asawa.Ganahan siya kung giunsa nila kaangay ug gibati.Ikasubo, pagkahuman sa usa ka magtiayon nga nagsul-ob lang, ang duha kanila adunay mga strap nga yano ra.Matang sa makapahigawad.	2
Matang sa lisud nga ibutang nga magkahiusa tingali kini ako lang ako mag-update sa higayon nga mahibal-an nako kini	2
Dili ingon usa ka linya sa laraw sama sa akong gipaabut	2
Wala nagtrabaho pag-ayo.Naanad na ang mga iro ug karon gibaliwala ra kini	1
Maayo nga nagtrabaho sa mga 2 ka bulan, nga karon 4 sa mga probes dili molihok.	1
Nindot nga produkto!Usa ka gamay nga limbong aron makuha kini, apan dili usa ka dako nga isyu.Nagpainit sa pipila ka tubig sa usa ka tabo ug gibutang kini sa ibabaw ug maayo nga nagtrabaho.Siguruha nga gipahiran nimo kini nga uga kung nahuman.:)	2
Gigamit kini alang sa nataran sa nataran sa usa ka lapok nga nataran ug gihinloan ang akong pantalon.Gusto nga sila usa ka gamay nga labi ka labi ka labi ka mas mainit nga mga bitiis apan gipahunong sila.	2
Nagtrabaho Maayo ug Kadali!	2
Ang mga nanguna nga kaso dili luwas sa Macbook sa husto sa lokasyon sa Hinge.Ang taas nga tabon moabut sa mga oras pagkahuman sa 30 ka adlaw.	1
Dili maayo ang paghinlo (ang tanan nakong sinina ang gapas) - ang soaking dili makatabang.Wala'y lab-as nga baho nga gilimpyohan ang mga sinina.Ang mga sinina dili magpabilin nga lab-as.Nagkinahanglan dugang nga produkto aron makuha ang labing limpyo.Gikinahanglan nga dili asorero (hilabihan nga alerdyik) - gisugyot sa oxygen nga gisugyot - wala gilista ang asupre sa mga sangkap sa paghubit sa online.Dili kinahanglan nga pagpalit ingon dili magamit.	1
Maayo unta nga wala'y kabastosan.Nasubo ako nga nag-abang alang sa tanan nga pamilya nga makita	1
Nahiangay ug naglingkod sa ikatulo nga burner nga maayo ug pagkahuman sa panimpla ang katingad-an alang sa pagluto ug grilling nga mga sangputanan.	2
barato ang produkto, apan wala mapagaan ang kasakit, busa ayaw usiki ang imong salapi	2
Nahiangay kini sama sa gipaabut ug hingpit nga baggy.Seling sa sweater nga adunay mga leggings ug booties usa ka nindot nga kaswal nga outfit.i girekomenda kini sa usa ka higala.	2
Ganahan ko.Ganahan ko sa mga lungag sa kumagko.Ang mga manggugubat magpabilin ug gipainit ang akong mga kamot.Ang bugtong butang nga dili nako gusto mao ang gitas-on.Ang labing kadugay nga punto moabut 2 o 3 pulgada sa ilawom sa akong tuhod.Ako 5'4 "ug mahimo nako kini isul-ob ingon usa ka sinina.	2
Nindot tan-awon kini sa gawas apan wala gyud molihok bisan kung gisulayan nga i-charge kini ug ang mga bahin nga pilak sama sa usa ka kolor nga taya.Dili na makapalit pag-usab, naghinamhinam ako nga gamiton kini pagkahuman sa pagpalit sa daghang mga kandila alang sa akong koleksyon ug wala'y regular nga magaan ug dili gusto nako nga dili ko kinahanglan nga mag-flick sa.	1
Solidong piraso.Ang 2 pulgada nga bola hingpit nga gidak-on alang sa mga hamstrings / quads ug dughan / abaga.	2
Maayo ang mga buhat.Mahimong gusto nga makunhuran ang oras sa pagluto depende sa imong gusto alang sa chewy kumpara sa lisud nga mga brownies.I mantikilya ug bulak ang mga kopa aron mas dali nga malayo ang mga cooled brownies.	2
Ikaw ba usa ka buff ug angay nga tawo?Pagkahuman mahimo ka okay sa kini nga sinina.Ako ang klase sa chunker nga adunay gamay nga gibug-aton sa akon, mga 20 lbs nga timbang.Akong gipasabut ang C'mon adunay mga dagko nga mga Mac sa kalibutan sa unsang paagi mahimo ka mahiangay sa usa ka kalibutan nga dagko nga mga Mac?Mao nga alang sa usa ka chunky unggoy sama sa akong kaugalingon, kini nga sinina naghimo sa pagtan-aw sa tambok.Dugay na usab ang mga bukton ug ang akong mga biceps mao ang akong labing kaayo nga bahin aron ang sinina wala gyud nagdala bisan unsa nga maayo kanako.Kung ikaw ang Bato, mahimo ka nga tan-awon nga maayo niini.	1
Ang bandila nga miabot uban ang poste dili maayo nga kalidad.Ang finial wala gilakip sa bandila, apan gipakita nga ilakip.Wala'y mga clips nga miabot sa poste aron ang bandila mahimo nga gilakip sa poste.Naluya kaayo ako sa kini nga butang.	1
Maayo kini alang sa punto sa presyo apan ang materyal dili ingon ka uyab sama sa gusto nako.Kami adunay mga nagbitay ug sila tan-awon nga maayo nga gusto ko lang nga sila usa ka gamay nga labi ka lisud.	2
Mini tama ... kini sama sa 1 "Big sa matag usa, labing maayo!Wala ko nahibal-an kung unsa ang ilang mahimo, apan wala usab ako nakakita sa mga minis kaniadto.	2
Gipalit ko kini, ug ang presyo nausab sa pag-checkout sama sa 4 $ pa, gisumbong kini sa parehas nga butang.	1
Ang butang puno kaayo sa palibot sa mga bukton ug manipis sa palibot sa basura.Ang mga cuffs mainit ra nga gipunting ug gitahi: mahimo nimo makita ang kola.	2
Nagtrabaho sulod sa usa ka oras, dili maningil, dili mag-on - naguba ang Pasko alang sa akong 9yr ang akong edad 9yr.Ang pag-ilis dili moabut hangtod sa pag-undang sa eskuylahan.Naluya kaayo !!!!Kini ang iyang "dako nga regalo" busa batakan nga wala siyay nakuha alang sa Pasko!	1
Ang kaso sa kinatibuk-an maayo.Ang tabon medyo bug-at alang sa magnet nga naghupot niini sa iPad kung sirado.	2
Sa kinatibuk-an nasagmuyo ako sa kini nga mga kopa.Kinahanglan sila nga usa ka leak-proot uban ang plue piraso sa lugar, apan wala sila.Gibutang ko ang usa sa higdaanan kauban ang akong anak nga babaye aron matulog ug nahigmata ang tanan nga basa.Ang plastik dili usab lig-on.Gihulog niya ang usa niini sa among agianan sa makausa ug karon ang bahin sa plastik gi-asay ug kasarangan.Adunay usab mga ngipon nga nagtimaan sa lain ug dili siya mopaak sa mga butang.Kung makabalik ako niini, gusto nako.Ang mga himuon sa paghugas pag-ayo sa pinggan, apan dili kana makahimo alang sa ubang mga isyu nga ania kanako.	1
Cute kini, apan giusab ang mga kolor pagkahuman gisul-ob kini sama sa 2 ka beses.Nigawas nga nahigawad.	1
Perpekto alang sa mga bata sa pagtudlo!Moadto kami sa usa ka preschool sa gawas ug busa nakit-an namon ang daghang mga makapaikag nga mga butang nga susihon pag-ayo.	2
Pagkahuman sa pipila lang nga mga punch-downs, ang punch-down nga himan nagsugod sa pagkahulog.Ang gisi nga gihuptan ang barato nga chassis nga magkahiusa nagsugod sa paggawas sa usa ka weird nga anggulo ug dili nako kini ayohon.Ang tester sa cable tester nag-ihap sa 1-8 nga berde apan dili garantiya ang koneksyon nagtrabaho alang sa Gigabit.Ang pila sa akong mga wired nga koneksyon nagsulay sa "OK" apan dayag nga dili igo alang sa tibuuk nga pag-agi.Gibuak usab sa Currper Tool ang mga tab sa akong mga konektor matag higayon kung ako nagsulud.Tingali dili ko kini gigamit sa husto, apan imposible nga mahibal-an tungod kay wala'y mga panudlo sa kit sa una nga lugar.Ang mga panudlo ra ang gilakip alang sa tigsulay nga tin-aw nga gihubad ug makalibog.Kini usa ka barato nga kit sa kinatibuk-an, i-uli nako kini.	1
Maayo alang sa apo!Karon kung mahimo ra nako siya gamiton aron magamit kini sa matag higayon nga usbon niya ang mga medyas.Sayon nga gamiton.Naghunahuna siya nga makalingaw nga ibutang ang iyang mga medyas.	2
Desente nga kalidad alang sa presyo.Ang buhok mogawas nga dali ra, ingon nga malumo nga touch gitambagan.	2
Maayo ang kalidad sa linya sa data, klaro kaayo ang screen, dali ra kaayo nga limpyohan ang laraw	2
Kini nga butang wala na makuha.Gipulihan sa lain nga hugpong sa mga end-tuft brushes, nga wala nako kinahanglan.ðŸ˜¡	1
Ang Touchscreen wala molihok nga maayo ug ang INSEAM naggawas sa kamot.	1
Mura kaayo, wala makab-ot ang akong gipaabut.Ang sticker nga ibutang sa sulod sa screen alang sa finger print reader lisud ug gihimo kini nga lisud nga mahibal-an ang akong print.Ang plastik makalilisang.Gusto ko nga makuha nako ang akong salapi.Dili nako gikasuk-an ang kasamok sa pagbalik sa mga butang.	1
Ang kalidad dili ang labing maayo - sa tanan.Girekomenda ko nga paliton nimo sila kung dili nimo kini isul-ob kanunay.Gisul-ob ko kini kausa sa usa ka semana ug maayo kana alang kanako.Bisan pa, human magsul-ob sila sa higayon nga nagsugod sila sa pagkadaot.Dili ko girekomenda sila kung gusto nimo ang desente nga maayong kalidad nga sapatos.	2
Maayo nga kalidad.Ganahan ko sa kini nga sapatos, apan makapasubo nga kini kadako sa tiilan sa akong anak nga lalaki.Gisundan ko ang gidak-on sa mga panudlo sa tsart ug ang sapatos daghan!Nahibal-an nako nga kinahanglan nako nga ibalik kini, apan gihigugma ko kini nga istilo nga akong gihunahuna hangtod nga ang akong anak nga lalaki nakakuha niini.	2
Mobati nga barato ug dili komportable	1
Akong ikaduha nga higayon nga nagpalit niini	2
Ang produkto miabot sa oras.Nagpaabut ako usa ka labi ka maayo nga "berry" nga lami.Kini adunay gihapon usa ka lami nga lami niini gawas kung isagol ko kini sa usa ka prutas nga bug-at nga smoothie.Wala'y paagi nga madugangan ra nako kini sa tubig ug pag-inom niini.Ang uban pang mga super sa super sa super sa gawas sa gahum ang lami nga berry.	1
Kini ang sayup nga bahin busa kini pagbalik.	1
Nindot tan-awon.Maayo nga kalidad.Maayo nga presyo kung itandi sa uban sa Internet.	2
Maayo kaayo ang kini nga pag-deodorize, ug maayo ang baho.Bisan pa, lisud kaayo ug lisud nga ipadapat.Sa tinuud gibira ang pipila ka mga wala pa ang mga buhok nga wala magtagad, bisan human kini modagan sa ilawom sa mainit nga tubig.	1
Ang katalista wala molungtad bisan hapit sa 70 nga gigamit.Gipalit nako ang kamot nga mas mainit alang sa akong asawa, gigamit kini tingali 8 ka beses ug ang orihinal nga katalista mihunong sa suga.Sakit tingali ako adunay usa ka dili maayo.Nope, nagpalit usa ka kapuli ug kini parehas nga milungtad.Walay kapuslanan.Nag-order lang ako sa lain gikan sa usa ka kakompetensya sa Hapon.	1
Gipalit nako kini nga produkto alang sa akong mga apo nga kwarto sa tuhod, wala gyud sila nagdan-ag sa tanan !!	1
Gipalit ko kini tungod kay nakita nako sila sa gym ug karon nag-inom ra sa naandan nga gagmay.Tino nga naghatag sila usa ka katingad-an nga kadasig ug ikaw adunay usa ka maayo nga pag-ehersisyo apan nakit-an nako sila nga lig-on, bisan kung ako ra ang nag-inom sa katunga.Dili nila kinahanglan nga biyaan ka nga nag-crash apan siguradong gibati nimo ang imong kaugalingon nga nanaog ug kini usa ka katingad-an nga pagbati.Ingon usab, nag-inom ako usa ka tibuuk sa wala pa ang gym ug dili makatulog nianang gabhiona nga limitahan ang imong pag-inom hangtod mahibal-an nimo kung unsa ang mahimo sa imong lawas.Bisan unsa kaayo nga mga lami nga lami.	2
Higugmaa ang backpack, bisan pa, diin ang mga habol nga gilatid usa ka makalilisang nga laraw.Kinahanglan nga kini adunay kadugay, ang mga adjustable nga strap nga nag-snap ug dili maabut aron makuha ang imong habol ug dali.Wala pa ako mangita usa ka habol nga angay niini, pasagdi, dali.	2
Kini nga wreath matahum.Labing hinungdanon ang presyo.Ikasubo nga kinahanglan nga mobalik ako tungod kay labi ka labi ka labi ka labi ka hunahuna nga kini ug ang akong baso nga pultahan dili magtapos niini nga nagbitay sa kahoy nga pultahan.Mahimo nga magbalik apan naningkamot sa pagpangita usa ka paagi aron magamit kini bisan unsa nga kini matahum.Gibitay sa ibabaw sa lamesa sa pagsulod sa agianan alang sa karon.	2
Gusto nako mahibal-an kung giunsa nimo ako matabangan.Wala nako magamit ang awto, ang mga ligid nahulog labi na ang usa gikan sa likuran.	1
Kini ang labing maayo nga bar nga akong gipanag-iya.Walay isyu	2
Wala na gubot ug nawala ang akong hunahuna sa oras sa kaligoanan.Bata pa nga nalipay sa paggamit niini.	2
Ganahan ko sa sinugdanan sa libro ingon nga kini naghatag usa ka pagtan-aw kung unsa ang kahimtang sa kinabuhi kung dili kami magsugod sa pag-atiman sa among planeta.Siya usa ka nailhan nga magsusulat sa syensya ug gusto nako ang labi pa!Ang mga karakter wala mabuhi kanako.Natapos ko kini ug dili kini girekomenda.Basaha ang uban pa nga dili mga libro sa fiction.	1
Kinahanglan nga magagaling ang mga insidido aron magkupot ang labi ka daghan nga mga chisels ug pag-ihap sa patag sa ibabaw alang sa paghawid sa eroplano.Nagkuha lang kini 10 minuto.Tan-awa ang mga video sa tubo kung giunsa ang mod.Ang uban pang kapilian mao ang pagbayad $ 75 alang sa usa ka labing maayo nga kalidad nga giya	2
Gikuha kini alang sa pagkaligo sa akong mama isip singsing sa tualya nga naa sa kasilyas tungod sa mga isyu sa wanang.Nindot tan-awon ug mahimo ang akong kaugalingon.	2
Mipalit 5. Dili kaayo dayon 1 Semana nga Paggamit, nahulog ang Crystal Knob.UPDATE: Gipalit 5 Kabuuan sa Oktubre 18, 2018. Karon mao ang Sept.19, 2019 ug sa literal ang tanan nga mga buho nahulog.Nanghinaut nga mahatagan nako kini nga 0 nga mga bituon.Nag-usik-usik ko sa SOOOOOOO nga salapi bahin niini.Maayo ra kini kung adunay kaarang oras sa pagpapilit sa crystal nga pagbalik.Gusto ko nga makuha nako ang akong salapi .. Kinsa kini nga Knob alang sa: Ang mga tawo nga gusto nga ma-fickack sa bisan unsang kwarto sa iyang bana aron mangayo'g tabang.	1
Ikasubo nga ang clip nabuak pagkahuman sa pipila ka mga semana, naghunahuna ako nga kini adunay depekto apan wala pa ako makaabut sa nagbaligya.Mag-update ako kung ang magbabaligya moabot.	1
Bisan ang usa ka gamay nga gidak-on dako kaayo ug wala sila'y igong compress	1
Gisulayan nako ang daghang lainlaing mga pag-uswag sa swivel, tanan nga adunay mga kakulangan.Wala pa ako makasugat sa usa ka anggulo o pag-adjust nga dili kini makontrol.Kini ra ang kinahanglan nako sa akong bag.	2
Nalipay ako sa punto nga nakuha nako kini nga libro tungod kay nakatabang kini sa usa ka dako nga deal sa labing kahanas nga pamaagi aron ipatuman ang regimen sa pagkaon sa Mediteranyo.Ang pormula sobra ka cool.Unsa pa, maabtik.Bag-o sila alang kanako mao nga labi ka gusto nako nga sulayan usab sila.Daghang obligado nga si Sarah Amber Patterson alang sa pag-compose sa usa ka desente nga libro.	2
Nahugno pagkahuman sa usa ka tuig o duha, ang ligid sa scroll migawas sa lugar.Usa ka maayo nga mouse samtang kini nagtrabaho	2
Usa sa duha nga bombilya migawas pagkahuman sa 2 ka adlaw	1
Cute gyud!Tino nga kantidad ang salapi.	2
Naglaum gyud ang akong iro nga higugmaon apan dili na niya kini paghikap.Adunay usa ka iro nga ngipon nga usa ka lahi nga dagway ug gihigugma niya kini.	1
Sila ingon sa ilang pagtan-aw sa litrato.Ganahan ko sa kolor ug sa akong hunahuna nga malipay ko nila sa pool karong ting-init.Sila usa ka gamay nga panuko sa diha nga nakuha ko kini sa ingon kinahanglan nga ibutang kini aron matul-id kini aron dili magsul-ob sa kahon.	2
Ganahan ko sa lingkuranan apan ang unlan ang patag ug ang likod dili magpadayon sama sa litrato	2
Kini cling wrap.Kini nagpunting, ug kini nagpalong.Apan kini komersyal, mao nga kung isulti ko kini ang mga butang, nagsulti ako sa tinuod.Wala ko mahibal-an kung unsa kini, apan ang gipalit nga gipalit sa cling dili usab molihok.Mahimo ra nga ang gidak-on sa linukot nga naghatag niini nga labi ka cling.	2
Ang pagkonsiderar sa oras sa taliwala sa kini nga libro ug outcencesor tingali gipaabut sa usa ka libro, labi na nga gihatag ang tagsulat.Kini nga libro siguradong usa ka lahi nga book nga taytayan.Wala'y mahitabo nga daghan, apan ang mga nagpadayag medyo menor de edad, ug ang laraw halos dili sa mga sulab sa unahan.Nga wala'y katapusan sa pagtan-aw, lisud nga makita kung giunsa kini nga libro nagdugang sa kinatibuk-ang istorya.Ingon nga giingon nga, ang mga semana usa pa ka maayo kaayo, moambokay sa Awtor, mao nga ang libro makalipay.	2
Ganahan ko sa ilang pagtan-aw apan wala pa sila gisulayan - mikuha ako sa usa ka halapad nga gidak-on sa sapatos - mao nga ako mapasalamaton nga dili mawala ang akong mga tiil.Gisundan ko ang mga direksyon kung giunsa pagsukod ang akong mga tiil aron mahiuyon sa ilang gidak-on.Mokomunuon ko kung gigamit ko kini, naglaom ako nga dili sila mahugawan sa asin sa tingtugnaw.	2
Pagkalisud sa kuwarta.Naa nako kini nga pisi sa usa ka semana ug nahunong na kini sa pagtrabaho.Gikan sa pagsugod ang volume nga nagpili sa kini makalilisang.Gibati ko ang akong mga mamumulong nga nagbalikbalik ug mahimo ko kini madungog sa barley.Samtang kung ako adunay radyo sa akong mga mamumulong sa tunga sa agianan ug daghan kini kusog.I-save ang imong salapi.	1
Labing maayo nga kalidad nga squeezer.Makuha ang tanan nga duga sa usa ka dali nga pag-squeeze ug gihawiran ang mga liso sa lemon .. Girekomenda kaayo !!	2
Dili na nako mapalit kini nga relo o pagrekomenda niini.Adunay ako daghang mga isyu niini.Basta Ngalan sa Pipila: Dili kini magkonektar sa husto sa akong telepono kini magpadayon nga nahulog tungod kay dili kini angay sa akong scip sa telepono	2
Ang mga bukton daghan kaayo, slide nga gikan sa akong cast iron	1
Gikuha sa usa ka samtang sa tinuud nga makuha sa screen.Dili ingon ka dali sa video apan sa katapusan nakuha kini.Gibutang ra nako kini sa 5 minuto ang milabay mao nga dili sigurado kung giunsa kini magpadayon, apan kini ang 3 nga mga tigpanalipod sa screen sa kahon, mao nga gihunahuna ko nga molungtad sila og maayo	2
Higugmaa kini, ang akong mga tanum milukso gikan sa bag aron makuha kini.	2
limitado nga paggamit tungod sa gilapdon niini.Maayo unta kung wala kini usa ka square tubing frame - naghimo niini nga labi ka dako kaysa kini kinahanglan.Hint Manupaktura, Paggamit Round Bar alang sa Frame.Ang mga karga 50% sa mga frame cross bar, mao nga ang round tubing molihok.	1
Kini ang una nga libro nga nag-atubang sa anarkiya.Makapaikag nga bag-ong mga karakter ug usa ka suspensurang laraw.Ingon sa matag nobela sa Perry usa ka maayong pagbasa.	2
Nindot ang baho, limpyohan ang imong nawong, maayong presyo.	2
Gi-apply ko kini sa akong kasilyas nga nindot tan-awon bisan pa sa sulod sa pipila ka mga adlaw wala na kini gisunod.Gigamit nako ang usa ka tsinelas nga gisugyot.	1
Bisan kung ang mga bitamina mahimo nga didto, nakit-an nako ang kini nga produkto sa tam-is alang sa akong adlaw-adlaw nga paggamit.	1
Kini nga sinina .... Gusto kong mopalit usa sa matag kolor nga kini hingpit nga hingpit ug maayo kaayo.Gipalit ko kini alang sa usa ka party sa Kentucky Derby apan siguradong magsul-ob kini kutob sa akong mahimo tungod kay kini maayo kaayo, komportable kaayo ug maayo ang soooooo.Girekomenda pag-ayo kini nga sinina.Tinuod nga gidak-on.	2
Ang paghatud paspas apan ang packaging mismo dili maayo.Ang mga bungbong sa kendi tanan tanan nga malaw-ay ug abog / gipanghimaraot ug daghan kanila ang nabali.Kinahanglan nga ilabay.	1
Kini ang akong 2nd cover.Ganahan kaayo ko nga mao kana ang hinungdan nga mopalit ako lain ingon nga ekstra ðŸ˜	2
Akong paliton kini pag-usab.	2
Ang mga lungag sa screw dili magkatugma sa tanan nga kinahanglan nako mapalit nga mas dugay, mas lapad nga mga screw aron makonektar ang mga tukon.Ang mga bitiis naguba sa desktop dayon.Daghan sa mga lungag mas dako pa sa hardware nga andam nilang i-refund ako kung nagbayad ako sa pagbalik sa postage.Kini nga piraso sa junk may gibug-aton nga 70 pounds ug daghan kaayo.Mawad-an ko og kwarta.	1
Nagtrabaho alang sa usa ka bulan	2
Ayaw pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya dili kini bag-o kini usa ka scam.Ang baterya namatay nga dali nga dali ug gipalayo sa spontan.	1
Nindot tan-awon nga makita kung unsa kadugay kini	2
Nakadungog nga labi ka maayo nga kalidad sa tunog gikan sa mas barato nga radio.Average ang pagdawat.Kinahanglan maghulat 5 segundo pagkahuman sa pagbag-o sa mga banda alang sa pagdawat sa pagsugod.	2
Kini dili pag-spray.Nanghinaut ko nga mahimo nako kini ibalik tungod kay wala lang sila nagtrabaho.Mahimo nimong iduso ang bomba, apan kini nausab sa pagbalik ug wala'y mogawas nga spray.mao nga makapahadlok ug usa ka us aka salapi	1
Ang katuyoan sa kini nga kuryente mao ang paglikay sa paghimo sa usa ka naandan nga pisi ug makatipig oras pinaagi sa pagpalit sa usa ka pre-hinimo nga pisi.Ang RJ11 (estilo sa Phone-plug-StyleKadaghanan sa bisan unsang konsytor nga multi-konektor sa imong salamin nga gigikanan sa gahum.Ang na-install nga mini-spade nga mga tumoy nga labi ka daghan nga isulud sa kilid sa OEM konektor sa akong awto (lisud mahanduraw kung unsa ang gigamit sa awto sa usa ka dako nga connector nga multi-pin).Sa sinugdan, gisulayan nako ang pag-file sa mga konektor sa usa ka gamay nga gidak-on, apan sila nahimo nga dali ug madali nga dili na magamit.Sa katapusan natapos ko ang pagputol sa pre-install nga natapos ug ang mga pagbaligya sa pipila nga mga Connasors Connasors Connasors nga gipalit gikan sa Napa, nga mahimong isulud sa connector sa OEM.Karon kini nagtrabaho nga maayo, apan dili yano nga bili sa gubot	1
Nindot nga Basahon, nakapadasig sa akong hubby nga makabalik sa gym, kaon nga himsog ug malig-on!	2
Nindot kaayo sila tan-awon apan dili sila usa ka dako sila gamay.Karon katunga ako sa pagbalik sa tindahan sa UPS	2
Gipadala ang paspas, produkto sama sa gihulagway, mopalit pag-usab!	2
Ang butang gihatag sa katunga sa mga numero ug mga letra nga hapit wala nawala o gipahid sa mga bola.	1
Kini ang una nga socket sa pop nga akong gipanag-iya ug gusto nako kini	2
Gipalit kini aron mahupay ang akong tiyan nga gisakit sa sakit sa buntag.Apan ang mga mabdos nga babaye dili makakuha niini	2
Gisugo ko kini nga magsul-ob alang sa akong mga anak nga babaye sa kasal aron ako adunay usa ka ubos nga pag-ayo, gisusi sa mga cute sandal ug mga tawo nga sila nag-ingon kung unsa sila ka komportable ... maayo ang akong titulo sa pagrepaso nag-ingon kini tanan!Nagsul-ob ako usa ka gidak-on 8.5 (panahon!), ug ang higdaanan sa tiil dili humok !!!Naluya kaayo ako sa akong gihunahuna nga sila super cute, ug gimandoan ko ang mga flat flat flat nga sandalyas sa wala pa (gidak-on ang 8.5) ug sila komportable sa hingpit.Dili sigurado kung unsa ang nahitabo sa heck?!?Ug karon gimingaw ko ang window window, busa ako nahigot sa ila.Bummer!Bisan kinsa nga gusto sa usa ka gidak-on nga 7.5 nga sapatos nga pig-ot, nakuha nako ang hingpit nga sandalyas alang kanimo!	1
Gipalit ko kini alang sa akong bana nga naghigda nga nanalipod sa iyang mga tikod gikan sa mga bedores.Nahimo nako kini ug sila nagtabang apan adunay usa ka seam sa sulod sa tigpanalipod nga nagpilit sa iyang panit nga naghimo og sakit.Dili na nako kini magamit sa iya.Nagdagan usab sila gamay.	2
Bisan kung ang mga UGGS maghimo usa ka komportable nga sandalyas apan kini labi ka lisud ug dili komportable.Gisugo ko ang usa ka tunga nga gidak-on ug sila medyo higpit, dili ako magsul-ob og medyas uban kanila.Ulahi na kaayo nga mobalik aron ako nahigot sa ila.Labing menos sila cute.	1
Ang adhesive nagsugod sa pagkawala sa gunit sa usa ka adlaw human sa pag-apply.Kinahanglan nga ilabay ðŸ‘ŽðŸ»	1
Ang kini nga camera usa ka piraso nga shit .... dili magkonektar sa Wi-Fi, ang mga panudlo dili klaro ug dili kontak ang kasayuran alang sa CS aron makakuha og tabang.Fucking basura sa oras.Nasamok nga ang Amazon adunay kini nga usa ka piho nga produkto.Dili kini angay bisan usa ka bituon	1
Cute sila sa personal.Gipalit nako ang XL ug sila nahiangay sa akong anak nga babaye nga usa ka gidak-on 4/5.Nahigawad kaayo sa angay.	1
Wala ko nahibal-an nga kinahanglan nako nga mopalit duha pa nga mga butang ang limpyo ug selyo nga wala ibaligya gilain.	1
Tan-awon ug mohaum nga maayo apan mi-undang pagkahuman sa 1 nga semana.	2
Tigulang ug puti nga kolor sa ilang pag-abut	1
Ang kompanya morag kalidad nga naka-orden ug gipabilhan ko kana, apan kini nga produkto naghatag kanako usa ka magtiayon nga mga epekto sama sa sakit sa ulo.	1
Ang mga ilustrasyon adorable ug kini usa ka dali nga pagbasa sa usa ka cute nga istorya.Gihigugma sa akong anak nga babaye ang mga peep ug ang tanan nga may kalabutan sa kanila, wala kini eksepsiyon.Bisan pa, ang libro usa ka gamay nga balik-balik kanako, usa ka hamtong, nagbasa niini.Ang akong 3 ka tuig ang panuigon wala maghunahuna nga kini, nalipay siya niini!	2
Katingad-an, katingalahan nga hitsura.Nahibal-an ko nga dili kini mahal apan dili kini magamit sa pagdawat mao nga kinahanglan nako kini ibalik.Mahimong hingpit kini sa akong itom nga gwantes ingon usa ka bahin sa tibuuk nga 20 nga butang nga akong gihiusa.	2
Dili usa ka maayo nga pagpalit alang kanako.Gigamit nako kini kaniadto aron putlon ang usa ka manok ug sila nahulog sa akong kamot.	1
Maayo ang mga buhat alang sa mga gusto nga mag-aplay sa usa ka leave-in conditioner sa gabii.Hugot kini bahin sa imong ulo mao nga ingon og naghatag sa akong sakit sa ulo pagkahuman sa gamay.Ang kalidad dako ug pattern cute.	2
Ang basura niini nga salapi, gibubo ingon sa gitudlo.Wala kini gisilyohan bisan unsa, ang coolant gilayon nga wala makuha gikan sa radiator.Mahimo nga mogasto usab ang salapi aron mapulihan ang radiator alang sa dugay nga kalampusan.	1
Naghatag kini sa akong mga blisters sa iro aron kinahanglan namon kini ibutang sa Nagabukal nga tubig ug ayohon kini alang sa iyang nawong.Maayo ang mga buhat karon, apan kami ang among iro dili unta kinahanglan mag-antus sa pagbaton sa mga blisters sa iyang nawong ug dili unta kinahanglan nga maghimo kita mga pagbag-o niini.	1
Ang adhesive pad dili gyud maayo.Gilimpyohan nako ang lugar nga gilakip sa alkohol sa mga plastik nga bahin sa akong dashboard sa awto diin ako nakig-uban kanila.Gilakip sa ilawom sa ilawom (gibalhin) ug sa usa ka bertikal nga nawong.Wala sila naghawid.Ang cable usa ra ka killing sa iPhone nga cable, busa dili kaayo daghan nga gihuptan.Makapahigawad nga pasundayag.	1
Dili lang kini maayo nga puy-an.Nindot tan-awon ang kangitngit / dili kaayo maayo ug cumbersome aron ipasa ang Thru.Naglisud ako sa pagpangita sa usa ka tawo nga mag-instalar sa usa ka tinuud nga pultahan sa screen mao nga gihatagan nako kini usa ka pagsulay apan pagkahuman sa usa ka semana gikuha ko kini.	1
Ganahan ko nga kini usa ka kapuli sa OEM, kini ang husto nga bahin alang sa akong hudno.	2
Wala pa mahugasan kini.Apan labi na kaayo maayo	2
Ang mga tabon dili ma-lock, gigamit kini ug padayon nga naningkamot nga makuha ang takup sa latch apan dili kini.Mao nga kini karon wala'y kapuslanan alang kanako nga labi pa sa makadaut.Gibuak ko ang usa ka takup nga naningkamot nga makuha kini sa latch apan wala gihapon.Naglingkod lang sila sa ibabaw sa mga sudlanan, unsa ka makapahadlok.Dili sigurado kung nakakuha ako usa ka mas ma-commated order o unsa ang nahitabo.	1
Wala madugay pagkahuman sa pag-order niini nga unlan nakontak ako sa nagbaligya, nga giingon nga dili tingali moabut sa wala pa ang Pasko tungod kay ang imbentaryo nakit-an nga nadaot.Mao nga gihangyo ko ang usa ka refund sama sa gisugyot sa nagbaligya.Bisan pa sa tanan nga wala pa ako makadawat kumpirmasyon gikan sa Amazon nga ang unlan milakat.Ang usa ka unlan nga na-aresya kagahapon, apan dili kini unlan - kini usa ka dako nga pillow sa marshall.Mao nga karon wala pa nako makuha ang unlan nga akong gimando, ug karon kinahanglan nga mobalik ug maghulat sa usa ka refund alang sa usa ka unlan nga wala nako gisugo ðŸ˜¡	1
Gigamit sa akong 50s wire job sa akong les paul .works maayo kaayo kaysa sa cheep stock wire sa layo	2
Piraso sa basura.Dili magpabilin nga suga aron magaan ang sigarilyo	1
Ayaw pagdawat kini nga butang	1
Usa ka iring ang nakahimo sa pagguba niini sa sulod sa mga minuto nga gibutang kini sa balay sa kawayan	1
Makalilisang nga mga spout.Pag-usik sa oras ug salapi.Walay mga bituon.	1
Nangandoy nga mabasa nako ang mga pagsusi bahin niini sa wala pa mag-order.Nakadawat usab ako nga yano nga asul nga mga napkin ug grey forks imbis nga gihulagway.Ang magbabaligya kinahanglan nga makontak ang kustomer ug pangutan-a kung okay ba ang mga kapuli.Nahigawad kaayo.:(	1
Ganahan ko sa bag!Kini usa ka maayo nga kalidad nga panapton, dili kaayo dako, dili gamay.Ganahan ko nga adunay daghang mga bulsa, kana gyud ang akong nawala sa akong miaging bag!	2
Ang gamay nahigugma niini!Husto ang akong nahinumduman sa eskuylahan.	2
Dili mabasa ang numero sa plate plate bisan sa labing kataas nga setting (bug-os nga 1080p nga grabe).Gisulayan nako nga i-upgrade ang firmware sa labing bag-ong bersyon nga wala'y swerte.Ang mga pagpalambo sa labing bag-o nga firmware base sa ilang website (pagpaayo sa kalidad sa imahe) apan kini dili husto.Gisulayan nako nga usbon ang posisyon sa camera, wala na usab swerte.	1
Cute nga libro apan dili igo nga igo.	2
Ang akong scarf usa ka lit-ong hugaw ug ingon og kini nakuha sa usa ka butang sa wala pa ma-packed.Kini humok sama sa gihulagway ug sa mga pagtan-aw sa uban nga mga pagsusi kinahanglan kini usa ka freak nga insidente.	2
Gi-anunsyo kini nga humok .. lisud kaayo ug dili komportable alang sa akong binuhi.Ibalik kini.	1
Usa ka gamay nga komplikado nga ibutang sa tingub ug oo, mahimo nako nga ibutang ang mga butang!Ang rack nagsilbi nga katuyoan, sa kinatibuk-an nga gusto nako.	2
Kasagaran ako moagi sa usa ka pares matag tuig.Ingon usa ka babaye, ako adunay mga lansang (dili kana kadugay, apan dili ako guy) .. Ug ang mga lansang magsul-ob sa mga tipscreen nga mga tip (dili ingon ka mabaga, tingali mao kana ang ilang pagtrabaho?).	2
Sayon ra kaayo ang paggamit ug limpyo.Kahayag kini kahayag ug naghimo kanako nga maghunahuna nga dili kini molungtad og dugay.Bisan pa, alang sa presyo, kung kini molungtad sa usa ka tuig o gamay pa nga ako malipay.	2
Talagsaon alang sa pagbuhat sa makuti nga mga pamaagi sa pintura	2
Mas gamay kaysa gipaabut.	2
Adunay usa ka maayo kaayo nga baho sa panit.Dili sa tanan nga peke o barato nga baho.Mag-recomend alang sa awto, bangka o RV Sukad sa gagmay nga mga lugar nga mas dugay.Tingali alang sa opisina sa balay.Gigamit na sa apartment ug wala molungtad kana kadugay.	2
Wala magbantay / makit-an nga natulog nga maayo.	2
Ang mga buhat lamang alang sa mga kaminyoon nga makahimo sa pag-ayo :-( ang duha nga mga kauban kinahanglan nga bukas sa pag-uswag.	2
Ang akong iro nag-usap sa pisi sa una nga semana.Ang pisi dili chewing resistensya!Dili matagbaw.Gusto sa usa ka refund	1
Ang produkto nga moabut wala katumbas sa litrato.	1
Gikinahanglan ang gamay nga kard!Ibalik kini	1
Naghimo kini alang sa usa ka desente nga topper kung kini cool / bugnaw.Bisan pa, moabut ang tingpamulak o ting-init ug kini nga kutson nga topter naghimo kanimo nga dili komportable.Kay nahigawad tungod kay kini ang akong punoan nga katuyoan sa pagpalit sa usa ka topper.Nga naggahin og daghang salapi, ako karon kinahanglan nga mogasto og daghang salapi nga namalit sa parehas nga produkto sa usa ka lainlaing brand!	1
Gipadala kini pagbalik, adunay duha ra nga katunga nga mga estante sa lebel sa duha ug tulo, dili molihok uban ang daghang mga iring.	1
Dakong Gasa alang sa usa ka tawo nga gusto sa mga dinosaur ug mga jurassic nga sine	2
Makasul-ob lamang 2 o 3 ka beses sa wala pa ang tanan nga mga medyas nawala nga porma ug dili magpabilin.	1
Nindot ang drone, bisan pa wala kini katakos sa paglihok sa kilid sama sa usa ka dili kaayo mahal gikan sa Walmart.Talagsa ra nga gigamit sa akong anak nga lalaki kini nga drone, nagkantidad kini 5x ang kantidad sa mas gamay nga iyang naangkon, ug hingpit nga nalipay siya sa dili kaayo mahal nga drone.Nagtuo ako nga kini tanan bahin sa mga gilauman ug kini nga drone wala makab-ot ang gipaabut sa akong anak nga lalaki.Naluya ako tungod sa iyang kasagmuyo.Wala niya gigamit kini ug ang nauna, dili kaayo mahal ang iyang naangkon, gigamit niya kini matag adlaw.Sa akong hunahuna ang kalidad sa kini nga drone lig-on, wala kini makab-ot ang among gilauman, ug nahibal-an namon nga ang mga gilauman nahimong katinuud.Matinud-anon nga akong gibati nga usik-usik ko ang akong salapi ug ang akong anak nga lalaki adunay usa ka makapahigawad nga Pasko karon nga wala gigamit.	1
Wala'y mga problema sa produkto kay kini ingon nga gihulagway bisan pa nga kini makita nga si El Garage dayag nga ngalan sa code alang sa Club ni Sam!Nagdumili ako sa pagpamalit sa Wal Mart ingon ang mga bata nga Wal Mart wala magbayad sa ilang mga empleyado aron ang ilang mga empleyado kinahanglan nga magpadayon sa pagtabang sa gobyerno nga ang mga magbubuhis mapugos sa pagbayad.Kini nga mga bata nga Wal Mart adunay mas hiniusa nga bahandi kaysa sa kapin sa 90% sa mga Amerikano nga gihiusa.	1
Nagkantidad og daghang salapi alang sa usa ka gamay nga botelya / kantidad.Nakakita ako usa ka bantog nga ngalan sa brand ug usa ka mas dako nga botelya alang sa katunga sa gasto sa Wal-Mart.Apan kini adunay nindot nga baho.	2
Nabuak sa sulod sa 2 nga paggamit .... Ang materyal sa cork ang pipila nga barato	1
Hydrating apan kana kutob sa akong irekomenda ang produkto.	2
Dili igsapayan kung pila ang imong gibasa sa imong anak nga buhaton ang usa ka butang nga lahi sa lahi sa giingon sa kini nga libro.lol dili ang libro nga ang bata	2
Ganahan ko sa kini nga libro nga maayo ang gisulat ug dili maghulat alang sa ikaduha nga libro aron makita kung unsa ang mahitabo.Kinahanglan basahon sa tanan ang mga libro	2
Kini usa ka saver sa kinabuhi nga adunay mga mainit nga temps ug prutas & veggie trays!Daghang mga pagdayeg sa kini samtang gitipigan nila ang pagkaon nga cool ug maayo sa lamesa!	2
Maayo alang sa paglakaw nga iro sa gabii sa palibot sa nataran.Maayo ang kahayag ug unsa ang usa ka mapuslanon nga produkto!	2
Kini nga produkto mahimong usa ka Pasko karon alang sa akong apo nga babaye.Ang packaging mao ang kabus kaayo wala ko kini gihatag kaniya, naa pa sa kahon.Ingon og kini naa ra sa usa ka baggie, wala'y makapaikag alang sa usa ka bata nga naghinamhinam.	1
Ang produkto gipalit alang sa usa ka gugma nga gibati sa usa ka lebel sa kahupayan nga gigamit sa gabii	2
Kini nga pitaka katingalahan.Ang bugtong hinungdan nga wala ako mobiya sa usa ka 5-star nga pagribyu mao nga ang keychain wala gihimo alang sa usa ka gamay nga kantidad sa mga yawe, naa ka'y 4 nga mga yawe o ikaw adunay sobra sa 8, ang mga bolts wala matukod alang sa pananglitan 5 o6 Mga Yawi.Kay kon dili, kini nga produkto kinahanglan alang sa tanan nga mga tawo!Sigurado nga girekomenda, lig-on, lig-on, sa kinatibuk-an!Lakaw paliton kini.	2
Gisugo ko kini nga maghimo sa mga pabor sa kasal ug ang matag kahon nawala usa ka cork ... ang pipila dili maihap.	1
Nabalaka ako nga motungha kini nga baliko o mag-uyog tungod kay kinahanglan nga magtigum kini apan dili kana ang kahimtang.Ganahan ko ani.Nahuman ang trabaho ug nindot tan-awon sa lamesa kung wala ang laptop.Usa ka +	2
Gibati nako nga nagbayad ako $ 10 alang sa mga oats ug ang akong iro dili interesado.Dili ko sigurado kung unsa ang gipaabut apan dili kini, 90% oats.Mas maayo ang among swerte sa NUPRO.Ako adunay usa ka kaayo nga picky eater, sigurado ako nga daghang mga iro nga mahimo'g maayo ra kini, apan wala ako.	1
Ang akong bulldog allergik sa kinabuhi ug nakasinati kabalaka isip bahin sa iyang proseso sa pagkatigulang.Girekomenda kini kanako ug kini nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting 1st gabii sa mga bulan nga wala siya naghilak nga wala'y hinungdan.Magsugod siya sa 6pm hangtod nga siya naghilak sa iyang kaugalingon nga matulog.Kini nga produkto nakatabang kaayo kanamo.Malipayon ug kalmado siya nga wala'y mga timailhan nga nahubog.	2
Higugmaa ang tibuuk nga kaso apan nakit-an nako ang akong kaugalingon nga gikuha ang telepono matag pipila ka adlaw aron malimpyohan kini tungod kay ang abog ug mga butang nga makuha sa taliwala sa screen ug screen protector.	1
Kini usa ka hingpit nga baterya sa oem alang sa chevy volt.Ang akong 2011 Volts Baterya milungtad 8 ka tuig sa wala pa ipakita ang usa ka ubos nga boltahe usahay.Ang kini nga baterya nanginahanglan usa ka bug-os nga mga adlaw sa pag-charge sa ubos nga karon aron sa husto nga bayad (1-2 amps).Hingpit ang akong tanan sukad sa bug-os nga pag-charge ug nakakuha ako usa ka dako nga presyo dinhi sa Amazon.Kung adunay usa ka charger, dili kini utok.Kung dili, tan-awa ang imong GM dealer o acco nga tindero.	2
KOMPLECTEDY & GUSTO NIYA NGA NAGA-ANTOS.	2
Nag-init kini apan adunay usa ka awtomatiko nga gisirhan sa 3hrs ug wala'y kapilian nga isira kana aron makuha nimo kini sa daghang mga higayon.	1
Kini nga 7 pulgada nga take-apart gunting naghimo og maayo kaayo nga mga gamit sa kusina!Mas gusto namon ang kini nga pares nga adunay orihinal nga pagdumala ug yano nga laraw sa blade.Ang mga pagdumala dali nga magpadayon nga limpyo, ug wala'y dugang nga mga bahin sa gadget aron sulayan nga dili putlon ang imong kaugalingon samtang naghugas sa pinggan.Ang tinuud nga mga standard nga gunting nga naggikan sa paghugas tukma sa kung unsa ang naghimo kanila nga talagsaon.Dili kaayo kaayo sila mahal kaayo kaysa sa humok nga gunitanan nga bersyon nga gipamaligya samtang ang mga shars sa kusina.Kini ang among ikaduhang pares niini.Ang mga nauna wala magsul-ob;Nabutang sila sa usa ka problema sa Turkey niining miaging pagpasalamat ug kinahanglan nga ilabay.Mao nga nalipay nga makit-an ang kini nga pares aron mapulihan ang among miaging pares.	2
Dakong Shampoo, bisan pa adunay pagtulo sa pagpadala sa sangputanan nga pagkawala sa produkto.(Ug magubot kini.) Kinahanglan nga mapaayo ang mga materyales sa pag-pack sa pagpanalipod.	2
Kanunay nakong gihigugma kini nga sine, malipayon kaayo nga kini gibalik sa stock.Maayo alang sa tanan nga edad	2
Nindot nga produkto!Ganahan ko sa kamatuoran nga wala kini usa ka pisi sama sa ubang modelo	2
Ang mga pulong nga premium ug kalidad usa ka intra.Naa ko sa usa ka misyon nga makapangita mga brown leggings, ug nakit-an kini.Sila manipis ug barato nga pagbati.	1
Kadali nga pagpadala, apan 2 sa 3 nga adunay kakulangan!	2
Ang usa nagtrabaho dili!	1
Nahigawad nga ang duha nga mga ariyos wala molihok.Kinahanglan nga ibalik ang set.Tono ug tunog sa usa kanila nga tunog maayo ug klaro.	1
Usa ra ka kolor sa fyi-kape nagpasabut nga brown .... dili itom.Dili ako mahimo nga usa nga makahimo sa kini nga sayup.Ang Wallet medyo daghang tawo	1
Makuha nimo ang imong gibayad.Bisan ang hingpit nga gisumbong adunay gamay nga gahum.	1
Dili na gyud nako mabalik ang mga lansang sa bata !!Kini maayo kaayo ug naghimo sa pag-atiman sa kuko nga labi kadali.Ang akong 3 ka bulan ang edad naggilak sa tibuuk nga oras nga akong gisumite ang Her!	2
Ang dula makapaikag ug adunay usa ka dili kasagaran nga tema, apan ang mga sangkap nga barato nga gihimo.Ang gagmay nga mga cubes nga moadto sa player mats slide sa tibuuk nga lugar.Aron makakuha mga plastik nga takup nga naghupot sa mga player sa lugar sa banig, kinahanglan ka moadto sa usa ka tigbaligya sa 3rd Party ug magbayad mga $ 40 alang sa 4 nga mga tabon.	2
Peke .Tery Daotan nga dili nimo makonektar ang paghikap gawas sa pagpamugos nga nawala ang akong salapi	1
Higugmaa ang produkto apan makalilisang ang pag-pack.Ibabaw sa usa ka botelya mao nga nag-leak sa ubang mga botelya nga nahugno sa ibabaw aron dili kini magamit.Nasagmuyo kaayo	1
Higugmaa si Katie Daisy ug ang iyang artwork ug gipugngan nga nakadawat sa kini nga taglaraw.Wala ako nalipay nga nahibal-an nga ang "kini nga planner sakop sa" panid nga napuno sa pink nga pen sa ngalan sa uban ug numero sa telepono sa uban !!!WTF, Amazon?! ???	2
Gipalit nako kanunay kini nga mga chews.Ang katapusan nga pagpalit sa mga chews humok kaayo, ang mga iro miagi sa kanila nga wala'y 20 minuto.Kung ang punto sa presyo hapit $ 13 matag usa, kinahanglan nimo kini nga molungtad og dugay.Dili sigurado kung unsa ang nahitabo sa kini nga batch;Kini usa ka def a dud.	1
Maayo kaayo ang buhok, apan gipunting kini nga paspas ug ihap sa pagsagol niini.Bisan kung kini usa ka synergistic lace wig mao nga siyempre kini naghigot apan sa kinatibuk-an nga nakadayeg ako nga kini akong gibati nga ingon ako si BeyoncÃ© lol.Giputlan ko kini sa gitas-on nga gusto nako tungod kay dugay na kaayo ako sukad sa akong mubo lol.	2
Nagpalit ako duha niini apan usa kanila adunay gamay nga pagtulo sa spout.Sa pag-abli sa gripo ang tanan nga pag-abli nga akong namatikdan usa ka gamay nga spurt sa tubig nga mogawas sa lawas.	2
Kini nga produkto usa ka bahin sa gasto sa gasto sa charger sa Apple ug kini maayo nga maayo nga maayo!Ang bugtong butang nga mabalaka mao ang gidak-on sa magnet.	2
Dili kini rotate ingon gituyo.Napakyas!	1
Dili gyud nako tawagan kini nga usa ka 'usa ka (usa ka tasa nga pagsulud.Hugot nga gipataas ang gidak-on sa imong tasa nga mabaga kaayo ug dako.Gikasilagan kini nga produkto, naghunahuna nga kini maayo tungod sa mga pagsusi, apan si Jeez, wala ako maghunahuna nga adunay usa ka aktwal nga gisusi kini nga kopa.Pagkalisud sa kuwarta.Ug usab, kinsa ang heck kini nga kolor ?????Ako super luse ug dili ako kini nga kolor, kini sama sa kolor sa usa ka freaking cherub nga bata.	1
Dili usa ka maayo nga kalidad nga produkto	2
Naguba sila pagkahuman sa 1 nga pagsul-ob	1
Ako adunay usa niini nga gi-install sulod sa mga usa ka tuig ug pagkahuman nagsugod kini sa pagbubo sa pagbuka nako sa gasolina.May pag-backup ako tungod kay gimandoan nako ang duha ug gi-install nako ang bag-o.Kini milungtad usa ka semana.Miadto ako sa pagsakay ug gihimo kini sa palibot sa block sa diha nga nakita nako ang gas nga gibubo sa akong tambutong tambutso.Mipauli ko dayon sa balay.Gisulayan nga higpitan ang filter apan kung gibuksan nako ang linya sa gasolina ang gibubo sa gas.Dili na usab sa kini nga mga pagsala.	1
Dili ingon sa gi-anunsyo.Labing kadugay ug nasakitan pagkahuman sa usa ka panahon.	1
Ang gidaghanon sa bug-os kaayo.Wala gyud nakadayeg sa tanan;ibalik sila.	1
Gimando nga dako, kana ang akong gisul-ob sa tshirt ad uban pang sinina.Sayo kaayo kini.Gipaabut ko nga kini nag-agay sa palibot sa akong tiyan ug kini gigakos ako sama sa usa ka oso.Super hugot sa palibot sa dughan.Gihatag sila.	1
Dili sila mahayag.	1
Dakong kalidad ug Fast Delivery Salamat	2
Nasimaho nga dili maayo nga hulmahan!Kinahanglan ko nga hugasan kini sa wala pa gamiton.	1
Nagtrabaho sila pag-ayo.Nanghinaut nga sila labi ka humok	2
Mga pros: -very komportable nga nag-inusara nga strap nga pagtukod - makapasubo samtang sila naguba sa Cons: - ang velcro wala molabaw sa tibuuk nga strap, busa ang labing taas nga strap, mao nga ang top strap, mao nga ang top strap, mao nga ang tumoy nga higot molutaw sa katapusan.Kini ang labi ka komportable ug murable nga slide sa mga sandalyas nga akong gipanag-iya, ug gisunog ko ang pipila ka lainlaing mga tatak.Gipili nako sila tungod kay ang ilang koneksyon sa strap daw gitukod sa bugtong ug dili lang gipunting sa kilid sama sa daghan pa.Gigamit kini ingon sapatos sa balay ug komportable kaayo.Ang usa ra nga negatibo mao nga samtang akong gipugngan ang mga strap nga labi pa, ang mga katapusan lagmit nga mag-curl ug usahay mag-snag sa mga butang.Ang pagpalapad sa velcro labi pa nga masulbad kana.	2
Wayyyyyy nga labi ka maayo sa akong gilauman.Kini nga butang dako alang sa usa ka bag nga crossensya.Kay kon dili, ang istilo cute kaayo ug gihigugma ko ang mga kolor.	2
Ang kini nga socket sa pop dili motapot sa telepono.Wala man gani kini bisan unsang sticky nga backing aron magpabilin sa bisan unsang butang.Pagkalisud sa kuwarta.	1
Kini nga mga leggings barato!Nakita nako ang ikaduha nga gikuha ko sila sa gawas sa package nga sila nipis ug nakita.Ingon man usab, ang sulod wala'y bisan unsang balhibo o bisan ang mga kailhanan.	1
Pagtrabaho usa ka 12 nga oras nga pag-rotate sa mga leg sa pagbalhin gikapoy apan tungod kay nagsul-ob kini nga mga medyas sa compression nga akong namatikdan ang akong tuhod nga wala mag-ayo sa akong tuhodGirekomenda ko ang kini nga produkto.Bisan kung gihunahuna ang paghatag ingon mga regalo sa Pasko karong tuiga.	2
Nasagmuyo sa kini nga produkto.Gipalit kini sa kadaghanan alang sa kaso ug ang mga tabon sa headphone ug ang mga headphone dili angay sa kaso sa mga tabon.Kinahanglan nako nga kuhaon sila sa matag oras nga kinahanglan nako nga bayran sila kung unsang matang sa kapildihan ang katuyoan.Kinahanglan isulti nga ang mga airpod dili mohaom sa kaso sa pag-charge kung ang mga tabon sa headphone naa sa	1
Siguradong lapas sa akong gipaabut.Ang kaso usa pa ka ubos nga kalidad nga produkto sa kaugalingon apan alang sa salapi nga dili nako mabag-o!Salamat!	2
Ang mga krayola mismo cool apan, ang akong pack gisi, nawala 2 nga krayola ug adunay usa nga nabuak.Ang gamay nga pack sa mga krayola gibutang sa usa ka dako nga kahon nga wala'y lain nga packaging.Dili kinahanglan nga isulti ang pack kinahanglan nga gibuak sa dako nga kahon ug gibuksan, nga gipagawas ang kadaghanan sa mga krayola.Gisiguro ko nga ang duha nga nawala nahulog sa lungag sa ilawom sa kahon sa ilawom sa usa sa mga flaps.	1
Kini usa ka sinagol nga bag.Gibati ang barato, apan kini adunay pataas.Neutral ako bahin niini.	2
Maayo ra ang ilang pagtrabaho, ug lig-on kaayo.	2
Kini usa ka matahum nga set!	2
Gikasubo ko apan kini nga produkto gihimo gikan sa barato nga materyal nga barato.Gibati nako nga nausik ko ang akong salapi.	1
OK ra, dili maayo.Dili na sila makuha pag-usab.Mahimong usa ka maayo nga bili kung gusto namon ang lami.	2
Kini nga piano adunay lainlaing tunog ug nagdula usa ka maayo nga gidaghanon.	2
Kini nga mga botas labi ka makalipay!Ako sa akong mga tiil sulod sa 10 ka oras sa usa ka adlaw sa trabaho ug ang akong mga tiil malipayon sa katapusan sa adlaw.Naghunahuna ako bahin sa pagkuha sa usa pa nga pares sa lainlaing kolor .... sigurado nga magrekomenda.	2
Lisud kaayo ang pagtrabaho, apan sa higayon nga kini nagtrabaho, ang akong 4 ka tuig ang panuigon dali kaayo nga dili tinuyo.Ang bug-os nga pamilya, apil siya, nakit-an nga makahadlok ug gikuha namon ang mga baterya ug gibutang kini sa layo sa mga pag-uli sa aparador.Pag-usik sa $ 50.	1
Nagtrabaho kini pag-ayo, apan pila ka adlaw pagkahuman gigamit ang produkto (TMI) Ang akong tibuuk nga lining sa hingpit nga nag-ula sa iyang kaugalingon, ug ako gibiyaan nga nagtutok sa kini nga putli nga puti nga panit nga akong kinahanglan sa pisikal nga paggawas sa akong panit.Dili kini sakit apan siguradong dili makapahimuot.Gawas sa kana, gihigugma ko ang produkto, dili na makahulat nga magamit kini pag-usab, ug gihigugma kini sa akong uyab	2
Dili maayo nga maayo sa 2009 Dodge Ram 1500 Pickup.Ang mga lungag sa belt belt dili magaan.Gihuptan usab ang tanan nga buhok sa iro.Maayo ang akong mga sakyanan, apan dili akoa.	1
Kini nga peluka dili sama sa litrato.Kinahanglan kini usa ka propesyonal nga dagway sa dagway aron mahimo kini nga hitsura!Kini kaayo nga sinaw ug peke nga pagtan-aw.Sa akong hunahuna dili ka makapaabut sa daghan alang sa presyo, apan kini tan-awon nga labi ka kataw-anan kaysa usa ka peke nga peluka nga Halloween.	1
Wala ko gidahom nga kini usa ka solidong kahoy apan sa diha nga ang bisan unsang materyal gawas sa panapton adunay pagkontak sa mga gasgas / dents.Ang akong gamay nga lalaki usa ka hayop apan sa literal nga paagi nakakuha lang siya sa mga brackets alang sa mga bisagra, pag-undang, ug sila moabut sa tuo nga mga screw ug tanan.Ang kuptanan nga lungag sa lungag dili magpadayon sa bisan kinsa nga - sa gawas.Nanghinaut ko nga wala ako mag-usik sa salapi.	2
Kini nga tigtago nagbuhat mga milagro!Ang akong paborito nga kanunay ug maayo kaayo nga presyo!Kadali nga pagpadala usab!	2
Tingali gigamit nako kini nga butang usa ka tunga nga dosena nga beses ug dili makakuha usa ka kompleto nga bayad.Ang mga suga sa 3 sa 4 nga LED's apan dili gyud makuha ang ika-4 nga Kahayag.Namatay usab sa dili madugay kung gamiton kini, dili pagdumala.Ang akong daan nga usa nagtrabaho sulod sa 10 ka tuig ug nagpadayon pa, kini bisan usa wala pa 10 ka bulan!	1
Sukaranan, hingpit, praktikal ug kataw-anan.Unsa man ang dili gugma?Kanunay ako nga nangita sa oras sa akong adlaw kung ako makalingkod ug magkalot sa kini nga libro.Salamat nga si Jesse!	2
Ganahan ko sa kadako ug ang katahum sa matag bato gihatag kanako.Mabatyagan ko usab ang ilang kusog nga ilang gipadagan.Ang bugtong butang nga makahatag niini nga pagribyu sa usa ka 5 bituon tungod kay ang tin-aw nga quartz nawala gikan sa kini nga set sa 8 nga mga bato.Walo.E-I-G-H-T.Dili pito o unom, apan walo.	2
Ganahan ko sa kini nga produkto hangtod karon.Kini barato ug molihok sama ra sa ubang mga melatonin brands nga akong gigamit kaniadto.Nag-dock ko og 1 star tungod kay ang duha nga mga botelya nga akong gipalit gikatakda nga matapos sa 6 nga bulan ... busa pag-amping kung ikaw mosulay sa pagpalit sa kadaghanan.	2
Bisan pa nga maayo kaayo nga nakabalot, ang pagsakmit nga imong pag-mount sa papel-toalya nga gunitanan sa tin-aw nga baliko aron dili nimo maibut ang bunal.Giayo namon kini apan ang screw hapit mabuak sa proseso.Ang screw dili makuha gikan sa kung kini molapas, ang butang wala'y kapuslanan.Dili magreklamo nga gihatagan ang presyo, nagpasidaan lang sa uban.	1
Wala gyud ko nakuha ang akong produkto.	1
Maayo nga kalidad nga magnesium.Kini ang akong ikaduha nga higayon sa pag-order.Adunay usa ka pagsagol sa pagpadala apan naabut sa desente nga oras sa oras ug ang packaging maayo.	2
Nadawat dayon kaysa akong gilauman.Nindot ang maayo!Dili makahulat nga makakita mga resulta !!	2
Pagtrabaho pag-ayo sa balay apan wala ipadala sa sobra sa 300 ka tiil.	1
Usa ka maayo nga gamay nga backpack, puno sa daghang pagtipig.Maayo nga gihimo !!!!	2
Wala gyud buhata.Ingon usab, ang yunit naghimo sa usa ka tinuod nga makapahadlok nga tunog bisan kanus-a kini magsugod o mohunong sa fan.Wala ako tinuod nga pagbag-o sa lebel sa akong kainit sa paggamit niini.Dili gyud kini necessary.	1
Hugot nga.Sama sa usa ka dako.Ang panapton wala gyud ma-inat.	1
Gikinahanglan ko ang mga taas nga kable nga makaabut gikan sa outlet sa akong higdaan ug kini maayo.	2
Ang produkto dili molihok alang sa akong relo ??!	1
Kini ingon og buhaton kung unsa ang gituyo alang sa, nga magpadayon sa kaumog ug mga peste gikan sa akong pagkaon - piho nga bugas.Adunay ako usa ka gamay nga isyu nga kaniadtong karon, ug nangita alang sa usa ka sudlanan sa airtight nga maghatag usab dali nga pag-access.Ang timbre dili ingon ka daghan kaayo, busa dili ako sigurado kung giunsa kini nga mga patik, apan ang oras lamang ang isulti.Kini usa ka maayo nga gidak-on, ug dali nga mohaum sa 20 lb bag nga bugas, ug pag-slide sa ilawom sa ubos nga estante sa akong pantry.Ang akong bugtong gripe bahin niini mao nga kini mahal kaayo, kung unsa kini.Kay kon dili, hatagan ko kini daghang mga bituon.	2
Gamay kaayo nga manipis nga mga selyula, apan kana wala sila mabalhin sa higayon nga sila hingpit nga moistasan.Gigamit ra nako ang 12 nga mga selula hangtod karon ug sila nagkagrabe samtang nagsugod ang mga liso ug nahadlok ako nga dili sila mabalhin sa mga kaldero ug dili kana maayo.Daghang mga pakete gikan sa Walmart Sentro sa Walmart sa Spring nga nahimo, apan wala sila nagmando niini.Pagkamakapasubo ug ako manggihatagon sa 2 ka bituon.	1
Ganahan gyud ko niini, gibati kini nga maayo, gusto ko lang nga ang mga gunitanan nga gibira ug mas taas, kinahanglan nako nga gamiton ang mga sideways alang sa akong bukobuko.	2
Mga pros: natural, yano nga mga sangkap nga sangkap: gagmay nga mga bag, kinahanglan nga mokaon dayon pagkahuman sa pag-abli, dili sama sa pagtilaw sa suka o sa uga nga texture.Maayo ang pagsulay sa makausa, apan dili na makapalit pag-usab.	1
labi ka labi ka kusog nga pagyukbo, kinahanglan nga lig-on.	1
Wala pa nakadawat tungod kay nahabilin kini sa mga parkinganan sa mga garahe ug gikawat.Ngano nga kini nahabilin adunay lapas sa akong pagsabut.Kanunay ako adunay mga pakete nga gihatag sa akong atubang sa pultahan.	1
Ang simbolo sa gugma labi ka dako sa tinuod ug ang gilapdon sa singot labi ka baga, bisan pa kung dili ibutang sa usa ka tinuod (ubos nga singsing) lisud isulti	2
Naghatag kini kanako sa eksakto kung unsa ang akong gusto.Wala'y mga hulls ... wala'y pagluwa sa mga kernels ... nagkaon lang ug nalipay sa kaayo nga Carmel Corn.Pag-order na usab ako.Ang bersikulo sa Bibliya sa likod usa usab ka dako nga dugang.Tanan sa tanan nga maayo nga produkto.	2
Misulay sa pagpares sa kanunay.Dili gyud molihok.Dili sigurado kung kini usa ka dili maayo nga yunit o unsa, apan dili nako kini girekomenda.	1
Ang baho mao ang paagi nga lig-on.Ang akong boyfriend adunay dili maayo nga reaksyon niini, gihatagan siya usa ka migraine.Kung ikaw sensitibo sa kahumot, siguradong dili ako girekomenda.	1
Kini nga butang gamay.Hain man ang maayo kung adunay limitado nga wanang sama sa akong gibuhat.Ang plastik lig-on ug kini nagtrabaho nga hingpit sa mga pods nga naa nako ingon man usab sa basket sa chulux / filter nga akong gipalit usab nga magamit sa mga bag-ong nataran.Gihatagan ko kini 5 nga mga bituon gawas kung gusto nako nga kini usa ka gamay nga labi ka taas aron ang usa ka laki nga gidak-on sa pagbiyahe nga tabo angay.Kinahanglan kong mopalit usa ka gamay, 14oz travel mug ug dili kini mahiangay gawas kung kuhaon nako ang pag-agaw sa spill ug pagkahuman halos!Kay kon dili ang kalidad daw maayo!Usab ... ang kolor nga orange dili sama sa mga litrato.Kini usa ka mahayag nga kalabasa nga kahel.Pag-update: mihunong sa pagtrabaho sa Abril 20. Dili na ma-pump ang tubig.Naguol kaayo ko.Nindot kini samtang kini nagtrabaho.	1
Wala kini makatilaw sama sa clove	1
Gitambagan ko nga dili paliton kini nga produkto tungod sa tubo sa tubo gikan sa kahon	1
Nalipay kaayo ko ani!Ang materyal labi ka humok ug komportable.Kini usa ka Kabayo sa Compression mao nga nagdagan kini nga gamay- Ako normal nga usa ka babaye nga medium / dako nga pending sa angay - gisugo ko kini sa dako nga lalaki ug kini hingpit.May dugay nang miabot sa barko.	2
Flimsy nga produkto.Magtrabaho ra kini alang sa slim laptops ug tablet.Dili ako komportable sa paggamit niini sa akong Beefy Gaming Laptop.	1
Gipalit ko kini alang sa akong anak nga babaye nga iyang gisul-ob kini sa praktis sa soccer ug sa iyang pag-abut sa balay ug nagsugod nga maligo siya nahibal-an nga kini labi ka maayo	1
Dugay na nga dugay.Mibalik ko.	2
Akong nakita nga kini lisud kaayo nga mag-aplay.Ang giya kinahanglan nga hinimo sa usa ka labi ka labi ka mabug-at nga stock sa kard o karton.Nag-slide lang kini sa palibot o paghuyop sa air conditioner.Naluya kaayo ako nga wala silay bisan unsang mga blangko aron nga kung nakasala ka, mahimo nimong buhaton ang usa.Kusog nga gisugyot ko nga magsugod ka sa likod sa imong Bibliya kung imong paliton kini ingon nga kini mas dali sa pagpraktis.Ikasubo, giguba nako ang akong tag sa Genesis busa pangitaon ko ang akong sayup sa matag higayon nga ablihan nako ang akong Bibliya.Seryoso, kinahanglan nimo nga idugang ang pipila nga mga blangko nga tag !!!	1
Piraso sa crap ... makalilisang	1
Gipalit ko kini alang sa akong 7 'Air Hockey Table ug akong nahibal-an nga kini labi ka dako sa oras nga gimando nako kini, apan wala ako makit-an nga mohaum sa akong lamesa.Nalipay ako sa dihang nadawat nako kini, tungod kay kini igo ra nga igo aron dali nga ibutang, apan lig-on nga paghatag og maayong panalipod, nga mao ang akong gikinahanglan.Kini usa ka maayo nga produkto.	2
Nahigugma kini sa una nga charger - labi na nga nagpalit ako usa pa alang sa akong mga anak ug usa alang sa usa ka paryente.Gisugo dayon sila apan sulod sa pipila ka bulan, wala na sila nagtrabaho.Busa nahigawad.	2
Ang kinabuhi saver ... kini portable, dali gamiton, ug kini molihok.	2
Gipadala nila ako sa sayup nga butang ug wala pa nako madawat kini nga bikini.	1
Seryoso ako nakurat sa gibug-aton.Ang usa ka bukid dili kinahanglan nga bug-at kaayo ug beefy.	2
Humok kaayo nga materyal, malaw-ay kaayo, mahayag nga kolor nga kolor.Mohaum usa ka gamay nga labi ka labi sa lawas apan labi ka labi nga mga bukton.Mao nga, kung adunay mas daghang mga bukton nga gilauman nga usa ka higpit nga angay!Kini nga mga top hit sa ilawom sa hawak ug pag-agay gikan sa dughan.	2
Gikuha ko kini mga 4-6 ka bulan.Maayo kini apan dili ako o dili makasulti nga kini ang labing maayo tungod kay kini ang usa ra ang akong gisulayan.Ang akong mga kuko mao ang higpit ug panit tan-awon.Hangtod sa kasakit akong gihatag kini usa ka 3 sa 10	2
Pilia kini tungod kay giingon nila ang kadako 0-3 yrs ang panuigon.Daghan kaayo sila alang sa akong 2.5 anyos.Gibalik ko sila.	1
Kini nga mga headphone komportable kaayo ug maayo ang pagtrabaho alang sa pagdula.Ang tunog mahimong labi ka maayo ug dili ako mabuang bahin sa pag-plugta sa akong controller.Sa kinatibuk-an dili usa ka dili maayo nga headset alang sa presyo	2
Ang kompanya nagpadala usa ka bag-ong produkto.Paagi nga mas maayo!Gikuha ra ang 3-5 segundo aron mabasa.Gigamit kini alang sa paghugas ug pagluto.Maayo alang sa usa ka barato nga thermometer.	2
Wala molungtad usa ka tuig sa wala pa kini namatay.Magrekomenda alang sa emerhensya nga paggamit lamang.Kung dili, ayaw kabalaka.	1
Hingpit nga higpit nga angay ug ang kapilian sa pagbarug maayo	2
Ok-kinahanglan nga magamit sa pagsul-ob sa kanila- maayo ang maayo nga kantidad	2
Gigamit nako kini nga produkto alang sa kahupayan sa kasakit pagkahuman sa kapuli sa tuhod.Kung bugnaw ang refrigerator, dali kini mahiuyon sa tabas sa lawas.Kung nagyelo, ang mga kuwintas gilibutan sa mga kristal nga yelo, ug kinahanglan ka nga magpanghimatuud kanila nga magpainit sa usa ka gamay sa wala pa sila makakuha.Ang mga "manggas" alang kanila mga balhibo ug dili mahurot, apan gamay ra kaayo aron tugotan ang labing taas nga bugnaw nga pagsulud.Kung naglansad ako kanila, himuon ko ang mga pakete kaduha samtang kadugay.	2
Dili mahibal-an sa nagbaligya kung unsa ang ilang gibaligya, nakadawat ako usa ka weird cube nga butang imbis kung unsa ang gihulagway.Ayaw pagpalit.	1
Kini nga mga buhat ug gibati sama sa duct tape .. Sa akong hunahuna kini usa ka temporaryo nga trabaho, apan dili kini mahimo sa usa ka namatikdan nga lugar o kini kinahanglan nga gamiton nga temporaryo	1
Hingpit nga bili sa pagpalit.	2
Dili bili sa gipadako nga kantidad.Ang mga tindahan sa dolyar adunay mas maayo nga kalidad.	1
Kini nga kutson 9 ka pulgada ang mga lugar.Unsa man ang mahimo bahin niini?	1
Padayon nga nakita nako kini nga dulaan sa lainlaing mga grupo sa Facebook nga ako usa ka bahin sa, ug kanunay girekomenda alang sa mga gagmay nga mga bata, mao nga gipalit nako ang akong edad nga motor.Siya 100% nga wala damha sa kini nga dulaan.Bisan pa, ang akong 3 anyos nga gugma nahigugma sa paglukso sa mga tawo.Nagdula usab siya sa mga tawo sa balay nga adunay taas nga monyeka, busa kini nga mga dulaan nakakuha daghang mileage kaysa akong gipaabut.Hangtod sa pagsulud, sila sa tinuud mahimo nga mag-adtoan sa hangin.Dili ang gidak-on nga kini makadaot bisan kinsa.Nagpadayon ako sa pagpalit sa dili-baterya nga mga dulaan nga mga dulaan ug kini nahiangay sa bill.	2
Kini ang nagtrabaho alang kanako.Gipagaan ang akong sakit sa tikod	2
Kini nga MagnIFIFIER MIROR maayo kaayo.Intelligent nga Design & Magpadako sa Hingpit nga ..... Yikes !!!Diin gikan ang mga itom nga buhok ?? !!!Mahimo nako kini paliton pag-usab ingon usa ka regalo.	2
Ang mga nagtrabaho ingon gipahibalo, ang tubig adunay malumo nga orange nga lami, sama sa daan nga mga aspirin sa bata.Ang problema mao ang cup gamay.Kinahanglan nimo nga ipadayon ang usa ka mas dako nga baso o usa ka pitsel ug i-refill kini nga kopa pagkahuman sa matag pag-inom.	2
Gipalit kini aron magamit sa awto ug kini maayo sa teorya apan sakit ra kini.Maayo kini alang sa paggamit sa restawran o eroplano apan alang sa paggamit sa likod sa usa ka lingkuranan sa awto.	1
Dili maayo nga kalidad.Popped pagkahuman sa pipila ra nga gigamit.	1
Nadawat ra kini, wala pa kini gigamit apan sila naguba :( sila kinahanglan mangita usa ka labing maayo nga paagi sa pagdumala sa produkto tungod kay nahibal-an nako nga dili ako ang una nga adunay kini nga isyu	1
Nagsul-ob og dali nga dali sama sa usa ka bulan	2
Wala gidawat ang akong package	1
Gusto nako nga kini moabut uban ang usa ka kaso, apan ang mga brush nga gihimo nga barato nga gihimo.Ingon man usab ang wala'y sama sa ilang pagtan-aw sa mga litrato.Naluya kaayo ko.Ayaw girekomenda.	1
Naghunahuna nga ang tinuud nga tingog sa pag-aawit moabut sa kini	1
Kung nahingawa ka bahin sa imong parrot dili makuha kini nga pagkaon	1
Kini mao ang DOA kung nakuha nako kini.Usa ako ka drayber sa Uber ug ang akong mga kustomer kinahanglan kini nga aparato.Ang hinungdan nga wala nako gitaho kini kaniadto tungod kay wala ako usa ka iPhone busa kinahanglan kong maghulat alang sa usa ka PAX nga mangayo niini.Palihug pulihan aron mahimo nako nga i-rate ka sa husto ... salamat	1
Kini mga manipis, siguradong dili taas ang pagtaas.meh	1
Wala kini nagtrabaho sa mga awto nga gi-anunsyo nga pag-anunsyo aron magtrabaho.Dili nimo kini makita hangtod sa imong paliton.Naghatag sila usa ka pagbalik sa kini apan nasakit ug wala hinumdomi hangtod sa patay nga linya	1
Dili ako usa ka madanihon nga ginger apan kini maayo nga butang.Gusto nako nga makita ang dili kaayo asukal sa akong hunahuna nga medyo daghan kini, apan kasagaran akong gisamaran ang matag piraso sa wala pa mahurot sa wala pa mag-usik, ug gihigugma kini.	2
Kini nga tabon tan-awon nga maayo ug hapsay sa recliner hangtod nga naglingkod ka niini.Kini makawang magubot	2
Gamay ra kaayo ug wala ako ideya kung unsaon pagbalik kini	1
Nindot kini sa sinugdan.Bisan pa pagkahuman sa mga tulo ka bulan, akong namatikdan ang pasundayag nga nahimong labing kabus sa adlaw.Maayo ang presyur sa tubig sulod sa mga usa ka semana nga adunay bag-ong mga baterya unya huyang kaayo.Gisulayan nako ang lainlaing mga lahi sa mga baterya, kanunay nga parehas nga sangputanan.Mao nga gipalit ko ang mga recchargeable nga mga baterya nga gamiton.Apan pagkahuman sa usa pa ka bulan, ang waterpick mihunong sa pagtrabaho sa tanan.	1
Nawala na nako ang akong mga tweezer, apan mapasalamaton ako adunay duha pa nga naghulat sa mga pako sa lig-on nga kahon nga ilang naabut.Naa koy mga tweezer nga labi ka maayo sa pagpanguha og maayong mga buhok.Ingon niana, tingali dili ko mabawi kini.	2
Gikuha 5 minutos aron ma-install.Pagtrabaho nga hinay-hinay sa usa ka patag nga ulo.Pagbantay, ang imong OEM adunay usa ka clip sa pagpadayon, busa kuhaa ang daan nga labi ka layo nga namati sa pag-undang sa clip, nga naa sa kilid sa pasahero.Clip sa bag-o, slide sa AMD test, dali nga trabaho.	2
Ma-post kaayo kini nga gi-install, gidala nako ang akong telepono sa usa ka kaso nga pitaka alang sa dugang nga panalipod.Ang Screen Protector nag-crack sa wala madugay pagkahuman na-install ug karon nag-bula.Adunay lamang 1 sa usa ka pack.	1
Ang produkto usa ka gamay nga flimsy, apan labi ka makapahadlok mao nga kini nakabalot nga wala'y duha ka kinahanglan nga mga magbubuhat sa karton.Kung wala kana, ang ikatulo nga tier dili kompleto.	1
Adunay mga artipisyal nga lami	2
Gipalit nako ang kolor nga tumbaga alang sa akong bana 10 ka adlaw ang milabay.Gitan-aw ko karong buntag ug nakurat sa pagtan-aw nga ang tanan nga kolor nga tumbaga nawala na.Kini usa ka hingpit nga itom nga singsing karon.Kini ang ikaduha nga akong gipalit ingon usab ang una nga kadako.Kini siguradong nagdagan nga dako ug gipalit ko kini tungod kay gihigugma ko ang kolor nga tumbaga.Dili gyud ko girekomenda.	1
Nindot nga impormasyon gikan sa usa ka buff sa kasaysayan	2
Gikuha ko kini sa usa ka semana karon ug nawala ang akong kakulba sa tiyan!Mibati ako nga labi ka regular ug dali kaayo nga kuhaon ang 2 pills sa buntag aron magsugod sa akong adlaw!	2
Eksakto sama sa gihulagway.	2
Kini usa ka okay nga dula - labi ka maayo nga pagsaysay, unya pagsulay sa pagbaligya kanimo mga sensilyo / chips aron magpadayon sa pagdula uban ang labi ka 'boosters'.Gusto lang nako usa ka libre nga dula nga magdula nga wala'y kwarta nga gigasto	2
Kini nga butang usa ka sakit.Gitubag kini sa Auto bisan kung ang tubag sa Auto nga gipugngan sa akong mga telepono.Gitubag usab kini sa akong ikaduha nga telepono samtang ako usa ka tawag sa una nga telepono.Dili nako kini girekomenda sa bisan kinsa.Maayo kung adunay usa ka phone nga konektado.	1
Kung dugay na nga karon, kusog pa kaayo ug gihigugma kini sa akong kiddo.	2
Sa akong pagbalhin sa akong apartment, ang bombilya nga naa sa ref milungtad upat ka tuig.Ug ang akong mga tag-iya sa yuta dili gusto nga mogasto.Kini nga bombilya milungtad mga 12 ka bulan.Sa usa ka Refrigerator *.Dili madawat.	1
Milusot pagkahuman sa pipila ka oras.Pagkanong basura sa oras ug salapi.	1
Giingon sa akong hubby nga kini nipis kaayo, ug dili niya gusto ang clip sa salapi, o nga wala'y sulod sa wanang alang sa mga resibo ug uban pa, sa plus adunay mga tonelada nga bulsa	1
Ang pagkalot nga makalilisang sama sa tanan nga mga screws ug washer nga gilabay sa kahon ug ang pipila nawala	1
Dili maayo sa pagputol sa kasaba sama sa akong gihunahuna.Apan maayo ra ang kalidad.Gigamit nako kini ingon nga sekundaryong panalipod gawas sa akong dalunggan nga muff.	2
Nindot nga set!Ang usa sa mga butang naggikan sa kwintas sa kuwintas sa packaging apan wala'y hinungdan nga ang pipila nga mainit nga pandikit dili matul-id.	2
2018 F150 Daghang pag-ayo nga gikinahanglan aron makakuha usa ka angay nga angay sa ilawom sa bed riles.Ang mga zippers mag-undang sa higdaanan nga daotan sa paglabay sa panahon.Nice nga materyal ug buhaton kung unsa ang gilaraw nga buhaton apan dili ingon yano ug ihulog ingon nga gusto nako.	2
Sayon nga pag-set-up ug dali nga pagsabwag sa bino.Gigamit nako kini nga pula.	2
Aron ma-install kini unom ka mga kamot.Pagkahuman sa usa ka bulan namatikdan namon nga kini nabuak sa tunga sa atubangan.	1
Sigurado ako nga maayo sila, apan dili nila ipahiangay ang akong kuschenaid refrigerator.Gipabalik kini.	1
Perpekto.Kini usa ka gamay nga higpit nga angay apan naghimo kini usa ka dako nga kalainan sa kaarang sa pagpabalik sa focus knob.Mahimo kini nga mapaayo pinaagi sa pagbaton sa usa ka puti nga pagmarka sa "zero" tungod kay kini nagtago sa mga marka sa orihinal nga buho.Aron masulbad kini sa akong kaugalingon, gigamit ko ang usa ka drill aron makahimo usa ka mabaw nga lungag sa countersk ug gipuno kini sa puti nga pintura.	2
Ang usa nga akong gimandoan nagpadayon sa pag-undang, ug mga piraso sa mga materyales nga nakuha usab	1
Ang kolor perpekto ug humok nga humok.Tungod sa ubang mga pagsusi nga nagpahayag sa gidak-on nga nagdagan nga gamay ug pag-order, gimando nako ang usa ka XL ug kini angay sa usa ka gamay.Naluya kaayo !!	1
Kini nga mga bras nagdagan gamay apan cute ug angay sa higpit.Dili maayo alang sa usa ka tawo nga adunay bug-at nga bust.	2
Gihigugma kini nga Sudong.Sobrang sexy.Ang gitas-on hingpit.	2
Dili ba maayo ang tanan.Hapit usa ka thong	1
Ang produkto nahimo nga maayo nga protektado ug tukma matag paghulagway.	2
Kini nag-ingon 24 nga mga tadyaw apan nakakuha ako 20 ug 19 nga mga corks.Apan sa kinatibuk-an sila hingpit alang sa akong mga proyekto.	2
Ikasubo, kini ingon gamay nga gamay kaysa sa mga nakit-an sa mga dagkong tindahan sa kahon ug wala sila nagtrabaho sa among mga knobs.Nalipay ako sa mga kapilian sa kolor, apan wala sila nagtrabaho sa among karaang mga knobs sa baso nga mao ang hexagonal kaysa sa hugna.Kung ikaw adunay usa ka bag-o nga balay nga adunay tipikal nga round nga mga doorknobs, kini tingali maayo ang pagtrabaho.	1
Pagkahuman sa 2 ka bulan sukad sa pagpalit sa usa ka butang nga naa sa sulod mibalhin ug karon naglingkod nga naa sa sentro sa salamin nga wala'y kapuslanan ug usa ka $ 450 nga gibug-aton sa papel.Nagpaabut ako labi pa alang sa kini nga presyo ug wala'y paagi sa pagkontak sa kini nga kompanya.	1
Gibuksan ang butang aron makit-an ang mga mantsa ug pagkaon sa usa ka tumoy.Nagpakita nga bag-o sa pakete hangtod nga gibuksan.Ang materyal usab mibati nga medyo barato	1
Ganahan ko sa mga libro nga nakakuha sa imong atensyon dayon.Nga nagdala kanimo lapas sa mga utlanan sa katinuud.Ug tugoti ang imong hunahuna sa pagkuha sa mga butang nga dili nimo madahom.Ug ang labing kaayo nga bahin mao kung giunsa nila gibiyaan ang mga tumoy nga lapad nga bukas alang sa labi pa ... samtang nag-inusara nga nag-inusara.Usa ka maayo nga gisulat nga panagsama ug makapatagbaw nga pagbasa!	2
Kanunay nakong gihigugma ang usa ka nobela sa Ken Follett, labi na ang mga sunud-sunod sa mga haligi sa yuta, usa sa akong tanan nga panahon paborite.Nalingaw ko sa mga karakter nga maayong-out sa gawas (bisan ang akong gidumtan, sama sa Pierre ug Rollo) ug ang tinuud nga kahimtang.Dato ug moapil sa kanunay.Gibati nako nga ang kolum sa sunog nahulog sa pagbalhin sa aksyon tali sa France ug England.Kini kulang sa koneksyon nga kasagaran kita adunay Kingsbridge.	2
Ang tagsulat adunay kahibalo kung giunsa ang pag-atubang sa bisan unsang mga hagit sa kinabuhi.Lahi ang akong istorya apan kung makasulat ako usa ka libro nga kini kini.	2
Maayo ang mga produkto!Gipalit ko kini alang sa akong kaminyoon ug gihigugma niya kini!Naghimo daghang mga laraw ug nagtrabaho ingon gipahibalo.Sigurado nga irekomenda ko kini nga produkto sa usa ka higala.	2
Maayo kaayo nga pagtabon sa tanan nga adlaw ug dili kini gibati nga adunay usa ka hugpong sa mga plastik o kemikal sa akong nawong.Girekomenda gyud nako kini.	2
Nindot nga laraw, maayo alang sa opisina / gaming.Bisan pa, nadaot kini sa 3 nga mga lugar sama sa uban pang mga pagsusi.Kinahanglan nila ang pipila ka kalidad nga kontrol sa ASAP, ang paghatud sa nadaot nga mga butang nga makanunayon usa ka makalilisang nga batasan sa negosyo.	1
Maayo ang butang, ang isyu mao ang paghatud sa usa ka sayup nga numero sa apartment, ang maayong butang gihatag sa among silingan ..!	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Adunay lang ang kwintas sa usa ka magtiayon nga mga adlaw apan ingon komportable.Hinaut nga molungtad kini nga mas dugay kaysa sa naulahi gikan sa lain nga naghimo	2
Ang buhok giproseso kaayo.Gigamit ang usa ka 40 developer ug usa ra ka hugpong nga gibayaw sa mga 30. gibiyaan ang bleach sa ubang hugpong sa 20 minuto nga wala'y mga resulta.Maayo nga gamiton alang sa natural nga kahimtang niini apan dili mopalit kung nagplano ka sa pagbag-o sa kolor	1
Gihigugma sa akong bata kini nga sinina!	2
Kini nga mga trabaho maayo kaayo, labi na sa presyo.Dili kinahanglan nga mogasto sa mga tonelada nga salapi alang sa usa ka butang nga mahimo nako nga malaw-ay sa wala'y usa ka tuig bisan pa, di ba?Ang akong bugtong reklamo mao nga ang kalidad sa tunog dili ang labing maayo, apan dili kini daotan.Usahay adunay pipila nga mga static / cut-out sa tunog, apan kana tingali tungod kay ako mga headphone sa balay sa akong pitaka ug dili kinahanglan nga mag-atiman kanila.	2
Alang sa umaabot nga ika-upat sa Hulyo.Ganahan ko.	2
Napakyas sa paghupot sa bayad sa 6 ka bulan, makalingaw nga pasundayag sa shave	1
Kadtong nagdako sa panahon sa pag-post sa Cold War nga wala gyud maghunahuna kung unsa ang gipasabut sa nukleyar nga gubat ug gipasabut.Alang sa mga tumatan-aw, kini nga sine mahimong makapalamdag kaayo.Ikasubo nga ang sine dili tukma nga dili tukma gikan sa usa ka siyentipikong panglantaw.Sama sa kadaghanan nga mga salida sa nukleyar nga giyera, gipasiugda niini ang mga epekto sa radiation ug gipadako kini samtang gipaubos ang tanan nga uban pang mga kapeligrohan.Kung wala ka mga simtomas sa sakit sa radiation sa usa ka semana, dili ka mamatay gikan sa radiation.Ang peligro sa radiation dali nga pagkunhod sa madunot nga materyal nga radioactive.Ang pagkabungkag sa katilingban ug kakulang sa pagpatuman sa pagkaon / tubig / balaod / pag-atiman sa medisina labi ka daotan kaysa sa gihulagway.Ang gas dali nga madali, dali nga mawala ang pagkaon, posible ang pagbiyahe sa tiil o tingali pinaagi sa mga hayop, ug ang kusgan magakuha sa tanan nga mga kahinguhaan gikan sa huyang.	2
Tan-awon nga barato ug dili angay maayo.	1
Okay ra kini.Dili usa ka nobela nga adunay dako nga kalalim.	2
Kini nga sinina adunay usa ka makalilisang nga angay sa dughan!Ingon usab, pagkahibalo sa palisiya sa pagbalik!Kinahanglan kong magbayad alang sa pagbalik sa pagpadala ug dili malipayon !!!	1
Pagtagad.Ang litrato nagpakita sa 3 nga mga bunnies;Usa ra ka.Usa ka gamay nga bakak nga advertising.Ako tingali usa ka Moron alang sa paghunahuna nga makakuha ako 3 sa kinatibuk-an nga $ 7, apan .... Ang akong nahinumduman nga ang ubang mga site nagpakita ra sa imong bili.Sa labing gamay kini morag kini adunay hangin	2
Yano nga pag-install apan ang tigpanalipod wala motapot sa screen.Ang basa nga tualya aron malimpyohan ang screen nga nauga gikan sa pakete.Mokuha usa ka pagkawala sa $ 8.99 sa usa niini.Ang produkto ingon og daan.	1
Ganahan ko sa kini nga mga gapas nga bola.Ang mga kolor labi ka mabangis ug ipataas ang paghugas.Dali nga magtrabaho uban.Maayo nga kantidad	2
Kini usa ka maayo nga himan.Dili ko kini gigamit sa paagi nga labi ka buhaton.Gigamit nako kini aron mabasa ang temperatura sa mga hilaw nga sangkap alang sa paghimo sa sabon.	2
Dili makasulod sa kini.Ang nag-unang kinaiya dili magkonektar kanako.Siya "nagbag-o" nga balik-balik bahin sa usa ka salamangkero apan wala ako nagsunod ngano nga kini usa ka higayon nga makapahadlok sa kasingkasing?Talagsaong emosyonal nga mga higayon nga sama niini sa tibuuk ... dili nila kini lig-on ug wala'y igo nga konteksto.Kasagaran ako maayo nga matugoton sa makasuko nga mga nag-unang mga karakter apan ang tawo, kini usa nga nagbutang kanako nga sayup.Nahimo nga usa ka DNF.Ingon kung dili kaayo nagsaad.	1
Gihimo kini alang sa usa ka tawo nga usa ka tin-edyer o mas bata dili mga hamtong.	1
Ganahan kami sa kini nga butang.Ang among klinika sa ngipon gigamit kini sa pagpakigsulti sa usag usa.Kini episyente kaayo ug usa ka oras saver.	2
Higugmaa ang camera.Gisugo ko ang kolor nga plum apan gipadala nila ako nga pula.Kasagaran ako adunay isyu nga adunay 2 nga pagkansela gikan sa Walmart kung gimando nako ang parehas nga hugpong sa kolor nga plum, nalipay lang ako nga nakuha nako ang produkto gikan sa kini nga magbabaligya.	2
Nahiangay ra sila nga awkward ug gitan-aw nga katingad-an	1
Mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 2 dry!Naghulat ako sa usa ka kapuli aron mahibal-an kung kana ba labi ka maayo.Ang akong kabalaka mao ang brush dili igo nga igo aron ma-uga ang buhok sa husto (labi na kung ikaw adunay mabaga nga buhok).Gisulayan nako ang usa ka dali nga pagbuto sa akong regular nga hairdryer sa una apan ang brush wala gihapon maghatag usa ka maayo nga paghuman.Akong sulayan ang pagpuli aron mahibal-an kung kana ba ang bisan unsa nga labi ka maayo kung dili ako mangita usa ka kapilian.	1
Sa pag-abut sa bag nga kini eksakto kana ... usa ka bag !!Kini nga mga pildoras naa sa mga kapsula ug daghan sa kanila ang nabuak ug gibuksan!Ang pakete kinahanglan nga gipadala sa usa ka kahon nga dili usa ka bag!	1
Kini nga mga bombilya miabot sa maayo nga kahimtang ug tanan nga dili buut apan gisunog nila ang labi ka kusog.Kinahanglan nako nga usbon ang bombilya sa 3 ka beses karon ug naa ra nako kini sa usa ka semana.Dili kini usa ka maayo nga kantidad alang kanako kung ang mga bombilya masunog pagkahuman sa usa ka adlaw nga paggamit ... Dili na ako mopalit pag-usab.	2
Kahon nga hingpit nga nag-flat sa	2
Nagtrabaho pag-ayo sa usa ka tangke nga naglingkod ug kinahanglan nga mag-agay alang sa mga sensor nga magtrabaho nga husto.Mopalit pag-usab!	2
Ang kable makalilisang;Super lig-on ug ningsulod sa maayo nga packaging.Pagpalit na usab ... apan nagduda ako nga maguba ang bisan unsang oras sa dili madugay.	2
Sayon nga i-install, maayo nga maayo sa akong kusina!Sama sa kung giunsa kini paghimo!Ang butang ra nga ako adunay daghang mga palid ug tinai, gamay ra kaayo!Apan dako nga kalidad!	2
Kini kung unsa kini.Usa ra ka panguna nga plastik nga magbubuhat sa tubig nga mahimo.Ang trabaho ba.	2
Giimprinta sa duha ka kilid, dili gyud magamit ang mga marker nga adunay pipila nga nagdugo, nagtrabaho nga maayo alang sa mga krayola.Ganahan kaayo sa mga litrato.	2
maayo, magamit nga produkto, maayong presyo	2
Nianhi ra sa mail karon.Alang sa presyo, ingon og maayo nga gitukod ug daghang gagmay nga bulsa alang sa pagtipig.Ang bana adunay usa ka backpack nga susama niini, apan labi ka mahal.Ingon kini parehas nga gidak-on.Higugmaa ang mga higot alang sa pag-pack sa usa ka tugpahanan.Nagpaabut ako sa pagdala niini sa usa ka lugar nga mainit, uban ang balas, ug mga palma ....	2
Kini nga kaso mao ang basurahan !!Nabuak sa wala pa sa usa ka semana !!	1
Gamiton nako kini nga produkto alang sa adlawng natawhan sa akong anak nga lalaki.Ganahan ko sa mga indibidwal nga mga bag sa mga goodies sa sulod.Sa kinatibuk-an nga produkto.	2
Makalilisang ang produkto ug kung gisulayan nako ang pagkuha usa ka refund kini gidumili.	1
Nanghinaut ko nga gipalit ko kini kaniadto	2
Gigamit kini sa pipila ka mga higayon.Pagkuha sa pipila ka maayo nga pagbati pagkahuman, ug kini baho kaayo.Wala mahibal-an kung makatabang kini sa pagkawala sa buhok, tag-ana, maghulat ako ug makakita.	2
Maayo nga produkto wala nako kini gihimo nga maayo ang akong gibati	2
Ang produkto nagkagrabe sa usa ka bulan nga dili magamit.Higpit ug lenh nga dugay kaayo ako 5'10 "36" hawak	1
Ang keychain nabuak sa usa ka semana pagkahuman nga adunay kini.Kini mahimo nga ako lang abtik ra sa akong mga yawe sa trabaho.	1
Malipayon sa mga wireless charger .. Ang pag-mount sa awto dali nga makuha sa dako nga posisyon, kini lig-on, ug maayo nga maayo.Ang bahin sa wireless charging nga adunay maayo sa akong iPhone X nga adunay usa ka slim nga kaso.	2
sa dagkong hangin nga nagpadasig sama sa usa ka lobo	2
Perpekto nga gidak-on alang sa usa ka dugang tulo ug sayon.	2
Kini nga sweatshirt / jacket gimando pag-usab, tungod kay ang una nga usa nga wala magsul-ob sa akong apo tungod sa usa ka nabuak nga zipper ... nga nakapasuko gyud nako.Naghatag ako usa ka higayon ug gimandoan ang uban tungod kay gusto niya ang kolor ug ang gibug-aton sa butang.Hangtod karon maayo kaayo sa zipper sa kini nga usa !!	1
Akong hunahunaon ang usa ka lainlaing kompanya.Kini nga butang tan-awon nga cool ug naglingkod nga maayo sa dalunggan.Apan kini adunay usa ka staticy nga tunog niini.Mahimo nimong madungog kini kung ang imong pagpamati sa musika.Buut makapasuko.	1
Makadaot nga Knife.Ang gitabangan nga pag-abli sa sulab napakyas sa pag-abli ug pag-lock sa sulud nga hingpit nga miresulta sa posible nga kadaut.Samtang hinay kaayo, ang mga sulab sa kuptanan dili komportable kung naa sa bulsa.Naghiwa ako usa ka bahin sa akong kumagko nga nagtinguha sa pag-abli sa kutsilyo nga adunay duha ka mga kamot tungod kay nakakaplag ako peligro nga buhaton kini sa usa.Gisulayan nako ang pag-adjust sa tensiyon sa kuptanan aron mahimo ang pagbukas nga sama sa ilang uban pang mga konseho nga assist.Naglaum ko nga kini ang akong inadlaw nga kutsilyo magdala, apan biyaan ra nako kini aron maablihan ang mga sobre sa mail o usa ka butang.	1
Maayo ang mga buhat alang sa paghatag sa usa ka pag-ehersisyo sa iring!	2
Gipalit ingon usa ka pinangdekorasyon nga piraso, dili kini itom ug puti ... labi pa sa usa ka kolor nga navy ... mga litrato ang naglimbong	1
Hingpit nga piraso sa basura.Wala pa gyud ako nasagmuyo nga naningkamot sa pag-asoy sa bisan unsa sa akong kinabuhi.Ang mga piraso dili linya sa linya, ug ang usa sa mga lagdok nawala.Bisan sa akong tibuuk nga lawas nga balanse sa ibabaw sa Peg, dili nako makuha ang goma nga gipilit nga igo aron makuha ang PIN, ug bisan kung ako, ang Pin nga gipunting kini sa lugar (usa nga nawala)Litterally usa lang ka pin ang mga lingkod sa usa ka lungag nga wala'y bisan unsang tensiyon o pagbatok aron mapadayon kini sa lugar.Mahulog kini sa una nga pagsakay.Ingon usab, ang stitching sa lingkoranan pula, dili puti.Ayaw usiki ang imong kuwarta o oras.	1
Ang una nga litrato mao ang akong gipalit, ang ikaduha nga litrato mao ang akong nadawat.	1
Kini usa ka tinuod nga cool nga dulaan !!Super detalyado!Ang akong 5 yr tigulang nga anak nga lalaki nahigugma niini!	2
Maayong swerte sa pagsulay nga makuha ang likod sa telepono.Nagtan-aw sa usa ka tubo sa imong tube kung giunsa kini buhaton.Pag-amping, ang likod sa Samsung Note 5 gihimo sa baso ug dili plastik samtang gipakita sa video kini.Gigamit ang usa ka hair lefer aron mapainit ang likod kaysa usa ka habol nga gun, aron dili makadaot sa likod ug elektroniko.Gisulayan ang daghang mga pagsulay ug nakuha kini nga mas init matag oras.Ang suction cup mao ang lingy, dili kini igo nga pagsakit aron makabalik.Daotan ang akong kasinatian.Mihunong ko.Dili kini kadali sama sa gipakita sa mga video.	1
Ganahan ko sa Ste Ste Ste Cook alang sa mga hinungdan sa kahimsog.Ang labing taas nga steamer ingon usa ka maayong ideya, apan dili kini praktikal, nga adunay regular nga pagkaon sa mga steamers nga lutoon sa 40 hangtod 50 minuto.Tungod kay kini usa ka labing taas nga steamer, ang tumoy lamang sa pagkaon nga giluto, kinahanglan nako nga sambingiw ang pagkaon sa makaduha pinaagi sa pagpabalik sa pagkaon ug pagsugod niini pag-usab.Ang usa ka maayo nga butang bahin sa kini nga produkto mao ang sulud sa baso niini.	1
Ang Big Fan sa estilo sa usa ka linya, chic ug klasiko, mahimong magsul-ob sa daghang mga okasyon	2
Alang sa presyo ug matam-is nga pagtan-aw sa mga putot ug labi na ang lawom nga tunog nga tunog nga kini naghuyop sa tanan nga butang sa gawas sa tubig.	2
Ang pag-polish ug ang pagtapos sa mga pads nga maayo kaayo hangtod karon, apan ang orange nga pagputol sa pinggan hingpit nga nahugno dayon.Nagsugod kini sa pagtulo gikan sa velcro nga nagpaluyo human sa paghimo sa 1 nga awto lamang.Sa ika-3 nga oras gigamit nako kini, hingpit nga nagbulag sa tungatunga nga gigamit ug milupad nga nagbilin usa ka maayong gulo sa pag-splator sa Polish / exterior plastic item, ug uban pa.	1
Sila nag-ayo nga maayo.Ayaw paghupot ingon man ang orihinal nga brand.	2
Kini adunay usa ka mapait nga lami.	1
Kini usa ka kapuli, ang una molungtad lamang sa 5 ka tuig.Dili usa ka fan sa kini nga mga baterya nga 10 tuig.	2
Dili ingon ka humok sa akong gihunahuna nga kini.Dili kini hapsay ug porma sama sa pipila nga buhaton apan naglaum ako sa kadugayan makuha kini labi ka pliable.	2
Gihatagan ko kini usa ka 5 bituon, apan nagdugo kini sa tanan.Gihugasan ko kini sa pipila ka mga higayon apan wala koy nakita nga kalainan.Dili usab sigurado kung adunay usa ka correlation, apan sukad gigamit ang mga kaso sa unlan nga nagsugod ako sa pagbulag sa kilid sa nawong nga nagbutang sa unlan.Gawas sa kana, kini humok.	2
Gipangita nako ang usa ka butang nga gibug-aton nga naghatag daghang mga kable nga gipunting sa akong tapulan nga lingkuranan, apan dili gusto ang usa ka adhesive nga tingali makadaot sa akong mahal nga mga muwebles sa kahoy.Sayon nga maalamon (Itom, gamay sa 3 "ang gitas-on ug 1.5" sa taas nga aparato (iPad, Fitbit charger) kini nga lugar sa sulod sa holder;Aron makit-an ang tama nga plug sa diha nga ang pag-charge sa usa ka aparato. Adunay lainlaing gidak-on nga "mga lungag nga" Gamay nga mga higot ug pataas. Hingpit nga gihubit.	2
Ang sulud dili taas nga igo alang sa usa ka sungkod nga mantikilya.Usab, gihimo sa China.	1
Nakadawat ako kaniadtong Enero 8, sa Enero 16 nakit-an ang usa ka puti nga lugar diin ang pipila sa mga sumbanan gisul-ob na.Sa akong hunahuna wala'y panalipod nga adunay sapin sa sumbanan.Dili praktikal alang sa usa ka lugar-mat.	1
Ganahan ko sa gidak-on ug pagkalipay sa stein.Maayo pa kaysa sa akong gipaabut, ug wala kini usa ka onsa nga barato niini.Ang bugtong isyu mao ang takup nga daw gipunting nga labi ka duol sa Stein, dili kini hingpit nga nasentro sa baba sa stein, apan ang takup nga wala'y salabutan ... gihigugma pa kini.	2
Ang among una nga splash pad adunay usa ka lungag sa kini sa una nga paggamit niini.Ang kompanya nagpadala kanamo usa ka kapuli.Gigamit namon ang pagpuli sa makausa ug kini gigisi sa seam.Kini usa ka makalingaw nga toy sa tubig alang sa among lima ka tuig ang panuigon alang sa 90 minuto nga kini milungtad.	1
Kabus kaayo nga kalidad nga produkto	1
Ang marker nahugasan dayon sa paghugas niini.Ang botelya mismo maayo ang kalidad bisan apan wala magdahum nga ang laraw sa imong anak nga permanente.	1
Gwapa kaayo apan nagdagan nga gamay nakuha nako ang gidak-on sa PP nga nag-ingon nga kini angay g ug h sa walay palad kini wala molihok alang kanako	2
Gwapa kaayo nga sinina nga sinina.comfortable nga materyal.Nakadawat ako tanan nga mga matang sa mga pagdayeg sa dihang gisul-ob ko kini.	2
Samtang nangatulog, ang mga ligid migawas.	1
Nahugasan sa makausa ug nahilayo na sila nga sila mitan-aw nga nagdilaab.Mga barato nga tualya!	1
Nagduda ako bahin sa kalidad sa kini nga sinina.Medyo manipis ba o ang disenyo dili maayo nga kalidad.Nakuha kini alang sa Halloween ug gisul-ob kini kanunay sa katapusan nga 8 nga bulan.Usa kini sa akong labing komportable nga kamiseta ug kini bag-o pa.Wala'y mga isyu nga adunay disenyo nga magdisina, pag-chiple o pagdugo.	2
Nagtrabaho pag-ayo sa TV nga gikinahanglan nako	2
Limitado kaayo, ug sa usa ka lainlaing mga pagsulay, lakip ang daghang mga di-makatarunganon nga dili nimo malipay.	1
Nagsugod ako sa pagdagan bag-ohay lang ug nangita ako usa ka desente nga hugpong sa headphone.Samtang ang akong mga nangaging mga headphone kanunay nga nahulog ako naglaom nga kini magpabilin sa. Kini nga nahimo nila nga sila nagpabilin nga nagdagan ug naglukso.Ang kalidad sa tunog maayo nga kinabuhi sa baterya mahimong molungtad tingali 8 oras kung maminaw sa musika.Nalipay kaayo ako sa kini ug gi-recomend sila sa uban.	2
Makalipay.ROCOLY, Machine mahugasan, gitukod sa mga lungag sa hangin, dugang nga bulsa alang sa dali nga stash alang sa ID ug mga yawi.	2
Bisan kung maayo ang presyo, ug ang baho makapahimuot, dili kini ikumpara sa lotion sa GB.Dili kaayo mabaga, ug ang kalumo dili molungtad.Lagmit ihatag ko kini.	1
1 ka tuig nga gisagol nga boksingero nga gisagol ang rug sa 2 ka oras.Naghinguyang ako dayon sa sunod nga oras nga nagpili sa tanan nga gagmay nga mga piraso.Hinaot nga dili ang sayup sa Magbubuhat, apan kamong tanan sa mga batan-ong iro kinahanglan magbantay.Nagpangita ako karon sa usa ka labi ka malig-on nga rug sa pagsulod sa gawas.	2
Ang Zipper naguba sa 30 ka adlaw pagkahuman dili makabalik!Daotan nga Pagpalit	1
Ako, usab, gusto nako mabasa ang mga pagsusi sa wala pa mag-order.Gisugo ko ang Itom nga Bag nga adunay logo ingon sa gipahayag sa paghulagway ug gipakita sa imahe sa produkto ... ug literal nga nadawat kung unsa ang akong gihunahuna nga nag-packing nga materyal.Tawga ang Amazon, maluluy-on sila nga gidasig sa usag usa, ug nakuha nako ang parehas nga butang!Wala'y paagi sa H_ _ _ Nagbayad ako $ 15 + alang niini.Gi-refund ako sa Amazon ug gibalik ko silang duha sa mga barato, wala'y pulos nga mga butang.	1
Sama sa pagtan-aw sa mga kolor nga nagbag-o.	2
Ganahan ko sa Watch Band bisan pa human sa paghimo niini sa pipila ka bulan nga akong namatikdan nga ang kolor nagsugod sa pagbag-o sa dilaw.	2
Naghulat ako ug naghulat nga moabut kini nga butang ug pagkahuman sa mga 6 nga semana gipahibalo nako nga ang petsa sa paghatud nausab.Mao nga naghulat pa ako.Pagkahuman gipahibalo nako nga "adunay usa ka butang nga sayup", ug gibag-o lang nila ang akong salapi.Labing menos nakuha nako kana.Ayaw pagpalit kini !!	1
Kini nag-ingon nga kini kinahanglan nga mohaum sa usa ka 12 1/4 pulgada nga pan, apan kini 12 ra kini nga "dili angay sa akong kalaha. Kini usa ka 1/4" mubo.Nindot kini nga kalidad nga takup, nasagmuyo ako nga wala kini nahiangay.Nanghinaut ko nga makit-an nako ang usa ka takup nga angay sa sulod sa kalaha kung dili kini angay sa taas - apan hangtod karon - wala'y ingon nga swerte.	1
Nindot ang mga baso.Eksakto kung unsa ang akong gipaabut.Dali usab ang pagpadala.Nindot sila tan-awon sa dekorasyon.Siguradong mag-order pag-usab !!	2
Ang rug matahum, sama sa gihulagway.Ikasubo, ang packaging mao ang flimsy, ug ang eskina sa doormat gibawog ug guba tungod sa packaging nga nahimo nga nagduko	2
Naghunahuna ko nga kini usa ka kard sama sa estilo sa credit card.DILI!ang usa ka piraso nga papel nga laminated.Pagkahuman giputol ug ang pagbag-o dili hingpit nga natunaw sa mga lugar.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Ang butang usa sa akong pinalabi.Bisan pa, adunay usa ka nawala nga butang, wala'y usa ka hinungdan nga taring nga tether.Ang produkto giputos sa plastic bag, nga dili ako sigurado kung kini ang husto nga pakete.Gibuhat nako ang pipila ka panukiduki sa online ug daghang mga pumapalit ang nakakuha sa Package Packaging.Pagbalik sa produkto.	1
Nindot kini alang sa presyo nga nakuha nimo kung unsa ang imong gibayad apan wala nimo gihimo	1
Samtang ang produkto ingon og maayo .... Sa pagbukas nako sa Box Box duha sa mga packing box sa sulod nga nadaot, apan dili makita sa una nga pag-abli sa mga kahon, nga miresulta sa daghang mga puncture sa mga kahon, nga miresulta sa daghang mga puncture ug pagputol saakong mga kamot.	1
Nindot tan-awon apan imposible nga magpadayon sa lugar.	2
dali nga pag-instalar, tama nga gidak-on, apan bukas ang mga flap stick.dili magsira sa iyang kaugalingon.okay alang sa mga pultahan sa interior, dili kaayo maayo alang sa gawas	1
Kini akoa ug ang akong anak nga babaye nga paborito nga relasyon sa buhok!Maayo ang ilang paghawid ug dili masakit sa pagkuha sa mga pumapalit!Kung dili lang naton sila mawala sa kadali hahahaha	2
Kini nga libro matahum ug gisulat sa paagi nga dili ako makahulat nga mosulod sa kusina nga magluto.Ang mga resipe sa kadaghanan naggamit sa usa ka ubos nga gidaghanon sa mga sangkap nga medyo yano ug dali nga mapalit.Nindot usab ang mga litrato.Bisan pa, gisulayan ko ang daghang mga resipe karon ug wala'y bisan kinsa sa mga pasta sa mga sarsa nga nahimo tanan nga maayo.Sigurado, mahimo nimong hunahunaon nga kini ang akong kahanas sa pagluto apan kung unsa ang gipasabut nako mao nga ako adunay labi ka labi ka maayo nga kalampusan sa ubang mga resipe.Tingali ang akong mga gilauman taas kaayo tungod sa matahum nga paghulagway sa matag sarsa apan sa kinatibuk-an nga dili gyud ako nakadayeg.	2
Pagsulud sa matang sa malaw-ay, sama sa usa ka sinina kaysa usa ka bra.Apan kini bili sa presyo ug mohaum ok	2
Pag-abut nga gibaktas ug dili magamit	1
Nindot kini ug maayo nga serbisyo	2
Nindot nga Libro!Ang akong bana ug ako nagsugod na ug sa ikaduha nga semana, nawad-an kami 30 libra nga mag-uban!Ang mga resipe medyo lami usab.Wala nasakit sa bisan kinsa kanila.	2
Ang usa sa mga kandila wala molihok!Hatagan ang 5 ka bituon, apan dili malipayon sa usa ka kandila.	2
PAGSULAY SA TAWO!3/10 sa kalisud sa scale.I-save ang imong kaugalingon nga salapi ug buhata kini sa imong kaugalingon!Pag-abut nga maayo nga nakabalot.Ang akong asawa adunay usa ka grey 6x mao nga ang plata gamay nga kolor, apan wala'y dako nga deal.Gikuha ako mga 10min aron pulihan.Gigamit ra nako ang mga wipes ug ang tongo / scraper / grabber nga himan.Nagtuo ko nga ang ubang mga himan kung gusto nimo nga sundon ang pag-atras ug pag-adto sa ruta.Gikuha ra nako ang daan nga baso nga nagpatay sa bag-o sa. 1 Star Off tungod kay ang 3m nga pandikit gipanitan gikan sa usa ka eskina sa baso.Paglaum nga kini nag-undang sa bisan unsa!	2
Naghimo sa daghang mga label, dali gamiton.Pag-label sa tanan nga mga matang sa mga butang, nga sama niini nga hilit nga nag-adto sa unsang piraso sa kagamitan.	2
Ganahan apan kinahanglan ang labi ka maayo nga paagi sa gidak-on nga mga singsing nga kinahanglan nako ibutang ang tape sa	2
Maayo kini nga mga baso, komportable kaayo ug nalipay ako nga gipalit ko sila.	2
Usa sa mga pangdekorasyon nga unlan nga miabot uban ang mga puti nga lugar / mantsa sa niini.Gawas sa pag-order maayo ang order.	1
Nindot nga pagpahulay sa aping kini adunay usa ka komportable nga patch sa materyal nga diha mismo diin ang imong aping.Nahugasan kini sa KSG, mahimo nimong ibutang ang usa ka ammo strip sa duha ka kilid sa kini nga pagpahulay sa aping ug mahimong komportable.maayong pagpalit	2
Bisan pa wala pa makuha ang mga linya sa panon sa gawas ug kini naa sa lugar sulod sa usa ka semana.	1
Hinuon, ang tukma nga panahon aron makuha ang pagbasa sa temperatura.Kung init ang imong Grill, kuhaa ang imong init nga init tungod kay ang imong kamot mahimong sa ibabaw sa grill mas dugay kay sa komportable nga wala'y panalipod.	2
Naabut nga nadaot.Bisan kinsa nga nagbutang niini alang sa pagpadala mihukom nga ibutang kini sa usa ka kahon nga gamay ra ug gibalhin kini aron mahimo kini.Gibuksan kini ug nabuak.Nahigawad kaayo.Ibalik kini ug gilauman nga ang bag-o nga naa sa mas maayo nga kahimtang kung kini moabut.Naglaum ko nga hatagan sila og higayon nga magpadala 1 labi pa nga dili molihok sama sa una nga higayon	1
Wala nako madawat ang akong package :(	1
Gidawat sila ug sila adunay lungag sa seam.Natan-aw sila tigulang ug nahugasan!Pag-usik sa salapi!	1
Ang usa ka gahi nga kalo niini, hapit plastik.Dili komportable nga isul-ob.Kini adunay style nga gi-anunsyo, mao nga mahimong mapuslanon ingon usa ka prop ug kung dili magsul-ob alang sa taas kaayo nga mga panahon.	1
Talagsaon kaayo nga panapton, siguruha nga kini ang kinahanglan nimo sa wala pa mag-order.Maayo ang mga kolor	2
Gipalit alang sa akong anak nga lalaki.Siya miingon nga kini nagtrabaho sama sa mga mahal kaayo nga mga headset.Komportable ug maayo nga tunog.Ug ako adunay kalinaw ug hilum karon gikan sa dili pagpamati sa tanan sa tibuuk nga balay gikan sa dula :)	2
Dili nako buhaton kung unsa ang nasinati sa uban naa sa kini nga mouse, apan nakadawat ako duha nga may depekto nga mga butang sa usa ka rolyo.Suliran 1: Kung i-klik nako ang wala nga butones, sa aberids lamang 1 sa 7 ka beses nga kini tinuod nga motubag.Suliran 2: Ang ligid sa scroll naghimo nga nagdilaab sa kasaba sa diha nga i-scroll kini ug kini kinahanglan, magmatinud-anon, usa ka lig-on nga tudlo aron ma-scroll ang ligid.Tingali ang disenyo mismo adunay depekto o tingali ako adunay daotan nga swerte, pagkuha sa duha nga mga depekto nga butang sa usa ka laray.Kinsa ang nahibal-an.	1
Nakuha nako nga nakurat sa kini nga kahon.Ganahan ko sa cookie minasa - nakatilaw sa ingon.Napuno kini, kung ngano nga kini nga produkto nakakuha og 2 ka bituon, apan dili na ako mapalit pag-usab :(	1
Ang among TV nagpadayon sa pag-itom sa pipila ka mga segundo sa wala pa magpadayon kung unsa ang naa sa screen.Palihug tambagi.	2
Ok kalidad apan dili maayo nga ipadayon!	1
Nadawat ra nako kini nga paragon arctic blast sno cone machine.Nag-abut kini nga nadaot mao nga kinahanglan nako kini ibalik.Dili kana usa ka dako nga deal - mahitabo ang pagpadala.Bisan pa, gibira ko ang yunit sa kahon aron tan-awon kini aron lang sigurohon nga gusto nako nga i-order pag-usab ang butang.Sa dihang gipadagan ko ang akong kamot sa sulod sa hopper ang akong mga tudlo gitabunan sa pintura nga pilak ug metal nga mga partikulo.Ang sulod sa hopper dili hapsay sa tanan - labi ka kasarangan, morag wala kini usa ka yugto sa sanding sa proseso sa paghimo.Wala ko mahibal-an kung ngano nga nagpintal ako sa akong mga kamot o ngano nga ang sulod gipintalan.Wala koy pagduha-duha nga mga metal nga shavings nga gisagol sa yelo.Nahanduraw ko nga ang pintura makapugong usab sa yelo.Dili nimo gusto nga mag-alagad kana sa mga bata!	1
Kusog kaayo ang baho!Maayo alang sa mga dagko nga mga lawak, apan ang akong gamay nga kwarto daghan kaayo	2
Gamay.Sayon.Ang function ba niini.Nagpalit ako duha ug sila lig-on nga kalidad nga gihimo sa mga produkto.	2
Gihatagan ko lang kini nga produkto 3 nga mga bituon tungod kay kini nga mga pecans sagad hingpit nga lami.Kay kon dili, hatagan ko sila usa ka bituon.Kasagaran sila bag-o, nga adunay husto nga kantidad sa crunch, ug ang husto nga kantidad sa asin sa dagat.Bisan pa, ang katapusan nga batch nga akong nadawat (gimando nako ang duha nga mga bag) siguradong dili mapadayon sa kalidad nga akong gipaabut gikan sa kini nga magbabaligya.Ang mga Pecans grabe kaayo, hapit chewy, ug wala'y bisan unsang asin sa tanan (tingali usa ka gamay nga abog sa mga pecan sa ilawom sa bag).Sinsero ako nga naglaom nga kini usa ka dili maayo nga batch, ug nga ipadayon nila ang pagbaligya sa taas nga kalidad nga mga pecan.Naglaum usab ako nga mag-establisar sila og labi ka maayo nga pagpugong sa kalidad!	2
Kini nga mga sapatos kinahanglan adunay zipper sa likod aron motabang sa pagkuha niini.Kini nakapahadlok sa mga strap nga kinahanglan nga ibira kini.	1
Unang libro nga akong gibasa nga nagsugod sa pagtapos sa mga edad.Takus ang pagbasa kung ikaw seryoso sa pagpauswag sa imong kahimsog.Hatagi kini usa ka shot	2
Ang aytem nga naabut nga adunay 1) nga mga bahin nga nawala 2) Set Screw "Nagakiskis sa sulod sa" 3) Wala'y mga panudlo o dokumentasyon. Ang nawala nga bahin mao ang gikinahanglan aron makuha ang mga tumoy sa kahayag sa kisame. Nagtuo ko nga ang usa ka Berang Bolt molihok ug wala'y mga panudlo o dokumentasyon, lisud isulti kung giunsa nila girekomenda ang pag-mounting sa kini nga butang. Naghimo kini usa ka flex, mao nga kinahanglan nimo nga i-upon ang mga mount sa kisame o kini mag-sag. Nakigkontak ako sa tiggama bahin sa nawala nga mga bahin ug gihangyo nila ako nga magkuha og litrato sa nawala nga mga bahin, nga akong nahibal-an nga parehong nakagubot ug makapaukyab. Mitubag ako sa dugang nga detalye bahin sa set screw sa sulod sa usa sa mga kanal ug kakulang sa pag-mount sa hardware. Karon na karon 3 ug wala ako makadungog gikan kanila gawas sa usa ka tanyag nga adunay pag-instalar sa propesyonal nga $ 120. Dili ko kinahanglan usa ka pro installer. Kinahanglan nako ang duha, 3-pulgada nga mga bolt sa Hangar nga adunay usa ka M4 Thread. I-UPDATE: Nahimo ko ang pag-pop sa channel ug makuha ang hilo nga set set. Moadto ako sa usa ka tindahan sa hardware ug mopalit duha ka 4M nga mga bolt sa hangar ug paglaum alang sa labing kaayo. Ang usa ka litrato magpakita sa usa ka bahin diin ang Bukid gilakip sa usa ka litrato nagpakita kung diin ang set screw kinahanglan nga ang usa ka linya sa screw nga kinahanglan ang set screw	1
AWESOME !!Ganahan ko niini.Kini nagtrabaho nga hingpit nga maayo, ug nag-ayo sa maayo.	2
Kini ang mga maayong headphone bahin sa tunog alang sa presyo.Bisan pa, gipalit ko kini duha lang ka bulan ang milabay ug ang earpiece natangtang gikan sa headband ug dili naayo.Malipayon kaayo ko sa kini mao nga makapahigawad kaayo.	2
Labaw sa pagkalipay.Malayo sa akong gilauman.Dakong pagtahi ug kini wala kini sa hingpit nga panahon.	2
Plastic basura, gilabay kini	1
Gwapa kaayo.Dili ingon ka daotan sama sa akong gilauman.Naghunahuna ko nga kini tan-awon sama sa mga SEQUINS.Ang labi ka daghan nga glitter.Apan kini maayo ug nahiangay sa akong telepono nga hingpit.	2
Ang mga sticker maayo nga kalidad.Sa akong hunahuna nabasa nako nga mahimo silang isul-ob sa mga dingding apan gamay ra ang akong hunahuna alang sa akong hunahuna nga naghimo kanako nga wala nila gituyo nga dili nila gituyo alang sa mga dingding.Pagsulay sa usa sa usa ka aparador sa wala pa ako magpasalig sa paghimo niini.Kung dili sila matapos sa bungbong, sigurado ako nga ang akong apo makit-an ang usa ka lugar alang kanila.	2
Gidawat nako kini nga adunay usa ka hugpong sa mga minatay ug kini nag-agay sa tuo nga kilid.Ang packaging dili sulundon apan kini ang akong top-o-matic nga maayo kaayo ug makatipig gikan sa daghang limpyo	1
Ganahan ko sa gitas-on sa pisi, bisan pa adunay usa ka isyu nga adunay pag-charge.Ang katapusan nga imong gisulud sa imong telepono wala magkonektar og maayo sa akong telepono.Dili ang akong telepono ingon ako adunay lain nga charger sa lainlaing kwarto ug wala'y mga isyu didto.Dili usa ka malipayon nga kamping.	1
Maayo ang kalidad sa produkto, nindot nga bayanan, patas nga presyo.	2
Gipanag-iya kini nga butang sobra sa 2 ka tuig.Ang butang bag-ohay nga mihunong sa pagtrabaho.Wala'y pag-abuso ug gamay nga transportasyon sa charger.Ang gitas-on sa pisi kaduha samtang ang charger nga mianhi uban ang akong laptop.Mobati nga ang produkto kinahanglan nga molungtad og dugay sa wala pa mapakyas.	2
Sa higayon nga gikuha nako kini gikan sa pakete nakita nako nga ang bag nadaot	1
Ang auto zone adunay mas maayo.	2
Nalisdan ko nga molihok nga wala magpadayon sa usa ka butang tungod kay kini nagtinguha sa pagtapik sa mga sideways.Ingon man usab ang gibug-aton dili dali mabasa tungod kay gibabagan sa akong mga tiil.	1
Miabut kini sa oras, ingon sa gihulagway sa Amazon & Tiggama, ang packaging dili nadaot, ug ang produkto mismo wala matulin ug hinimo sa kalidad nga mga materyales.Sa kinatibuk-an, ok, ang denzel katingalahan, apan nahinumduman nako nga maayo ang sine.	2
Maayo kini sa pipila ka adlaw ug unya ang 3/4 nahulog sa akong awto.	1
Dili malipayon tungod kay nadaot kini.Kinahanglan nga mag-order pag-usab tungod kay dili kini ibaligya.Naglaum ko nga dili kini madaut.	2
Gisugo ko ang parehas nga gidak-on nga kasagaran akong buhaton bisan kung nawala ang 20 lbs tungod kay giingon sa mga pagsusi nga sila gamay.Nagdagan sila, gamay ra kung itandi sa uban.Kalimtan ang bisan unsang nuffin-top kanus-a sila kini gamay.	1
Ang nag-unang babaye sa istorya daw dili katuohan.	2
Nagtrabaho sumala sa gisaad.Maayo kaayo nga kalidad sa tunog.Pag-ayo sa maayo.Gibati nga komportable kaayo sa imong ulo.Maayo kaayo ang mga dalunggan ug gibabagan ang ekstra nga kasaba tungod sa higpit, komportable nga patik kini nga mga porma sa mga dalunggan.Dili nimo gusto nga kuhaon kini.Nindot nga produkto!	2
Wala ako nag-atiman sa materyal.Kini usa ka matang sa ingay	2
Nabungkag!Apan ang pagbadlong .. gusto nako swerte	1
Maayo nga ideya kutob sa usa ka proyekto apan ang usa sa tiil niini naguba sa sulod sa pipila ka adlaw sa diha nga nakuha nako kini.Barato nga gihimo?Nagpalit ba ako usa ka depekto?Nga nahibal-an apan o dili mopalit usa pa.	1
Nag-agas gikan sa spout sa bag sa akong anak nga lalaki.	1
Gipalit nako kini nga aparato sa ulahing bahin sa Enero ug kini hingpit nga gisirhan sa akon karon (2 ka bulan ra ang milabay).Dili na nako mapalit kini nga produkto.	1
Super manipis ug wala.	1
Usa ka gamay sa barato nga gidak-on apan perpekto sulod sa pipila ka mga tuig.Pagkahuman sa dekorasyon nga tan-awon tinuod kaayo!	2
Ang kini nga produkto naghatag gamay nga wala'y paghawid, mao nga tingali akong giklasipikar kini ingon usa ka Beard butter kaysa usa ka balsamo.Sa ibabaw nga ang baho wala sa akong kaugalingon nga gusto.Ang uban nga mga tawo klaro nga sama sa baho, apan dili kini alang kanako.Naghimo kini usa ka maayo nga trabaho sa paghimo sa duha nga balbas ug panit bisan pa.	2
Cute nga ideya.Dili maayo nga gihimo.Tingali alang sa dili kaayo interactive nga mga bata.Sulod sa 1/2 oras nga ligid nahulog sa kaduha dayon nawala ang duha sa mga tiyat samtang nagdula sa dula sa football.Ang tinuud nga linya sa pagsunod mao ang pagbunal, dili hapsay sama sa gipakita sa promosyon nga video.	1
Maayo ang pag-access sa online pagkahuman sa pag-install, apan lisud nga adunay suporta nga magsugod sa pagkuha signal alang sa camera, tanan pagkahuman sa pagpalit nga kinahanglan nimo nga suportahan ang Came Company	2
Miss nga nahiangay ug ang sinulud nga rod sa retraksyon nga wobbles sa ilang bushing bushing	2
Ang ingon nga daghang katigayonan gikan sa daghang lainlaing mga tradisyon ug kultura, kini usa ka libro nga adunay usa ka butang alang sa tanan.Ang mga bag-ohan ug daghan nga mga adawpt practitioner sa tanan nga mga lahi kinahanglan nga makit-an ang mapuslanon nga kasayuran ug magamit kini sa daghang mga paagi.	2
Nagsugod sa pagkuha sa pipila ka mga adlaw na ang milabay ug wala akoy daotan nga mga epekto hangtod karon.Nabatyagan na nga labi ka kusog ug ang kahimtang nga labi ka hinay.Wala'y mga pagbag-o sa gibug-aton apan sayo ra kaayo aron isulti nga dili kini molihok.Sa kinatibuk-an gusto nako kini nga produkto.	2
Gipalit 3xl.Angay sa usa ka xl.Gusto nako nga isul-ob kini ingon usa ka sobra nga bayad, bisan pa ang snug niini.	1
Eksakto sama sa gimando.Nga gihatag ingon nga gisaad.	2
Ganahan ko ani.Apan gipadala nila kanako ang sayup .. pero nakuha nako ang akong kuwarta.Mao nga okay ko.Salamat Amazon.	2
Ang mga hitsura mahimong malimbungon ... ang produkto labi ka gamay kaysa gipaabut, labi na sa presyo.Ang mga panaksan mga 1 "sa Diameter ug usa ka 1/2" nga taas nga plastik, ang tinuud nga pintura dili kaayo (tan-awon nga tingali ang gidak-on sa usa ka hugpong sa lima ka quarters).Bug-os nga butang nga magkahiusa tulo ra ka pulgada.Tingali kana nga kantidad moadto sa layo nga paagi ... kita makakita.	1
Daghang gitas-on, labi ka labi ka labi ka kusog kaysa gipaabut.Nagtrabaho alang sa akong AR15 apan halos dili na.Nahiangay ang shotgun ug lever-aksyon 30-30 nga labi ka maayo, apan gibira ang goma nga sissy-pad gikan sa 30-30 matag oras.	2
Nakuha kini alang sa akong bana.Gihigugma niya kini.	2
Mahinay nga pagsugod apan maayo nga istorya alang sa usa ka sinugdanan sa usa ka serye.Mapalit ko karon nga ako na-honed.Mga pasalamat	2
Kini nga tape usa ka maayo nga produkto alang sa presyo.Gigamit nako kini kanunay ug kini igo nga igo alang sa mga trabaho.Ang paghatud dali usab.	2
Cons: Lig-on kaayo, ang mga mantsa dali, dili dali limpyohan, ang mga unlan nga dili mahimo nga ma-flip, gaps sa tunga-tunga sa mga ungo, daghang mga tuig ang naulahi, ang usa ka sulud nga kolor, perpekto ang mahimogidak-on alang sa akong mga panginahanglanon, dako nga presyo alang sa kalidad sa sopa, ang likod nga unan mahimo nga i-flip	2
Busa nahigawad sa kini adunay taas nga paglaum.Dili kini 3 ka semana ang edad.Wala gani gigamit kini matag adlaw.Sa diha nga gihimo nako akong gipauga ang sulud sa usa ka tualya o mga tualya sa papel.Lisud kaayo nga mamala, kinahanglan nimo nga sundon ang usa ka butang didto aron ibalhin ang tualya tungod kay ang imong kamot dili mohaom.Sa $ 50 kini dili kinahanglan nga taya.Gibalik ko kini.Natapos ko sa pag-adto sa pagpugong sa temperatura sa Secura alang sa parehas nga presyo.	1
Wala ako'y ideya kung kini molihok.Nadawat ra nako kini, gikuha ang usa ka dosis ug naglaum ako nga ang akong tiyan magpadayon kini.Dili gyud kini makatilaw sa maayo ug unya mabati nimo ang imong tiyan nga nagtinguha sa pagdesisyon kung tugutan ba nga magpabilin kini.UGH!Kasagaran gigamit nako ang brand sa tanum nga parmasilya apan gisulayan kini nga usa tungod kay kini nag-una.Mahimo kini nga molihok nga maayo kung mahimo nako madumala ang pag-gag niini, apan nahadlok ako sa akong sunod nga dosis.	1
Gipalit ko kini nga produkto nga piho alang sa kolor (berde).Sa paggamit sa pintura sa kaso sa telepono nagsugod sa pag-chip sa hinay.Dili na nako mapalit pag-usab kini nga butang.	1
Gipalit aron makuha ang usa ka nabuak nga screw, nagtrabaho nga hinanduraw	2
Maayo kaayo - gusto unta sa solar panel nga usa ka gamay nga labi ka taas aron mapili nimo ang imong kataas sa diha nga ibutang kini sa yuta.	2
Nakuha kini alang sa akong bana;Gihigugma niya kini.	2
Ang akong mga anak nahigugma sa pagbuhat niini apan dili daghang mga panid.	2
Medyo ubos nga baho ug bisan kung kini molayo dayon.Salamat sa paghimo sa usa ka maayo nga produkto.	2
Kini usa ka maayo nga gamay nga wireless keypad.Gipanalipdan kaayo kini alang sa pagpadala.Ang paghikap ug pagbati parehas sa akong keyboard, ang numero nga pads daghan ug dali gamiton.Dako nga presyo, ug kini ingon usa ka maayo nga produkto hangtod karon.	2
Dili sama sa gipaabut.Kinahanglan nga tapuson ang pagpalit sa Screen Protector nga sa tinuud moadto sa akong telepono.	1
Dili ako motuo nga ang mga pagbasa tukma.	2
Wala kini gitugotan nga mobarug ang iPad sa usa ka magamit nga anggulo.Pabalikon ko kini.	1
Ganahan ko sa kini nga tsaa.Lami kaayo ang lami.	2
Kini ang mga paborito sa akong mga iro	2
Nahiangay kini sa akong doble (bug-os nga kadako nga higdaanan) nga maayo.Yano kaayo kini, wala'y frills nga eksakto kung unsa ang akong gusto.Kini usab nga gihagtang usab.	2
Talagsaon nga pagdala .. Maayong Produkto	2
Nalingaw kaayo ako sa akong iro nga naa kini.110lb mastiff.Ang panapton ingon og hugot kung gisulud nako kini.Gisulayan niya nga higugmaon kini ..... Apan nahinabo kini, diha mismo sa mga seams.Nahadlok ako :( dammit.	1
Ingon og desente nga kalidad ug paghuman, yano nga ibutang ug i-reset ang gusto sa Agalon apan ang mga steel nga mga lagdok ug porma niini dili angay sa akong 3 nga lainlaing mga handgun o 2 rifles.Ang mga PINS PINS usa ka gamay nga higpit sa pag-compress ug ang porma dili maghatag kanako usa ka maayo nga angay sama sa akong master combo o wala ako gigamit nga guwardya nga dili sama sa mga guwardya o o rimfire rifles.	1
Nasagmuyo sa kahimtang sa bag.Adunay daghang mga hugaw nga spots sa gawas nga tabon sama niini gigamit.Sa sulud maayo ug magpadayon nga luwas ang laptop.	1
Ang pagtan-aw makapahimuot.Bisan pa!Horror kemikal nga baho.Gitugotan ko kini sa hangin sa duha ka adlaw .... Naghunahuna nga ako sa tin-aw, gibutang nga mga kard sa naghupot ... gibuksan kini ug karon ang akong mga kard nga baho sama niini!Kung wala kini baho kini mahimong 5stars	1
Makalilisang nga serbisyo sa kustomer.Misulay sa pagkontak sa kanila sa sobra sa 2 ka semana nga wala'y mahimo.	1
Naghimo kini usa ka maayo nga kantidad sa mga lampin apan kini moyukbo sa taas tungod sa gibug-aton.	2
Gi-klik ang duha ka beses ug unya wala molihok.Naghunahuna ko nga nakuha nako ang usa ka lemon, tungod kay ang tanan nga uban pang mga pagsusi maayo kaayo.Gisunod ko ang tanan nga mga panudlo ug nasagmuyo ako nga wala kini molihok.	1
Labing daotan nga kompanya nga akong gimando gikan sa Amazon.Kinahanglan nga i-refund sa makaduha alang sa dili pag-abut sa butang.Ayaw usiki ang imong oras.	1
Maayo nga presyo, maayo nga sukaranan nga set, nanghinaut nga kini adunay labi ka gamay nga sukod sa mga drill bits.	2
Gipalit ko kini alang sa akong apartment.Kaniadto, gigamit nako ang usa ka antenna nga akong gipalit gikan sa labing maayo nga pagpalit nga kinahanglan nga usa ka pag-upgrade nga modelo.Nakakuha ako daghang daghang mga kanal sa gipadako nga antenna, ug ang tanan moabut sa labi ka labi ka maayo nga tunog.Adunay usa ra nga estasyon nga akong gusto, apan dili makadawat.Hapit na moabut sa una, apan wala moabut sa bag-o.Sa kinatibuk-an, natagbaw kaayo ako.	2
Ang produkto nagtrabaho sama sa gihulagway - gipugngan ang canapy - ang mga gibug-aton nga gilakip sa mga tiil sa Canapy nga luwas sa Velcro.Is hatagan 5 Bituon nga gibuksan.Gibati ko nga kini usa ka depekto sa paghimo tungod kay ang uban nga 7 nga mga bag sa balas nahimo nga maayo	2
Ganahan kaayo ko sa mga suga apan pagkahuman sa usa ka adlaw nga ulan nakit-an nako nga ang likod nga suga adunay umog.Ingon sa nahitabo sa pag-ulan tulo ka adlaw nga diretso, ang kahayag sa likod napuno sa tubig sa sulod.Pagkahuman sa paggahin og daghang salapi aron ma-install.Makontak ako sa tiggama alang sa usa ka kapuli nga likud sa likud	2
Ang among pag-adto alang sa mga disposisda alang sa tulo ka mga batang lalaki pinaagi sa mga lampin.	2
Ako bisan pa sa kadaghan sa kadako apan nahingangha kaayo ako bahin niini apan nahurot sa higayon nga gisulayan ko.Daghan kaayo kini alang sa gagmay nga mga bukton ug labi ka kakulba alang sa pagtrabaho.Mas maayo ako nga adunay usa ka butang sa palibot sa hawak.Kini nagbalhinbalhin daghan ug dako kaayo.Ang akong telepono dili dako, iPhone 6s	1
Ganahan ko sa mga sudlanan nga gitago sa mga plastik nga ammo.Klaro nga dili sila ingon ka mabug-at nga katungdanan sama sa mga metal, apan dili ako angay mabalaka bahin sa mga takup nga nagbitay sa duol nga muwebles.Gitipigan niini ang usa ka maayo nga kantidad ug gitipigan kini nga luwas ug uga.Usa ako ka fan!	2
Gigamit kini sa akong awto, ug ang tanan nga kolor migawas	1
madali kaayo, maayo nga lig-on nga pagtukod, labi ka lig-on.	2
Higugmaa ang sinina nga Sobrang humok ug komportable ug tan-awon nga eksakto sama sa gihulagway!Ang bugtong butang mao ang kung nadawat nako kini dako.Kinahanglan nako nga modagan kini pinaagi sa dryer nga gamay ra nga magpaubos niini.	2
Nagpalit ako mga duha ka tuig ang milabay sa dihang ang akong bana nag-opera sa iyang kumagko. Maayo ang ilang pagtrabaho alang niana, apan wala ako namatikdan. Apan pipila ka adlaw ang milabay, 5 nga tukma, nagbukal ako sa tubig sa akong micarve aron makahimo ako sa gatusan nga mga panahon gikan sa mga hummingbird sa una nga mga panahon gikan sa mga hummingbird sa una nga mga panahon gikan sa mga hummingbird sa wala pa ang mga hummingbird gikan sa mga hummingbird sa wala pa gikan sa purex panaksan sa likod sa akong mga kamot! Sama sa usa ka dummy, wala ako nagsul-ob sa akong taas nga Silicone Gloves mismo kung gikinahanglan nako sila (nahibal-an ang akong mga gwantes, apan ang tanan daotan, labi na, labi na ang akong tuong kamot, usa ka masulub-on. Bisan pa, kinahanglan nako nga ipadayon ang usa ka layer sa antibiotic nga pahid sa paso, mao nga gisabwag ko ang usa niini nga mga telfa pads 2-3 beses sa usa ka adlaw. Dili sila Stick sa tanan, paghatag proteksyon ug pagsiguro sa usa ka moist nga palibot alang sa pagsunog sa pag-ayo. Wow, dili ako makatuo sa positibo nga katakus sa kini nga hinungdan sa pag-uswag. Gisugyot ko nga kini nga paagi Sa butang nga mahitabo kanimo, apan labi sa tanan, pag-amping ug pagsulay nga dili adunay hinungdan alang kanila :)	2
Nadawat ang butang, daghang salamat!	2
Karon nahibal-an nako kung ngano nga gipakita kini sa usa ka lalaki nga modelo ... nakalimot sila sa mga babaye nga adunay mga suso.Dili komportable.Wala nahiangay sa akong taas nga bukton o naglingkod nga snuggly sa ibabaw sa abaga apan giputol ang akong sirkulasyon sa ilawom sa bukton sa diha nga pagsulay sa pagpaayo sa ubos nga strap.Ang higot nga gipailalom sa imong bukton nagkalot sa malumo nga bahin sa imong panit ... sa tanan nga naglibut.Gibalik kini nga butang.	1
Maayo ang mga buhat alang sa kwarto sa kwarto o sala.Sayon ra nga magtigum ug kung unsa ang imong makita mao ang imong makuha.Dakong suporta sa kustomer ug paspas nga pagpadala!	2
Laing bantog nga mabasa, girekomenda, ang bugtong kahigawad mao ang paghulat alang sa sunod nga libro sa serye	2
Kini nga yunit usa ka gamay nga labi ka dako ug labi ka labi sa uban nga parehas sa BTU, apan kini nahimo nga trabaho.Ingon usab, hangtod karon, ang bahin nga hinungdan sa tubig nga dili makolekta sa yunit sa tinuud nga nagtrabaho pag-ayo.Gipadagan ko kini nga yunit nga labi ka 24/7 alang sa usa ka bulan sa tanan nga mga setting (mubu sa taas) sa labi ka umog nga mga kahimtang ug wala kini gihangyo nga mag-inom kausa.Ang laraw usa ka gamay nga lahi, apan gusto nako kini tungod kay kini nagpahinumdom kanako sa R2D2.Kung kinahanglan kong mopili pag-usab, moadto pa ako sa kini.	2
Wala na moabut ang akong package.	1
Alang sa presyo nga gipaabut nako ang usa ka bug-os nga botelya apan nakuha nako ang katunga sa kantidad .. grabe kaayo	1
Ang puthaw nga puthaw nga gimarkahan ingon 220 v ug wala nagtrabaho sa husto alang sa 110 V. Lain pa, ang tanan nga nagtrabaho.	1
Kini nga mga wiper nagpalinaw sa windshield nga maayo apan maayo kaayo, dili na mopalit pag-usab.	1
Ang produkto nagbuto sa kahoy.Bisan sa usa ka stencil ang mga linya nga gilaraw sa mga linya hingpit nga wala mahibal-an.	1
OK.Ang usa sa mga kaso sa unlan wala magkatugma.Masulub-on kini, humok (labi ka maayo!) Ang materyal nga jersey kaysa sa ubang mga piraso.Ang akong anak nga lalaki wala mag-amping aron dili ako makahimo usa ka kagubot.	2
Si Zach usa ka sexy, brooding, tattoo nga tattoo nga siklo sa motor nga nagsakay sa specimen nga nagtrabaho sa usa ka nataran sa kahoy. Nga adunay usa ka lawas nga nagpamatuod niini. Nasira siya sa emosyonal ug tungod sa iyang dili maayo nga hitsura sa batang lalaki, nakuha ang daghang mga babaye nga gamiton sa iyang gusto. Karon kana nga kinaiya ingon og ang mga magbabasa, apan kung unsa ang gipasagdan nila nga nahibal-an nga dili niya magamit ang mga babaye kung wala nila siya gilabay. Ang usa ka wala matarug, nga wala'y salabutan magakuha sa dali nga sekso kung wala'y lain gawas sa usa ka pagpagawas. Sama sa giingon ni Zach, ang mga babaye nagpakaaron-ingnon nga gusto nila usa ka gabii nga nagatindog, apan sa kahayag sa buntag dili nila maatubang ang kamatuoran. Ang ilang gusto mao ang pagbag-o sa dili maayo nga batang lalaki sa tawo nga ilang mga damgo. Dili mahitabo. Mao nga siya nahunahunaan kaayo sa paige. Oo, dayag nga siya nakadani kaniya. Bisan pa, gihimo niya siya nga trabaho aron makuha ang panty. Kinahanglan niyang kuhaon siya sa pipila ka beses sa wala pa siya ihatag sa iyang mga gusto. Dili lang kana, gusto niya nga mahibal-an ang labi pa bahin kaniya kaysa kung giunsa niya paglihok sa higdaanan. Si Zach ug Paige gihimo alang sa usag usa. Gikasilagan ko nga kinahanglan niya nga gilimbongan siya, apan bisan pa gipangita niya ang kamatuoran. Nahunahuna ko ang bahin sa Blythe ug sa iyang inahan sa sayo aron ang bahin dili katingad-an. Nalipay ako sa pagtapos sa kini nga istorya ug nagpaabut sa pagbasa sa sunod nga pag-install, nga libre sa katapusan sa kini nga libro! Woo Hoo!	2
Sigurado sila gamay ... tingali mas gamay kaysa gipaabut.Sa akong hunahuna ang kantidad naa gihapon sa pagkonsiderar sa gasto	2
Nice nga mga bombilya apan nasunog ang usa pagkahuman sa 4 nga bulan nga gisulayan nga makontak ang magbabaligya aron makita kung wala pa ang edad 5 ka adlaw ang milabay apan wala'y tubag.	2
Ganahan ko nga maayo ang pagtrabaho.Apan pagkahuman sa pipila ka mubu nga mga bulan nga dili na maghatag bayad.Gigamit nako kini matag adlaw.Sa sinugdan kini maayo.Nagpahigayon usa ka bayad sa dugay nga panahon.Karon batasan ang usa ka bayad.Gipalit nako kini sa Oktubre 2017. Nakontak ang nagbaligya.Hinaut nga pulihan nila kini.	2
Kini nga mga lampin wala nagtrabaho pag-ayo sa akong Dakong Dane.Lisud ang pagpabilin nila nga magpabilin sa lugar ug ang pagkamaunat-unat sa mga bitiis ingon man ang labi ka dako nga lungag sa ikog nga nagbitay sa mga bitiis nga gisaligan sa lugar.Wala'y bisan unsa sa lampin mismo aron makatabang sa pagsalig sa pagsalig.Sa tinuud, ang materyal nga sama sa nylon / polyester hapit sa pagsukol sa likido nga pagsuyup.Natapos ko ang labi ka malipayon nga nagbuhat usa ka gamay nga proyekto sa bapor nga adunay mga pamper ug masking tape aron mahimo siyang usa ka naandan nga diaper sa Doggie ug sa ingon paglikay sa gubot nga kini nagpadayon.	1
Nagbilin usa ka nahibilin ug mantsa sa lamesa sa kahoy.Naghunahuna ko nga tingali kana ra nga lugar gikan sa kanunay nga pagpahid gikan sa gagmay nga mga pagkaon mao nga gihigugma ko ang banig ug gibuhat ang parehas nga butang sa kana nga lugar.Trabaho ba kini sa akong hunahuna.	2
Kini nga libro mao ang tanan!Kataw-anan, cute, romantiko ug sexy !!Ganahan ko sa istorya ug mga karakter niini labi na ang duha nga mga nag-una!Kini usa ka dali nga pagbasa sa usa nga akong girekomenda!Talagsaon nga Romcom!	2
Gusto namon ang BENTO BOX (ug mao usab ang among mga anak!) Apan kini naguba sa unang higayon nga gigamit namon kini.Ang mga lids lisud kaayo nga mag-snap sa, ug ang duha sa mga tabon nga guba sa una nga higayon nga gigamit namon kini.Lisud alang sa mga bata nga mohawa ug sa.Sila lig-on ug luwas nga paglapas sa pinggan, bisan pa, ngano nga wala ako naghatag usa ka mas ubos nga rating.	2
Ganahan gyud ko sa kini nga banda, angay kini ug ang kawad-an dali nga gamiton.Nahimo nako ang pagkunhod sa kadak-an sa mga link nga dali kaayo sa kit nga moabut sa banda.Ang akong bugtong problema mao kung giunsa ang kolor nga hapit sa diha nga nagsugod ako sa pagsul-ob niini.Ganahan ko sa kini nga banda ug dili gusto nga magsul-ob og usa ka plastik.	2
Kini nga lahi lang sa palibot nga random, kini kinahanglan nga moadto sa kasaba.Ang mga bata nawad-an sa interes nga Cuz dili nila kinahanglan nga makig-uban alang niini aron kini molihok.	1
Maayo kini, apan diin sila kulang sa praktikal mao ang gibug-aton.Labing menos sila kaduha sa gibug-aton sa imong average nga pagdagan nga shorts.Mopalit pag-usab, apan makalikay lang sa pagbuhat sa usa ka lumba sa kanila.Regular nga pagbansay = walay problema.	2
Gisulayan ra nako kini nga kola nga maayo kini.Naabut dayon.	2
Gipalit ko kini nga butang nga makadaot aron dili ko kinahanglan nga istilo kini.Daghan kaayo alang niana	1
Kini usa ka makalilisang nga produkto.Gihimo niini ang imong buhok nga mag-crunchy ug uga ug kasarangan sa paghikap ug paghimo sa mga butang nga labi ka grabe nga nakuha nako ang usa ka light brown nga kolor nga wala nako gi-order ug dili nako ma-order kini aron makakuha kini nga refund o puli.Dili malipayon sa kini nga produkto o serbisyo.Dili magrekomenda gawas kung wala ka nahunahuna nga magsulud sa usa ka sugal.	1
Ganahan ko sa poster ... apan ang linukot mismo nabuak sa daghang mga lugar, ug nawala ang mga clip.Kinahanglan nako nga ibalik kini sa wala pa ako kinahanglan nga ibitay kini.Gikasubo sa KalaWala apan gusto ko gihapon ang poster	1
Kini kaayo cute nga labing maayo nga mga higala nga mga kulentas ug ang akong anak nga babaye naghinam-hinam sa paghatag kanila sa iyang higala.Ikasubo, ang bulak naggikan sa kwintas nga dali ug ang gisi nga naghupot niini sa lugar ingon og gihuboan.Gibalibad ko kini sa lugar, apan kini nagkasubo aron mabuak kini sa maong adlaw nga gibuksan namon kini.	1
Wala ko gidawat kini nga mga butang, gipadala kini sa magbabaligya sa PA.Nagpuyo ko sa Arkansas, nagpadala ako 3 nga mga email nga nangayo kaniya alang sa pagtabang ug wala'y tubag.Sa katapusan nakontak ang Amazon ug gibalik nila ang salapi.	1
Hangtod karon nalipay kaayo ako sa kini nga produkto ug kung nagpadayon kini sa pagtrabaho nga maayo ang akong i-reord.	1
Usahay maghimo usa ka buzzing tunog nga makapasuko sa mga tawo nga akong gisulti sa telepono.	2
Kini nga butang pipila kung giunsa ang paghimo sa usa ka dako nga spark kung gisulud ko kini sa longboard ug gibuak ang akong longboard	1
Maayo nga impormasyon, apan labi pa sa buhat sa usa ka layko kaysa usa ka madanihon nga piraso sa panitikan.Gibasa ko ug gipabilhan ang panan-aw, apan dili kaayo girekomenda.	2
Ang akong boyfriend adunay usa ka alerdyi sa nut, mao nga kini nahimo nga maayo alang kaniya.Gihigugma niya ang mga buko nga massahe nga akong gihatag sukad nga gipalit ko kini nga lana.Nindot ang baho ug dali nga mag-rub sa. Mahimo kong mopalit labi pa ka higayon nga kini mogawas.	2
Dakong kalidad sa Prefect.Ang akong mga inahan nga iro karon nagpahulay nga matahum	2
Nalingaw gyud ko sa compact nga gidak-on ug gibug-aton sa kini nga tangke.Gipalit nako kini nga magamit sa akong duha ka mga burner camp kalantus sa akong ika-3 nga gen tacoma kung ang kamping sa awto.Talagsaon kaayo kini hangtod nga gisirhan ko ang balbula ug kuhaa ang hose aron mag-pack up ug kini ra ang spraying gas.Gisulayan nako kini nga daghang beses ug dili kini hapit.Kinahanglan nako nga papahawaon ang nahabilin sa akong biyahe uban ang goma nga hose nga gilakip niini sa higdaanan sa trak.Kini peligro kaayo.Sa ibabaw niini, kini nahitabo pagkahuman sirado ang akong balud sa balud.Mao nga karon nahigot na ako sa usa ka kaayo nga katingad-an nga tanke nga dili molihok.Tingali ako kinahanglan magbayad aron mapulihan ang balbula	1
Gusto sa akong anak nga lalaki nga basahon kini!	2
Moabut sa indibidwal nga mga sulat.Cute gyud pero kinahanglan ka nga mag-antos sa hilig nga maayo sa mga butang nga sama niini mao nga tul-id kini kung ibutang nimo kini	2
Maayo nga angay, dali ug sa gawas nga sila daw makatabang sa mga problema sa tiil.	2
Kini labi ka labi ka labi sa orihinal.Naghimo kanila nga labi ka lisud gamiton.Nakuha nimo ang imong gibayad!Ang mga maayong tawo mas barato sa patas.	2
Nabasa na nako ang tanan nga mga nobela sa Bob Lee Swagger ug, alang kanako, kini usa sa akong top three.Ang aksyon nagpahinumdom kanako sa "punto sa epekto" ug ang hunter nagpadayon sa istorya nga masaligan sa mga termino sa edad sa Swagger.Ang Hunter usa sa akong paborito nga mga tagsulat sa kinabuhi ug kini nga libro nagpamatuod nga siya adunay gihapon salamangka.	2
Maayo nga set.Dili sila parehas nga gidak-on.Wala nako namatikdi nga hangtod sa pagpalit.Nagpalit ako usa ka ikaduha nga set aron makabaton ako duha sa parehas nga gidak-on.Nalipay ako sa pagpalit	2
Ang tanan molihok apan usa sa mga remotes nakuha nako.	2
Usa sa akong paborito nga mga bag nga tote didto alang sa usa ka desente nga presyo.Nindot kaayo ang mga higot ug ingon og tinuod nga panit.Sa kinatibuk-an, kini usa ka maayo kaayo nga pagtan-aw sa tote nga mahimo nako nga mahiangay sa usa ka bug-os nga hugpong sa mga butang sa.	2
Ganahan ko sa libro.Gisugo ko ang usa ka gigamit nga bookend nga daghan kaayo nga pagsulat kini dili mobiya sa kwarto alang sa akong mga pagpamalandong.	2
Sulod sa usa ka 170 pulgada nga gunitanan, gihatagan lamang nila ang tulo ka mga bracket.Ang gunitanan nagbitay sa tunga.Natapos ko ang pagpalit sa duha nga dugang nga mga bracket alang sa suporta.Dili kini makasuporta sa gibug-aton sa mga kurtina nga adunay usa ra ka tunga nga bracket.Nindot tan-awon kini, maayo ang mga finals.	2
Nagtrabaho kini okay apan dili kini usa ka otternbox	2
Kini nga mga sinturon (gimando nako 3) ang labing maayo nga sinturon nga akong gisul-ob.Ang pagkahimong gamay sa labi ka bug-at nga kilid, ang mga sinturon nga adunay mga lungag dili gyud angay nga husto.Sa kini nga mga sinturon, ang angay dili usa ka isyu.	2
Nadawat ra nako kini nga bag usa ka magtiayon nga mga adlaw na ang milabay, ug nahiangay lang kini sa akong gikinahanglan.Ang kadak-an sa bag dako - dili kaayo dako nga dili kini gitipigan sa usa ka drawer o luwas, apan igo nga igo aron mahiangay sa akong kabubut-on, pasaporte, ug usa ka paresAng uban pang hinungdanon nga mga dokumento nga wala nako gigamit labi pa apan kinahanglan nako nga luwas kung adunay katalagman).Maayo usab ang kolor nga pula - kini usa ka mahayag nga pula nga pula nga kolor sa kaso kung kinahanglan nako kini pagdali sa pagdali.Ang usa ka sugyot nga akong buhaton usa ka humok nga lining sa sulod (adunay karon usa ka heat-resistant foil sa sulod), apan gihatagan nako ang usa ka dako nga mga bituon.Girekomenda kaayo kini nga bag!	2
Nagpaabut ako labi pa sa mga materyal nga kini medyo dili kaayo humok nga ingon ako gipaabut nga kini.	2
OK ra kini, dili ingon ka sinaw sa gusto nako.	2
Bisan kung barato nga gihimo nako nga gipaabut nga alang sa $ 9.99.Bisan pa, dili kini layo nga pagtuman sa tukma nga panahon samtang kini labi ka daghan sa usa ka mubo nga oras ..... wala'y pasangil alang niana bisan sa kini nga presyo.	1
Dili kini angay sa akong windshield sa iyang kaugalingon.Kinahanglan nako gamiton ang akong mga vis olors sa adlaw aron mapugngan kini.	1
Ang pag-mounting sa bungbong sa eskina usa ka oso nga adunay mga screws.Dili ko sigurado kung giunsa ang mga screws nga kinahanglan nga magpabilin sa lugar kung adunay usa ka bukas nga plastik nga kanal sa ibabaw nila.Dili maayo nga laraw.Ingon usab kini imposible nga i-screw ang mga screws sa pinasukad sa anggulo sa produkto mismo.	1
Kini angay alang sa akong controller apan ang problema mao ang joystick nga kini wala magpadayon sa pipila ka hinungdan	2
Maluwas ba ang pipila ka kainit nga pag-disimpekto, dili sama sa gihatag nga tubing nga natunaw bisan pa sa kainit sa tubig.Sayon nga magtigum ug naghatag usa ka lig-on nga selyo.Mopalit pag-usab	2
Sa sinugdan nagtrabaho pag-ayo.Bisan pa human sa usa ka magtiayon nga mag-asawa lang, ang katunga sa mga velcro straps stitching ninggawas ug wala'y kapuslanan.	1
Tubag nga mga butones ug mga kapilian nga lig-on alang sa mga profile sa mouse.Bisan kung kini nagpabilin nga mouse mouse;Ang sobra nga bahin sa mga grip nagtugot alang sa wala ug tuo nga pag-configure sa kamot.Ang mga problema nga naa sa akong mouse mao ang mga hait nga sulab sa M1 ug 2 nga mga butones.Pagkahuman sa 30 minuto ako adunay usa ka pula nga impresyon sa akong singsing nga tudlo.Ikaduha, ang M4 ug 5 nga mga buton gamay ug lisud nga makuha.Akong isugyot ang usa ka mas lapad, hapsay nga sulud sa sulud alang sa mouse 1 ug 2. usab, usa ka butones nga gilapdon alang sa mouse 4 ug 5.	2
Ang akong iring wala gigamit kini sa makausa sa 3 ka bulan.Daghan ang akong nakita nga labi ka daghan sa Walmart.	1
Gihatagan ang akong mga tiil og gamay sa dako nga gidak-on..Tingali sila mohaom sa lima ka tiil nga dude nga adunay gagmay nga gamay nga gidak-on nga 12 piye nga hingpit.Ang 2XL mahimo nga nagtrabaho, apan wala sila.	2
Kini mga cute, apan ang akong mga tiil nasakitan human magsul-ob kanila nagsul-ob og mabaga nga mga medyas kung kini ang panahon, ang akong mga tiil nagyelo!	2
Ako usa ka Knife Guy sulod sa 30 ka tuig.Gipunting ko ang akong kaugalingon nga kutsilyo ug wala pa makita ang usa nga dili nako mahimo nga usa ka sulab.Hangtod sa usa kini.Gigamit nako ang kutsilyo sa trabaho ug dali kini nga nabuak.Kana ang matang sa makapahigawad.Mao nga gisulayan nako nga pataas kini.Gigamit nako ang daghang lainlaing mga pamaagi ug dili kini pataas.Mao nga, gidala ko kini sa usa ka lokal nga tae shop (usa sa pinakadako sa kalibutan) ug dili usab nila kini makuha.Naluya kaayo sa metal sa kini nga kutsilyo ug ang katingad-an nga anggulo nga ang sulab nga gikan sa pabrika.	1
Kung gipalit ko kini nga kupo nasagmuyo kaayo ako tungod kay adunay sobra nga pagkunhod sa pagkunhod.Giila ang akong repaso sa tiggama ug among gitino nga nakadawat ako usa ka dili maayo nga materyal ug usa ka tanyag nga masulbad ang problema nga gihimo sa kompanya nga nakasulbad sa kahimtang.Mituo ako nga ako adunay usa ka "dili maayo nga batch" sa Chenille.Gisulbad sa kompanya ang problema ug nagpaabut ako sa pagpalit gikan kanila pag-usab.	2
Ang akong apo nga babaye nahigugma niini!	2
Ang sidsid labi ka dako sa akon.	1
Maayo ang pagbuhat sa maayo, dali nga ibutang sa tingub.Ang bugtong butang mao nga ang track system alang sa taas nga draw nga nawala sa mga kandado.	2
Ang baho sa produkto makalilisang ug nagpabilin.	2
Dili kini magpabilin sa pagkamaunat-unat kaayo	2
Basaha ang mga pagsusi sa kini nga mga unlan ug gilauman nga sila mahimong maayo alang sa akong bana.Kasagaran gusto niya nga natulog sa usa ka ubos nga piloto sa profile, bisan pa kini nipis kaayo.Wala'y daghang suporta sa kanila ug bisan ang pagdoble wala magbuhat sa daghan.Tinuod nga adunay taas nga paglaum alang niini pagkahuman sa pagtan-aw sa giingon sa uban, apan kini nga mga unlan nahulog nga patag (sa literal).	1
Naghunahuna ko nga kini tan-awon nga lalaki.Dili usab ako nalipay kaayo sa nagbaligya sa dihang gisulayan nako nga ibalik kini (gusto niya nga makig-uban sa akon aron makatipig sa pagpadala.) Ang mga bukton medyo higpit nga magsul-ob og gamay.	1
Ang beep dili kaayo kusog, apan ok alang kanako tungod kay gikuha ra nako kini.	2
Bag-o ra kaayo.Bawion	1
Maayo kini nga mga hulmahan!Ganahan ko nga gamay ra sila, tungod kay mahimo nako kini itago sa tuo sa akong matunaw nga kaldero aron mapuno ang tsokolate sa dihang mapuno ang tsokolate.Ganahan usab ako nga sila mga mahayag nga kolor aron mahibal-an nako kung wala sila sa tanan nga nahabilin nga tsokolate sa diha nga ako naghugas.Naghunahuna ko nga ang pag-pop nga dili maayo mahimo nga usa ka problema kung mogamit ka nga nipis nga tsokolate.I-update nako ang akong pagrepaso kung gisulayan ko kana.Ang akong mga truffles tan-awon nga hingpit nga uniporme ug ang hingpit nga gidak-on alang sa duha ka kagat.Higugmaa kini nga mga hulmahan!	2
Kini hingpit alang sa pagbutang sa akong makeup sa mata samtang sa usa ka biyahe.Ang akong daan nga salamin sa pagbiyahe wala magbuhat sa trabaho.Nanginahanglan ko usa ka butang nga adunay mas taas nga kadako.Nahimo kini nga maayo.	2
Gamit kini ingon usa ka awcentive award alang sa akong unicorn Workers ... nakapataas kini nga nindot.	2
Usa ra ka batakan nga powder sa tiil ..... mas sama sa kalaha nga soda, gibati ang graba sa mga tiil.	1
Direkta nga angay.Walay isyu.Nakuha ang dryer sa pag-uga sa 30 minuto	2
Unsa ang mga brown nga butang sa ilawom sa jug sa lana.	1
Wala mohaom sa telepono bisan	2
Subo nga ang akong betta dili makahikap niini.Gisulayan niya una, apan giluwa sila.Karon nagtan-aw lang nga wala magduha-duha ug molangoy.	1
Kini nga mga clip nga kusog kaayo pagkahuman gigamit sa pipila lang ka beses.Gisakmit ang akong buhok diin kini naguba.	1
Maayo ang Thermostat.Ang banig, akong giatiman.Naa koy lain nga brand nga gusto nako.	2
Nahibal-an nako nga kini barato, apan wala nako damha, ingon nga dili maayo nga kalidad, ug nawala nga bahin	1
Sayon tanan sa palibot	2
Wala'y bili ang 25 dolyar alang sa kini nga mga produkto !!!!Nahulog kini pagkahuman sa pila ka semana !!!	1
Pasidaan - wala'y arko, apan komon, usa ka gamay nga roody sa base, apan dili maluya.Maayo nga hitsura.Nalipay kaayo ako sa kini ug gisul-ob ko sila sa daghang beses sa usa ka semana.Pag-undang sa ug lakaw.	2
Ang daan nga pakete sa papel namansahan sa lana.Ingon og kini nagtigum og abog bisan diin sa usa ka bodega.	1
Kini usa ka 10+ nga dulaan, katingad-an nga pagmaniobra ug detalye!	2
Gipalit kini alang sa usa ka emergency nga kapuli alang sa akong cosplay mask nga gamay ra kaayo aron ma-adjust kini nga natapos ang pagbungkag	1
Gisugo ko kaniadto ug wala ako nasagmuyo.Dakong produkto.Nahiangay kini sumala sa giingon ug komportable kaayo.Wala akoy problema sama sa akong naangkon sa ubang mga produkto sama niini.	2
Gugma Gugma Kini nga mga gwantes.Gayag nga cool ug gibati nga maayo.Dili proof sa tubig busa pag-amping apan ang uga nga kusog kaayo	2
Produkto ingon gipahibalo.Dili mangayo labi pa.	2
Dili ang gidak-on nga akong gipaabut.Ang usa ka solicitor kinahanglan magbukas sa pultahan sa screen sa tinuud nga pagbasa sa ilhanan.	2
Kung gusto nimo ang gamay nga yelo mahimo nimo kini.Giingon sa akong higala nga kini angayan.Apan gikinahanglan ang mga 10 minuto nga wala'y sulod ug pag-refill sa tulo sa mga gagmay nga mga tray ug 10% sa mga ice cubes ang nawala gikan sa pakigbisog.	1
Maayo ang paglihok sa FAN, ang layo dili molihok.Gisulayan ang tulo nga lainlaing mga set sa bag-ong mga baterya ug Pfft, wala.	1
Basic Track Bag.Gipalit alang sa usa ka pagbiyahe sa ospital.Gihuptan ang tanan nakong mga butang unya pipila ka mga lawak alang sa daghan pa.Bisan kung wala ako moadto sa bakasyon kuhaon ko kini nga bag bisan diin ako magbakasyon.	2
Maayo ang mga buhat ug dali nga i-install	2
Ang mga sapatos dili maayo o komportable sama sa gi-anunsyo nga dili nako girekomenda kini nga mga sapatos.Dili sila maayo ug wala molungtad kanako.Gigamit nako kini alang sa trabaho ug sa ika-upat nga bulan sa paggamit kini adunay lungag sa kilid.	1
Ganahan kaayo ko sa taas / ubos nga konsepto nga gitanyag sa blusa.Bisan pa, ang liog / kwelyo wala maglingkod ug / o sa mga abaga nga gusto niini;Kinahanglan nako nga ipadayon ang pagdala niini aron dili ako magtan-aw nga nagsul-ob sa sloppill.Bahin sa angay ... gidak-on sa usa ka pares nga gidak-on.Nag-usab ako usa ka gidak-on ug kinahanglan nga moubos sa duha ka gidak-on.Kung ako adunay, tingali ang kwelyo molingkod sa / sa akong abaga sa paagi nga kini kinahanglan.: - /.Bisan pa, kini usa ka cute nga tumoy - nakadawat ako mga pagdayeg nga kini cute.	2
Adunay usa ka dili maayo nga kemikal nga baho sa kaugalingon nga kaugalingon, nga sa tinuud naghimo sa problema sa baho nga gisulayan nako nga mawala.	1
Gisugo ko ang usa ka tunga nga gidak-on nga labi ka dako sa normal ug 81/2 nga miabot nga mas duol sa usa ka gidak-on 6. Kini usa ka kaulaw nga dili sila gipahibalo kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on kaysa sa tinuud nga gidak-on.Gipadala ko sila balik ug karon naghulat alang sa usa ka lahi nga brand	1
Nakuha ang trabaho nga gihimo-ish ... ang pentalobe screwdriver nag-agay sa kadali.Ang stripping screwdriver nga gihiusa sa asul nga semento sa tinuud lisud kaayo nga makakuha og labaw sa 1 o 2 nga paggamit (dili ma-screwing ug re-screwing) gikan sa screwdriver mismo.Ang mga screws ingon og hingpit nga maayo.	2
Ang ulo sa brush mao ang gidak-on sa usa ka quarter-dili bili sa $ $	1
Magpahilak ka.Naanad ako sa Kroger Sushi Wasabi nga mga 1/10 kini nga kusog.	2
Human mabasa ang mga pagsusi, nagpalit ako gamay.Ako 5'7 130 lbs ug 34D.Ang gamay nga Snug.Kinahanglan unta nako nga mimando ang usa ka medium.Makalayo ako sa pagsul-ob sa mga ilawom, apan ang tumoy dili nako masul-ob.Ang tumoy ug ubos dili molihok kutob sa imong gihunahuna.	2
Maayo ang produkto apan ang pag-undang sa pag-undang.Daghan ang akong sukdanan sa akong sukdanan.Ang kadaghan sa kini nga produkto dako alang kanako.Gisulayan nako nga ibalik kini apan ang gasto sa pagpadala ug gasto sa imbentaryo hapit katunga sa presyo sa produkto.Gipildi niini ang katuyoan nga adunay usa ka maayo nga produkto nga wala'y kapuslanan.	1
Kini nga kondisyon nga gibiyaan sa akong buhok humok ug madumala!Maayo ang baho ug dili sobra ka kusog.	2
Nawala kini ang elevator ug wala magdala mga baterya bisan kung ang paghulagway nag-ingon nga gigamit niini ang mga baterya.Si Chase wala mouban sa usa ka awto.Gusto nako ibalik kini nga butang apan wala na ang kahon.Dili kantidad 37 dolyares.	1
Silang duha nangadto sa mga dents / bends sa ilawom.Gihimo kini sa tanan nga mga panid nga giduko sa ilawom ug nakasuko gyud kini.Nalingaw kaayo ako sa pagkuha niini ug karon nahigawad ra ako.Wala pa nako gisulayan ang papel.Sa higayon nga ako mag-update sa akong pagribyu, apan tingali dili ko mahimo nga magamit kini;Sobrang makapasuko nga adunay mga bend sa matag panid.I-edit: Nakahukom ko nga pabilin kini samtang ang papel mabaga nga igo ug nindot sa pagsulat, apan nagdagan ako sa usa ka problema nga naghimo sa kini nga journal nga dili magamit alang kanako.Nakadugang ako dugang nga mga litrato aron ipakita nga ang DOT GRID dili linya gikan sa panid hangtod sa panid.Dili kini kini nga paagi sa tanan nga mga panid, apan nahinabo kini sa usa nga gigamit nako ang tibuuk nga duha nga mga panid alang sa usa ka pagkaylap sa ingon kini gisabwag nako.Nakakuha ako usa ka lahi nga brand.	1
Barato nga gihimo aron mahimong usa ka keychain.Dili maayo nga konektado sa keychain sa Flimsy Foam Hook.	2
Kapin sa presyo nga mahimo nimong makuha ang usa ka mas barato sa eBay nga dili moabot usa ka bulan aron ipadala.Ang magbabaligya dili makatabang kanimo kung ang memory card dili molihok	1
Dili ko ganahan niining tolkien calendar tungod kay wala kini sa Ingles.Ang mga litrato kaayo.	1
Nabuhat kini nga maayo hangtod nga nahunong kini sa pagtrabaho.Kahayag nga patay, wala.Gihimo ko kini sulod sa 6 ka bulan, una nga naghunahuna ko nga kini ang SSD nga pagkamatay, apan gi-install ko kini pagbalik sa akong Macbook Air ug kini nagtrabaho, sigurado nga ang kaso sa logic board patay na.Wala koy nakit-an nga paagi sa pagkontak sa magbabaligya karon bahin sa bisan unsang garantiya.	1
Maayo nga cookbook!Sa sulud sa tabon mao ang mga tubig nga nagbisbis sa mga litrato sa mga lamian nga pagkaon nga mahimo nimo sa imong instant nga kolon.Bag-o ko sa akong instant nga kolon ug bag-o usab sa Keto.Kini nga cookbook pinaagi sa Urvashi Pitre puno sa daghang mga internasyonal nga mga resipe, curry, mga panakot sa India.Girekomenda ko kini nga libro!	2
Gibuksan ang timbre.Mga usa ka ikatulo nga bahin sa solusyon nga naigo sa packaging sa Amazon.Sa higayon nga gibuksan nako ang pakete nga ang leaking solusyon nahulog sa akon sa akon kag sa bug-os nga salog.Sa dugang nga pag-inspeksyon nakamatikod nga ang selyo sa botelya usab gisumbak usab.Dili ako sigurado kung ang pipila sa solusyon nga katuyoan nga gikuha o kung ang pipila niini gipulihan sa ubang mga kapilian nga mas barato.Nagbayad ako hapit sa $ 35 alang sa kini nga botelya, mao nga ang pag-ayo sa usa ka ikatulo o tingali usa ka peke dili maayo nga pagbati.Ang bugtong hinungdan nga wala nako gibalik kini tungod kay kinahanglan nako kini nga dali nga pagtratar sa akong balilihan ug dili maghulat alang sa lain nga semana.	1
Basta ang akong gipangita - lisud nga makapangita usa ka aktwal nga Mac Mix.Adunay daghang mga kapilian alang sa powder sa keso, apan kini ang nahabilin sa mga sangkap usab.Gipalit kini nga usa ka beses.	2
Ang katingad-an nga pan sa mga 3 nga semana, ug dayon ang pagkaon nagsugod sa pag-stick sama sa 5 anyos nga pan nga akong gipulihan kini nga pan.Nagsunod sa mga panudlo sa kalaha.Wala gayud gikiskisan ang kalaha.Gigamit ang usa ka humok nga panapton aron limpyohan, naghulat alang sa kalaha nga magbugnaw sa wala pa maguba sa tubig.Makapakyas nga kasinatian ug kini gibati nga dili kaayo us aka us aka us aka us aka us aka bag-ong kalaha pagkahuman sa usa ka bulan.Alang sa rekord, gipalit sa Nob 8, 2018;Pag-post sa kini nga pagribyu sa Disyembre 21, 2018. Dili magarekomenda sa kini nga pan, gawas kung kini usa ka kasinatian sa lemon.Bisan pa, kung nagbasa ka mga pagsusi, dili kini usa ka kaso nga wala'y bayad.	1
Nindot tan-awon kini apan wala ako maghunahuna nga kini molungtad.	2
Kini nga mga medyas maayo kaayo ug maayo, bisan pa, nagsul-ob ako og usa ka gidak-on nga 8 1/2 ug ang dako gamay ra kaayo.Walay kwarto alang sa mga tudlo sa tiil.Paliton ko ang gidak-on sa usa ka lalaki ug kalimtan ang bahin sa pink nga kolor.Gihatag sila sa akong mama nga nagsul-ob og sukod 7.	1
Wala mohaom sa whirlpool nga Carbio Platinum nga mao ang gipalit namon ug dili bili sa gubot aron ipadala kini pagbalik.Misakay sa basurahan.Naghatag 2 nga mga bituon tungod kay kini mahimo nga molihok alang sa bisan unsa nga angay niini.	1
Higugmaa kini nga charger, kini literal nga gikuha sa ilalum sa 15 min alang sa usa ka bug-os nga bayad.Labi na kaayo kini nga ang usa nga fitbit sa sinugdan nag-uban.ðŸ‘	2
Gamay ra alang sa gusto nako	1
Gisulayan nako nga basahon ang tanan niini nga libro apan ang mga bahin lamang niini nga nahulog.Sa matag higayon nga ako mosulod niini, kini ang paglaktaw sa mga panid.Giingon kini sa pag-load apan wala.Mga panid sa panid.	1
Super nga makalingaw nga regalo apan nagkagrabe, ug nagsugod sa pagtulo human sa usa ka bug-os nga gabii nga paggamit !!	2
Dili daghan sa lami, labi ka maayo nga idugang sa kape	2
Nalingaw ko sa kini nga libro, ug naglisud sa pag-undang hangtod nahuman ko kini.Ang hinungdan nga gihatag nako ang 4 nga mga bituon imbis 5, tungod kay adunay gamay nga kadasig sa tibuuk.Nagplano ako sa pagbasa sa sunod nga libro sa serye, mao nga tingali kini takos 4 1/2 nga mga bituon?	2
Gigamit kini alang sa pag-uyog sa pamahaw pagkahuman gigamit ang usa ka mubo nga panahon nga ang takup nagsugod sa pagtulo sa lugar nga nag-uyog niini	2
Maayo alang sa paggamit kung nag-kape ka sa kape uban kanimo matag buntag.	2
Milungtad mga tulo ka bulan nga bug-os nga oras sa usa ka RV.	1
Wala kini molihok.Seryoso.	1
Ang kini nga kahon sa pill nagtrabaho sama sa gipahayag.Ang akong pagpalit wala adunay locking tampok.Gipalit kini alang sa akong tigulang nga amahan nga adunay pipila nga mga isyu sa panumduman.Kami nag-post sa lakang sa mga panudlo sa lakang duol sa kahon aron siya sundon sa pagkuha sa iyang mga meds, sama sa kinahanglan nga iduso ang "Sunod nga Alerto" button.Ang mga panudlo nga gihatag alang sa pagpahimutang sa mga timer igo na.	2
Nindot nga produkto, gusto lang nga ang baterya molungtad og gamay ug ang epekto sa kandila labi nga gipahayag	2
Barato nga kalidad, dili maayo nga mekanismo sa pag-lock.Pahilayo gikan niini, dili gyud bili ang salapi.	1
Wala ko gidawat ang produkto ug giabut nako ang nagbaligya sulod sa 5 ka adlaw karon ug wala'y nakauli sa akon ug gikuha nila ang akong kuwarta sa akong account.	1
Gamay ang banda sa pagbatok ug gaan, dali nga magdala alang sa pag-ehersisyo sa panahon sa pagbiyahe	2
Ang akong anak nga lalaki nahigugma sa sumbanan nga dinosaur, mao nga gipalit ko kini nga mga botas sa pipila ka beses sa lainlaing mga gidak-on.Katapusan nila ang mga 4-6 ka bulan sa wala pa magkuha mga liki sa palibot sa ankle area.Mao nga, dili sila maayo kung nangita ka usa ka butang nga lig-on, apan ang mga sumbanan labi ka matahum.	2
Minalam ang Bling Action	1
Ang duha nga mga adapter wala nagtrabaho alang sa akong pixel3 ug akong mga higala nga Pixel 2. Kinahanglan magbasa sa mga pagsusi sa wala pa ako mapalit, usikan ang salapi ug oras.Seryoso, buhata ang imong kaugalingon nga usa ka pabor ug pagpalit direkta gikan sa Google.Kini ang kasagin sa kabayo.	1
Kini usa ka matahum nga pitaka nga kini dali nga mabali ug lisud nga ablihan kini gihimo sa mga barato nga mga bahin ug dili ko girekomenda	1
Wala kini dugay ug gitipigan kini sa akong iro	2
Natagbaw kaayo ko sa kini nga order.Gitinguha ko nga mag-order sa dugang nga mga cardigans sa lainlaing mga kolor.	2
Ganahan ko niining gamay nga patag nga puthaw!Nagpabilin nga init kaayo ang kainit ug compact nga igo aron mohaum bisan diin!Gigamit nako kini sa buhok sa akong anak nga babaye ug ako, ug kami adunay duha ka lainlaing mga tipo sa buhok.Nalipay ako sa init nga resistensya sa init nga kini.Nindot nga produkto!	2
Ganahan ko sa kini nga mga medyas!Ang pinakadako nga pagkaguba bisan kung sila manipis.Mao nga nakuha nila ang usa ka lungag sa madali.Nawad-an na ako sa usa ka tibuuk nga pares tungod sa mga lungag.	2
Nakuha nako kini tungod kay dako kini ug mahimo nimong ibutang ang hinungdanon nga mga lana niini alang sa nagkakurat.Wala nako gigamit ang akong mahal nga mga lana sa sulod niini, apan kini nakalapad sa kwarto gamit ang akong barato (bisan pa nga mga disente) nga lana.Sayon ang paggamit ug ang laraw yano.Adunay pipila ka mga isyu niini, bisan pa, ug dili ako sigurado nga itago ko kini.Nakuha nako kini nga wala'y tulo ka semana ang milabay ug gigamit kini adlaw-adlaw.Ang akong isyu nga kini mao ang screw-on cap nga nagsira sa tangke sa tubig, adunay usa ka piraso sa tunga nga adunay usa ka tuburan nga nahulog na.Nahimo nako nga ibalik kini aron kini magamit, apan karon, ang gas sa goma mihukom nga moabut ug karon kung ibalik ang tangke aron ibutang ang tubig sa base.Kung ako mag-amping, wala kini gubot, apan dili ko sigurado nga kini nga diffuser / moismafier takus nga pagtipig.Maayo ang output sa gabon ug adjustable.Nakatabang kini sa pagpaubos sa kwarto.Kini ra nga usa ka piraso, nga usa ka hinungdanon nga piraso, nga dili mag-uban.	2
Gwapa nga flimsy ug wala kaayo maayo	1
Gisugo ko kini tungod kay ang singsing sa singsing nga gipatingog kaayo (kanunay ako nga nanlimbasug aron makakuha og maayo nga suga alang sa web conferencing) ug tungod kay ang akong gi-embard nga camera sa web nga usa ka makalilisang nga anggulo.Bisan pa, wala sa mga camera nga akong gipalit sa trabaho sa bisan hain sa akong mga kompyuter.Ang duha sa akong mga kompyuter medyo bag-o - usa ka tarkop sa Dell nga gipalit ang mga 5 months ago, ug usa ka Dell Optiplex Desktop nga gipalit sa miaging semana.Ang mga camera dili ingon nga nagtrabaho sa USB Outlets - ang LED dili magaan, ang singsing nga suga dili magaan, ug ang camera dili magpakita ingon usa ka kapilian sa akong mga kompyuter.Ang akong labing maayo nga tagna mao nga kini nga aparato wala molihok sa labing bag-ong USB port.Gibalik ko sila.	1
Maayong mga baterya, apan kami adunay pipila nga mga problema sa pagtulo sa mga selula sa Energizer.	2
Gisunog ang usa ka gamay nga paspas apan usa ka maayo nga kandila.	2
Kalidad nga bahin.Maayo kaayo sa usa ka metal nga impeller nga usa ka hinungdanon nga pag-uswag sa OEM plastik nga impeller.	2
Ako adunay usa ka heck sa usa ka oras nga makuha kini nga yunit aron makakuha usa ka isulat. Alang sa pipila ka hinungdan nga ang yano nga pagbutang sa yunit sa pagsulat mode dili motugot nga kini makakuha og bag-ong programming. Pagkahuman sa usa ka hugpong sa pag-fiddling (ug hapit na ibalik kini) nahibal-an nako nga kung imong gibutang ang mga board sa MOLDER MEAD, ug dayon i-press ang usa ka bag-ong sketsa, ug gisugdan ang pagsulat sa usa ka bag-ong sketsa Ang ide ideklarar ug magsugod sa pagbuto sa board. Ingon usab nga namatikdan, ingon kini usa ka problema sa akong computer sa Windows. Sa diha nga gisulayan nako ang pagsulat sa board gikan sa arduino ide sa Linux, yano nga pagbutang sa board sa Sulat nga Mode ingon og nagtrabaho sama sa gipaabut. (Wala ako'y ideya kung ngano nga) usa pa nga nota, dili nako makuha kini nga mga board aron mailhan ang mga aparato sa USB sa Mac. Dayag nga adunay usa ka nahibal-an nga isyu sa pagpirma sa drayber tali sa mga drayber alang niini, ug ang pagdagan sa Mac nga OS X 10.13 o mas taas, kana nga pag-abut. Gisulayan nako ang matag rekomendasyon nga akong makit-an sa online, wala'y nahimo, busa kung gusto nimo nga programa kini nga mga board nga adunay usa ka mac, akong tan-awon ang uban pang klase sa board o imaging computer.	1
Ang puppy gamay sa daghang mga chunks dali	1
Wala makita ang bisan unsang kalainan sa kabalaka sa akong iro nga nagsul-ob sa kini nga vest	1
Ang mga kolor mas itom pa kaysa sa akong gihunahuna nga espesyal nga pula ang usa nga kini sama sa usa ka mangitngit nga maroon	2
Mura sila sa usa ka rason.Kung gibutang nimo ang imong telepono sa imong bulsa mawad-an ka signal.Gigamit nako ang usa ka Samsung S8 Mao nga nahibal-an nako nga dili kini ang telepono.	1
gamay ra, ang pagdugang wala magpakita sa gidak-on	1
Nagpabilin sa kadaghanan sa gabii nga nagbasa niini.Nagpaabut sa unahan sa sunod.Dili kaayo lawom apan makalipay.	2
Sa katapusan nakuha kini ug sa.Nagtangtang sa usa ka maayo nga kahayag nga kaayo nga orange, apan pagkahuman sa ubos sa 1 bulan nga paggamit, 1 sa 6 napakyas, patay!Kung diin ako adunay kini tan-awon nga dili maayo kung gipulihan sa usa pa nga tiggama, busa wala malipay sa kapakyasan!Kung dili malipay sa pagpalit.	1
Ang kini nga produkto dili takus kung unsa ang imong gibayran nga migawas gikan sa kahon nga nagdagan apan dili usab kini moadto bisan kung ang pag-abut sa tanan nga produkto sa tanan sa pag-abli!I-save ang imong oras ug salapi ug tan-awa sa ubang dapit	1
Ang kable naghatag lamang sa audio pinaagi sa usa ka bahin nga ang mga headphone, o mamumulong.Gisulayan ko kini sa akong monster DNA ug akong mga mamumulong alang sa akong compute.Makauulaw nga isulti ingon nga ako adunay taas nga paglaum alang niini.	1
Maayo nga kalidad, dali gamiton kinahanglan adunay himan.	2
Nagpalit ako duha sa mga mouse pad, ug nangabut ang katunga.Wala gyud sila hingpit nga naulahi.Ang bahin nga "gel" diin ang pulso sa pulso pag-flating usab.	1
Laraw nga laraw.Dali nga limpyo.Kaugalingon nga nagpatin-aw sa paggamit.Pag-abut sa madali ug hitsura sama sa gihulagway.	2
Kini nga produkto nabuak sa ikaduhang biyahe nga gigamit.Pag-usik sa salapi alang sa usa ka mubo nga kinabuhi sa kinabuhi, gipalit ra kini duha ka bulan ang milabay.	1
Ganahan ko sa bayani ug bayani, sama sa mahimo.Naghunahuna ko nga ang Miranda nga pamatasan ngadto sa mga pusil daw gamay nga gibug-aton.Naghunahuna ko kung naa ba siya didto unya nakasabut ako sa iyang gibati.Ang pila sa mga pag-istoryahanay gibati.	2
Nakita ang mga pagsusi nga sila nabuak apan adunay higayon.Gimando ang duha ug ang duha nabuak.Mangita ako usa pa ka tinubdan.Nagduha-duha ako pag-usab sa usa ka higayon.	1
Ingon og maayo kaayo nga gitaod sa akong kargamento nga reklamo lamang nga adunay ako adunay usa ka katingad-an nga gidak-on nga pag-mount sa lungag sa lungag mahimo nga usa ka isyu.Wala pa nahimo nga daghang panukiduki nga gigamit bisan ang mga gidak-on sa mga suga sa mga balay apan nagpalit ako pila ka dugang.	2
Kini ang snug nga haom alang sa WD Passport apan kini molihok nga maayo.	2
Tin-aw nga namatay aron mahimong labi ka pink.Gamiton ko sila ingon nga bahin sa graba sa akong tanke sa isda, apan kung nahugasan ko / hugasan nila ang tubig nga pink.	1
NAHITABO ko lang ako karon.Gipunting niini ang akong kolor sa buhok nga kini sili nga humok nga usa ka dugang.Gisulayan nako kini nga gipugngan ug daghang mga buhok ang nahulog.Kini ang lata nga ingon.Sa akong hunahuna nakuha nimo ang imong gibayad.Maayo alang sa pipila nga mga gamit.	2
Mao ang plastik dili baso	1
Hinay kaayo nga pagbasa nga wala sa kadaghanan sa usa ka laraw.Ang pagsulat awkward ug ang mga nag-unang mga karakter wala maugmad nga maayo.Wala nimo mahibal-an ang bisan unsang kasayuran sa mga nag-unang mga karakter nga pasts.Ang istorya sa istorya sa istorya wala usab sa lugar.	1
Nindot nga sinina, kahayag ug komportable.Apan gusto ko nga ang materyal labi ka mabaga.Uban sa kolor nga kolor ug kung unsa kini manipis kini, kinahanglan nga magsul-ob ako usa ka tanke nga tumoy sa ilalum niini, kung dili, bisan ang akong puti nga bra show.	2
Ako adunay duha niini nga karon ug sa duha nga screen gub-on ang pagpakita sa mga madulom nga linya sa ibabaw sa screen una, dayon kadaghanan sa screen nga wala na nagtrabaho.Dili sigurado kung unsa ang hinungdan niini?Pag-update: Karon sa akong ika-upat pagkahuman sa usa pa ka screen nga nahugno.	1
Hoy tanan, ang isigka nga pident nga hertiano dinhi naghatag usa ka tul-id nga pasidaan nga dili mapalit kini nga produkto.Una, ang pluma magtrabaho lamang sa hapit 1-2 ka semana, kini hinungdan sa makalilisang nga produksiyon sa kini nga mga pen.Kung magtan-aw ka sa likod sa plen nga imong makita nga "gihimo sa Mexico", ang usa nga gusto nimong ipalit kinahanglan isulti nga "gihimo sa Japan" adunay kadali nga makuha kini.Ang depot sa opisina adunay kini nga mga pen gikan sa Japan nga gusto nimo paliton.Ang mga barato nga gihimo dinhi naningkamot lang sa pagpangawat sa imong salapi alang lamang sa pagtrabaho alang sa 1-2 ka semana.Ang mga maayong mga pagsusi nga gisulat gikan sa mga tawo nga nakakuha og mga pen, nga sa una nga pagtan-aw nindot kaayo, apan pag-usab, kung unsa ang imong nakuha alang sa mahal nga kantidad nga bayad, mao angdili kini bili.Pag-usab, pag-adto sa opisina sa opisina o bisan ang target alang sa tinuud nga deal sa kini nga mga pen.	1
Kini nga baho makalilisang ... Ayaw pagpalit kini nga produkto !!!Kini naghimo kanato nga masakiton ug nasakit!	1
Disente nga produkto apan usa ka gamay nga gibag-on ug dali nga nahilayo sa mga sulab.	2
Ang mga pares dali, maayo nga tunog, nindot kaayo nga kinabuhi sa baterya.Ang akong una nga pares wala mabuhi sa dugay (cat mikaon kanila) apan ang akong ikaduha nga pares nakalahutay sa usa ka aksidente nga pagbiyahe ug pag-urong!+ Ang FASSLE-FREE nga Setat + tunog maayo + sa kinabuhi sa baterya + malig-on + magnetic - dili pamatuod sa Cat	2
Kinahanglan dugang nga mga megapixels	2
Nagpalit usa ka hugpong sa mga lids nga adunay mga suga ug gihunahuna ang mga baterya nga diha niini mamatay dayon nga dali nila.Gisugo ko ang usa pa ka set apan wala pa maablihan tungod kay ang una nga hugpong nagpadayon nga dili kanunay magdan-ag bisan human nako ibutang ang bag-ong mga baterya.Kung imong gisalikway ang taas nga turno ang pagbalhin ug ang.Sa pag-usab sila molihok sa makadiyot.Duha ka beses nakong gi-email ang kompanya karon ug wala na usa ka tubag.Naghunahuna ko nga ibalik lang ang duha nga set.	2
Ang ligid grabe kaayo nga wala'y balanse.Kini adunay usa ka tino nga bug-at nga lugar.Mahimo nga ako adunay mga lungag nga lungag sa likod sa ligid sa bug-at nga kilid apan nakadesisyon nga moadto uban ang usa ka lainlaing ligid.Samtang kini usa ka maayo nga gidak-on alang sa usa ka hamtong nga dwarf, ang among gamay nga fella wala mag-atiman niini ug nagtuo ako tungod kay dili niya mabuntog ang gawas sa timbang aron mapalihok kini.Gihatagan nako kini sa usa ka tindahan sa binuhi nga adunay mga ligid nga ligid sa usa ka paningkamot alang kanila nga isalikway kini ingon nga sila mahimong makadaot sa mga gubot.Ang gagmay nga mga Sirianhon nahiangay kaayo sa kini.Naghimo kini daghang mga kasaba pagkahuman sa usa ka semana nga mga semana sa tindahan.Kini nga gidak-on maayo alang sa usa ka batan-ong Siria apan, dili alang sa usa ka hamtong.Ang ilang bukobuko kinahanglan dili arko kung sila nagdagan sa ligid.	1
Usa ka gamay nga dili sigurado kung giunsa kini magamit apan kung gihunahuna ko kung giunsa kini maayo ug kadali dali nga magpadayon bisan diin.Handy kung gusto nimo magkuha mga litrato sa pag-adto.	2
Gihatagan.Ang nakadawat sa regalo nagbutang sa tanan nga lain gawas sa pagtrabaho sa kini.Gihigugma kini.Nahuman sa iyang kaugalingon.8 yrs.Maayo.Creative kit.	2
Gigamit kini aron mahimo ang Sugar Sy Simrup ug ang sulod mag-agay.Dili nako mabasa ang temperatura.	1
Maayo nga barato nga alarma.Ang bugtong drawback mao ang nagkaon sa mga baterya matag duha o tulo ka bulan.Gigamit nako kini karon ug usab alang sa pagtabang nga gipahinumdoman ang akong mga anak o oras sa akong mga anak sa lainlaing mga gimbuhaton.Usahay pagkuha sa baterya sa gawas ug ibutang kini pagbalik sa mga tabang.Sayon ang pagbasa, paggamit, ug ang alarma igo nga kusog ug dili makapasuko sa pagpamati kung kini moadto.	2
Lig-on kaayo nga baso nga adunay disenyo sa FAP	2
Nagdagan kini gamay ra, apan kini cute, pag-order lang sa sunod nga kadako	2
Siguro ang ilang tanan nga gi-anunsyo.Bisan pa, wala makab-ot ang akong mga panginahanglan tungod kay sila alang sa akong koryente nga Toro.	2
Labing maayo nga kahoy nga tray sa Amazon.Palita kini nga set sa tray kung magpalit ka usa ka kalidad nga tray gikan sa Amazon.	2
Kini nga payong, samtang nindot kaayo tan-awon, makita nga dili maayo nga kalidad.Ang mga gusok huyang ug kami adunay 1 bend sa punto nga hapit mabuak ang una nga paggamit niini.	1
gipalit kaniadto, malipayon sa produkto.Ang kini nga pakete adunay duha ka 3 nga "lapad nga mga clumps sa kendi sa bag nga adunay hingpit nga naporma nga mga isda nga dili malipayon niana	1
Kini humok ug makalipay.Ang mga laraw sama ra sa gihulagway.	2
Sila alang sa pagbalik sa eskuylahan ug maayo.	2
Ganahan ko kini maayo, apan gusto nako kini labi pa kung kini labi ka labi ka manipis.	2
Dili daghan ang isulti dinhi gawas sa ako usa ka dako nga fan sa Micron Pens.Dili ko girekomenda nga mogamit ka sa mga marker sa alkohol sa ibabaw nila, apan kung nag-ikyas ka lang sa usa ka drowing, pag-sketch, o paggamit niini sa mga watercolors, maayo kini.Sa akong hunahuna ako adunay 6 sa lainlaing mga gidak-on, ug kini usa ka katingad-an alang sa maayong detalye sa detalye o pag-sketch.	2
Adunay 2 nga mga remotes alang sa usa ka barato nga presyo sama sa orihinal nga hilit!	2
Gipalit ko kini nga orasan sa Abril, ug kini nagtrabaho nga maayo, apan sa miaging bulan namatay kini, mao nga gipulihan nako ang mga baterya ug gipulihan nako ang mga baterya ug gipahimutang nako ang oras.Unya kini namatay pag-usab.Ug usab.Gisulayan nako ang 8 bag-ong mga baterya ug kini namatay pa pagkahuman sa usa ka adlaw.Kini nga orasan bug-os nga plastik, nga nagbitay sa usa ka bungbong.Hilom kini, ug ang ikaduhang kamot nagtuyok sa usa ka makanunayon nga tulin.	2
Sigurado nga gusto nga kini nga buhat sa produkto nga ingon niini nag-ingon, wala ako nakuha bisan unsa gikan niini.	1
Maayo nga pagtan-aw nga kalo aron makompleto ang pagtan-aw sa indy.Ang kalo nga angay sa usa ka gamay nga labi ka labi ka gipaabut, apan maayo pa kini nga pagpalit.	2
Tan-awon sama sa litrato!Ang akong mga tualya wala magpadayon ingon usab gusto nako, apan wala ako nagreklamo.Mahimo nimong i-adjust ang tualya aron magpabilin nga labi ka maayo, o sa akong hunahuna ako magdugang usa ka elemento nga dili slip nga dili sila mahulog.Nindot kaayo sila tan-awon ug magdala usa ka nindot nga elemento sa kahoy sa akong kaligoanan.Tingali dugangan usab nako ang pipila sa akong kwarto.Ang akong uban pang reklamo mao nga sa pagbutang niini sa bungbong gipahiran nila ang pintura tungod kay kinahanglan nimo nga "screw" ang tinuud nga bahin sa kahoy ug kini usa ka gamay.Apan sa usa ka gamay nga paghikap kanimo halos dili ka makit-an.Super natagbaw sa kini nga produkto sa kinatibuk-an!	2
Sama sa ilang pagtan-aw samtang nagsul-ob niini, apan sila dali kaayo	2
Nagpalit ako 3 nga pares niini tungod kay ang angay katingalahan.Ang kahayag ug itom nga asul nga maong perpekto.Angay sama sa gipaabut.Naglingkod sa taas sa hawak ug gamay nga pag-ayo aron gigakos nila ang tanan nga mga kurba, hapsay nga pagkadili hingpit ug pagbayaw sa imong butt.Gisugo ko ang 25 ug nagsul-ob ako sa gidak-on ni Levi sa usa ka gidak-on nga 25 sa daghang mga tuig.Ako 5'4 "110. Ang gitas-on dili mubo sama sa litrato apan ang mga hit sa ilawom sa ilawom sa ankle nga maayo ra nako.Kaayo girekomenda.Ang humok nga naguol nga itom nga jeans bisan pa, usa ka gamay nga bitik ug wala mag-urong sa paghugas, gusto ko nga mag-order ako usa ka gidak-on apan gihugasan na nila kini.Ang pagkaguol tan-awon nga cool bisan.	2
Nakita nako ang daghang maayong mga pagsusi apan kita adunay eksaktong kaatbang.Ang kadaghanan sa mga Bady Bugs naabut nga namatay ug ania na ako sa adlaw sa pagpadala aron madawat sila !!!	1
Nakadawat nga produkto ug malipayon sa kalidad ug pag-atiman sa kustomer!Salamat!	2
Nagsul-ob ako usa ka medium nga US, nakuha ang usa ka dako niini sumala sa tsart sa pagsukod, ang mga seams wala maghatag ug kung diin dili komportable.Kinahanglan ko ug xxl nga lagmit nga komportable.Daotan kaayo tungod kay ang estilo mahimo nga maayo kung dili.gikan sa China aron dili sila mahimo nga mobalik.Gihatagan ako sa kompanya og partial nga salapi sa likod nga credit nga maayo, mao kana ang hinungdan nga sobra nga bituon.	1
Nadawat ra nako kini nga dulaan sa iro 5 ka adlaw ang milabay.Kini nakahatag og grabe nga peligro sa akong iro.Ang BRISHE nga bahin sa kini nga dulaan nga literal nga gilapdon sa iyang baba ug ang dulaan nga nasulod sa iyang mga gilagid, nga adunay dugo nga nag-agay sa tanan nga karpet.Kinahanglan nga mano-mano nga mawagtang sa iyang baba.Nag-vacued ko mga loose bristles.Nabalaka ako nga gilamoy niya ang mga mahait nga bristles.	1
Ang produkto katingad-an .... apan .... kung imong madawat sila, lisud kaayo sila nga mabuksan ang tanan nga 50 kanila.Gikuha nako kini hapit 1 ka oras aron magbulag sila.Tag-iya sa Produkto: Mahimong mas dali kini nga ipadayon kini sa mga Multiple sa 10 imbis 50. Sobrang lisud nga mabuksan silang tanan.Ingon usab, kung ibutang ang kaw-it sa tsapa, ang uban niini labi ka lisud nga iduso sa lugar.2 Hangtod karon may depekto.	2
Dali ang pag-instalar apan sa pag-adto sa dalan nga ilang giuyog kaayo nga dili maayo ang pagtan-aw sa bisan unsa sa imong luyo.Dili makontrol kini.Padalhan sila pagbalik sa pagbalik nako gikan sa akong biyahe.	1
Mas masaligon ako ug komportable kung nagahimo ako mga squats ug limpyo sa mga bukton sa tuhod.Ang akong mga tuhod mobati nga mas maayo kon nagsul-ob sila.	2
Kini usa ka maayo nga ideya sa pag-mount sa kahon sa cable o camera.Kini nga estante realy yano nga mag-instalar ug magtuon, wala'y kinahanglan nga himan, dali nga mountok sa ibabaw sa akong patag nga screen TV sa usa ka minuto.Ang paghawid sa DVD player ug cable box lig-on, gusto nako nga mag-order duha pa alang sa lain nga TV sa akong balay.Ang anti-skid pad mao ang pagdala sa butang gikan sa pag-undang sa shelf.Ang rehistro sa Suporta mao ang Flexiable ANDS nga adunay daghang mga curved screen monitors.	2
Giablihan kini ug adunay buhok sa ibabaw niini .. Nalit-bag-o ko kini.Nga medyo gross.Human sa paglimpyo niini nahibal-an nako nga kini okay sa pagtangtang sa buhok alang sa imong mga bitiis apan hangtod karon ang bugtong paagi aron makuha ang usa ka regular nga labaha sa shower	2
Maayo nga set apan ang GK adunay huyang nga ngipon ug ang nagdaginot nga plate sa pag-usab nga nahulog sa Dali nga nawala ako apan gikan sa galaksiya nga Zeus usa sa labing maayo nga stock combos	2
Wala gyud nako nadawat ang akong order	1
Ang usa pauswagon.Ang ikaduha nga set namatay pagkahuman sa usa ka semana.	1
Kini gyud ang akong gusto.Gitago niini ang panan-aw sa litro, gisumbag ang baho ug naglangkob sa litro sa kahon aron dili gubot!	2
Nagpalit ako tulo nga pares sa kini nga mga pantalon sa L / XL alang sa akong kaugalingon.Duha sa kanila (ang itom ug itom nga adunay puti nga elepante) maayo ug parehas nga kadako.Ang ikatulo nga pares (sa kolor nga "tungang gabii") klaro nga gamay.Gipunting lang kini sa ubang duha nga pares, ang hawak sa pila ka pulgada nga gamay.Ingon og sila mga sayop nga gimarkahan (tungod kay ang label nag-ingon l / xl).Kini usa ka bumanme - Nagpalit ako sa daghang mga pantalon sa kini nga brand ug uban pa, ug panagsa ra ako nga nahigawad, apan kini nga pag-agay labi pa nga magsulat ako usa ka negatibo nga pagribyu.(Magsulat usab ako positibo nga mga pagsusi sa uban pang mga kolor, tungod kay kung ang angay tukma, kini nga mga pantalon mahimong dako.)	1
Wala kaayo ako naghunahuna niini, apan ang apo nga babaye nagdula niini sa makadiyot	2
Sila r cute apan kung imong gitigum sila lisud nga ipadayon sila nga tul-id!Kinahanglan nako nga gamiton ang scotch tape sa ilawom aron ma-secure kini ..	2
Ang akong ubos nga piraso nag-crack sa punto diin dili na kini makapadayon sa laptop .... Kini mahulog sa dayon.Mao nga sa batakan ang kaso wala'y kapuslanan pagkahuman sa usa ka bulan nga bulan.	2
1st late na, ika-2 ang sayup nga kolor dili tungod kay gipili nako ang sayup nga kolor.Mao nga kinahanglan ko nga mag-scramble sa katapusan nga minuto.Dili na usab gikan sa kini nga magbabaligya.Ohhhhh ug syempre kinahanglan kong maghulat alang sa akong refund !!!!	1
Nagdagan kini duha nga gidak-on nga nagbalik niini.	1
Nagduhaduha ako bahin sa mga light bar sa una mao nga nagdagan ako sa akong kaugalingon nga silicone sa palibot sa mga lente ug kung diin ang mga kable nakasulod sa balay sa akong pickup ug ako nagpuyo sa usa ka lugar nga adunay taas nga kaumog.	2
Maayo nga maayo, nagtrabaho og maayo sulod sa pipila ka bulan, karon namatay.	1
Nagtrabaho sila og maayo ug ang mga lami sa tubig ingon ka maayo sa orihinal nga mga filter sa GE.Nindot nga pagpalit ug pagpalit pag-usab sa umaabot kung ang mga presyo magpabilin sa usa ka makatarunganon nga lebel.	2
Gipalit kini aron ma-upgrade ang among shower head.Ang pag-instalar usa ka hangin.Ang akong balay adunay mas ubos kaysa sa average nga presyur sa tubig aron mahimo nimong makuha ang mga higpit nga tubig sa plastik sa ulo alang sa usa ka gamay nga pagtaas sa presyur.Ang usa ra nga gripe nga akong naangkon mao nga ang kamot nga gipahigayon ang gibutang sa taas nga shower head nga naghimo gyud nga lisud alang sa labi ka labi ka maayo nga mga tawo nga maabut.Kinahanglan kong mopalit usa ka shower arm extension aron makuha kini sa usa ka makatarunganon nga gitas-on.	2
Kini ra ang imong mga batakan nga lapis, wala'y lainlain nga mga tawo nga imong makit-an sa bisan unsang baruganan sa loterya nga magamit aron pun-on ang imong tiket.Nangita ako usa ka kalidad nga lapis nga adunay humok nga itom nga tingga nga magsulat ngitngit ug klaro.Dili kana kini.	1
Unsa ang gusto namon nga mga bag sa pagtigum sa mga kabhang sa baybayon.Ang lainlaing mga kolor nakapaarang sa mga bata nga likayan ang "kana ang ako"	2
Maayo ang butang nga maayo ug kini dali nga pagpadala	2
Kini ang disente apan dili sila kusog.	2
Alang sa pipila ka hinungdan nga kini dint stick sa akong panit ug padayon nga pag-undang.Nag-agaw ako bisan sa bisan unsang moisturizer / lotion sa akong panit.Gisulayan nako pag-usab pinaagi sa pagpahid sa akong panit sa basa nga tualya ug dayon gipauga ang lain nga limpyo nga uga nga tualya.Kini lamang ang kinahanglan sa pipila ka mga minuto ug nagsugod sa pag-adto.Dili para nako.	1
Ang maayo nga libro naglangkob sa tanan	2
Gilamoy ang akong buhok.Naa koy buhok nga Asyano.Gwapa nga gamay nga botelya nga giisip ang presyo.	2
Adunay ako usa ka LG G6 Telepono ug kung ibutang nako ang akong telepono sa aparato sa pag-charge, kini ang mag-bayad sa telepono, apan kanunay nga magpabilin nga berde nga 100 porsyento.Dili tinuod nga malipayon ang mga LED wala magbuhat kung unsa ang ilang kinahanglan buhaton.	2
Sa katapusan nakit-an ang hingpit nga taktikal nga suga alang sa akong AR.Kini ang gaan, dali nga mountok, ug matahum nga pag-streamline aron dili maabut.Gipahimutang nako kini sa tunga-tunga sa akong libre nga naglutaw nga riles aron ma-aktibo ko kini sa akong tuo nga kumagko.Ganahan ko...	2
Alang sa presyo, okay ra.Gihimo kini nga snug kung diin nimo gibutang ang imong mga kard ug kini labi ka snug aron ibutang ang mga bayranan sa bulsa.	2
Ayaw paggamit usa ka kutsara aron pukawon ang kolon o kini mabuak.Kombinsido ako nga kini nga mga kaldero gilaraw aron mabuak ug pulihan.Kini nga mga decaners mao ang mga tighimo sa salapi alang sa kompanya kung dili mahimo nga kini mahimo nga lainlain.	1
Dili sigurado kung kini naghimo sa gimbuhaton o dili, ni kini adunay maayo nga baho.	2
Miabut kini nga mas paspas unya naghunahuna ako, kini sama ra sa 2 ka semana.Gibutang dayon nako kini ug sa paghikap kini adunay maayo nga kalidad, wala ako nahibal-an kung unsa kini kadungganan, apan kung ikaw sa husto nga pag-atiman niini, kini tingali molungtad.	2
Kini usa ka maayo nga konsepto.Ang mga botelya sa tinuud nga squishy, nga makapadali sa pagkuha sa mga lotion ug shampoos gikan kanila.Adunay usab sila usa ka sistema sa label sa sulod sa kapa, himua kini alang sa mga pulong: shampoo, conditioner, losyoner o sunscreen.Wala pa nako gigamit pa sila apan gisulayan ko sila pinaagi sa pagpuno sa tubig ug paglibut.Tinuod nga pagtulo sila pamatuod!	2
Nagpalit kami daghang lainlaing mga set sa kini nga mga sheet alang sa higdaanan sa among hari.Malumo sila, dali nga ma-secure, ug maayo nga igo nga gipahunong namon ang pagpalit sa mga sheet gikan sa ubang mga tindahan.	2
Kini dili ingon kahinlo sa pag-inom sa usa ka gamay nga lungag o usa ka uhot.Ug unya pag-usab kung dili nimo i-unscrew ang pag-inom sa pag-abli adunay bisan gamay nga pagbukas nga kinahanglan usab nga limpyohan usab.	1
Maayo ang kahayag.Dili mabuang bahin sa mga bracket, apan usa pa ka maayo kaayo nga kantidad.	2
Ang dugang nga hugpong sa mga propellers mahimong moabut.Bisan pa, ang drone molupad kaayo nga hapit wala kini nag-crash.Kinahanglan ko nga moagi sa proseso sa pag-reset sa makausa.Gisulayan nako ang uban pang susama nga mga dulaan apan kini ang labing maayo ug kadali nga mag-operate.Mga pasalamat	2
Ikasubo nga ang usa ka surfivor sa utok nga naluwas dili lamang "pop gikan sa higdaanan" sama sa usa ka daisy.Dili kaayo realistiko - kinahanglan nga nagkonsulta sa usa ka medikal nga propesyonal.	1
Ako 5'3 ", 130 lb ug gimando sa usa ka gamay.Ang sinina nga labi ka daghan ug adunay daghang sobra nga panapton sa tanan.Kinahanglan nga mobalik sad tungod kay maayo kaayo ang pag-print.	2
Gisugo ko ang usa ug nakakuha og tulo	2
Naghunahuna ko nga nag-order ako usa ka naandan nga doormat.Kini ang kahayag ug mga slide sa palibot, busa kini labi ka pangdekorasyon kaysa praktikal.	1
Maayo ang angay apan ang usa ka bitiis sobra sa usa ka pulgada nga mas dugay kaysa sa uban nga bitiis.	2
Wala moabut ang produkto nga gipadala ingon nga gihulagway	2
Labing maayo nga costume sukad!Maayo kaayo ang kalidad!	2
Gikinahanglan ko ang pipila nga magamit nga mga palid, mga panaksan, ug mga tasa alang sa akong pag-umangkon sa iyang pag-adto sa kolehiyo.Siya hilig sa kalikopan mao nga wala'y pangutana ang plastik.Napriso ako sa kini nga gama sa uhot sa trigo ug nalipay kaayo nga gipalit ko ang usa ka set alang sa akong kaugalingon alang sa trabaho!Ang mga plato naa sa gamay nga gidak-on - apan wala ko makit-an nga kana usa ka dili maayo nga butang.Giant Plate = higanteng mga bahin = higanteng mga lawas.Kini usa ka maayo nga pagpalit!	2
Dili daotan alang sa presyo nga gihigugma sila sa akong anak nga lalaki.	2
Kini ang ika-upat nga higayon nga nakadawat ako usa ka dili husto nga pagpadala alang sa pagpili sa bugas.Sa niining labing bag-o nga kaso ang pag-branding ug packaging 'brown ug pula nga bugas nga adunay barley & rye' apan kung giablihan ko ang usa ka packaging tungod kay usa ra ang akong packaging tungod kay usa ra ang akong packaging tungod kay kini usa ka 'brown nga bugas nga adunay sebada ug rye' sa lain3 nga mga pakete mga ihalas nga bugas .... nga adunay puti nga bugas.Adunay usa ka hinungdan nga nagpalit ako 'brown nga bugas'.	1
Dili ko gusto kung giunsa ang pagbuto sa baterya sa sulod sa duha ka semana.Makapahigawad kaayo.Gigamit nako kini alang sa akong sulud sa sulud sa sulud.	1
Nag-andam ako usa ka tindahan sa pag-ayo sa auto alang sa 41 ka tuig ug ang Moog usa ka tumoy sa produkto nga linya.	2
Tanan nga akong gusto ug gipaabut	2
Maayo ang estilo, bisan pa ang pagtahi sa kini nga dyaket dili maayo nga kalidad.Pagkahuman sa paggamit niini usa ka beses, ang pagtahi sa ilawom sa bukton nahurot (tan-awa ang Pic).Wala ko mahibal-an kung ang magbabaligya mag-isyu usa ka refund o mobalik.	1
Nindot tan-awon apan nagpalit ako usa ka dako ug dili usab magsugod sa pag-zip niini.Ang mga bras wala'y gidak-on nga mga marka aron dili sigurado nga nakadawat ako sa tama nga gidak-on.Akong sulayan ang usa ka x dako ug paglaum nga ako adunay mas maayo nga swerte.	2
Kini usa ka OK nga istorya apan labi ka labi ka labi.Dili kaayo tinuod	2
Ang fiber optic dili molihok.Wala'y suga.	1
Nindot kini ug maayo ang ilang trabaho.Gipalit ko sila aron pun-on ang mga sksty sample (bisan wax o labhan).Dili lang sila kolor nga kolor apan sila tan-awon nga maayo.Naghimo sa usa ka sample ingon og uso.	2
Nagtrabaho kini alang sa una nga duha ka adlaw, apan pagkahuman sa usa ka semana nga pag-flipping, nabuak kini.Nanggawas ang mga screws ug kinahanglan kong i-tape ang mga hawakan.Karon ang mga nag-una nga mga screws nga nagpalayo sa kutsilyo.	1
Ang produkto naggikan samtang nagsakay sa awto.Mapasalamaton sa akong anak nga babaye nga naghulog sa mga kuwintas nga nangadto sa baylo nga ibutang kini sa iyang baba ug nag-choking.	1
Ang bugtong mode nga nagtrabaho maayo mao ang AP mode.Ang reperater, mga mode sa router nga wala'y trabaho nga maayo.	2
Usa sa mga sinturon sa atubang sa mga loops pinaagi sa pangdekorasyon nga metal dili naigo sama sa uban mao nga kanunay kini mawala.Ingon usab sa pag-abli nako sa unahan nga flap kini higpit.Naghimo kini usa ka awkward nga crease sa tumoy sa bag.Ang panapton nga panapton dili sigurado aron kanunay nako nga gibira ang panapton sa diha nga pagsulay sa pagkuha sa akong pitaka.	1
Kini usa ka maayo kaayo nga kaso alang sa ika-3 nga henerasyon iPad 12.9.Kini lig-on kaayo apan mao ang gaan	2
Kini nga mga bag-ong mga salida sa mga salida sa parke sa Jurassic nga ingon lang nga gimingaw ang marka kanako.Dili sila ingon ka maayo ug ang una 3. dili sama ka maayo ang linya sa istorya nga akong gihunahuna.	1
Giatiman kini.Mr.b	1
Kini nga mga butang mao ang gipasabut niini .. Gikuha ang lisud nga bathtub scum ug grime	2
Maayo kaayo.Nindot tan-awon nga cool sa una, apan ang mga sticker mga basura ug nagsugod sila sa paglansad / chipping sa sulod sa unang semana sa pagpanag-iya niini.Dili kini kadako sa usa ka kasabutan, tungod kay ang plastik adunay kolor, apan kini usa ka matang sa usa ka kasagmuyo.	2
Maayo ang mga buhat, wala koy nakita nga kalainan sa kalidad tali sa HP Toner ug kini usa	2
Ang akong mga kilay hapit wala maglungtad karon nga ako tigulang na.Kini nga mga buhat labi ka maayo kaysa mga lapis o wax nga adunay pulbos, ug ganahan ko nga dili kini smear kung ikaw singot o ibubo sa aksidente.Ang butang ra nga dili ako makadesisyon kung unsang kolor ang gamiton, adunay itom nga brown nga buhok nga adunay uban nga ubanon.Ang Brunette usa ka gamay kaayo nga kahayag, bisan kung kini labi ka mangitngit, ug ang ngitngit nga brown ngitngit kaayo.Naa ko sa ikatulong tubo ug nakadesisyon ko nga makig-uban sa Brunette, gusto lang nga kini usa ka labi ka itom.Ingon usab ako adunay problema sa pag-aplay sa brush nga moabut uban niini.Naggamit ako usa ka gamay nga brush nga gusto nako gikan sa lain nga produkto aron magamit kini.	2
Naglaum ko nga kini mobira sa mga lokal nga istasyon sa Eugene, o kung giwagtang ko ang serbisyo sa COUPT TV.Nagpuyo kami sa usa ka lugar nga gipunting sa South Hills sa Eugene.Kini nga antenna mahimong maayo sa mga patag nga lugar, apan wala kini nagtrabaho sa akong lugar nga Hilly.Usa ka gamay nga yunit sa RCA ang nagtrabaho sa usa ka bahin sa balay, apan usa pa nga gipadagan sa brand (puti ug rektanggulo sa porma) nga ako adunay usa ka taas nga lebel sa pamilyagitukod sa usa ka nagtaas nga bungtod sa likod sa balay.	1
Dili nako mahibal-an kung kini usa ka problema sa pagpadala o usa ka problema sa pag-pack apan ang desktop sa usa ka desktop sa ilawom sa eskina ingon usab scratched.Wala ako magdahom nga taas nga kalidad base sa presyo.Pag-update sa pagrepaso.	1
Sayup nga gidak-on gipadala.Ang mga bag ingon malig-on apan ang label mao ang kaatbang sa maalamon.Mas maayo kung hingpit nga puti nga gawasnon.	2
Kini wala matarog nga diretso.Daghan sila nga labi ka nagpaabut.Gisulayan nako nga ironi ang pagtul-id kanila ug wala pa sila molihok alang sa akong proyekto.	1
Nagmando sa usa ka itom nga tripod ug nakakuha usa ka abuhon.Dili bili ang pag-abusar sa pagbalik apan medyo makapasuko.Ang kalidad makatarunganon, dili ingon ka mabug-at nga katungdanan ingon ang paghulagway nga daw gitandi sa propesyonal nga galamiton.	1
Naa koy mga unlan nga wala'y unom ka bulan nga paggamit.Ang gipuga nga foam nga bunches nag-upod ug gihimo kini nga mga unlan nga dili komportable.Gibati nako nga giusik ko ang akong salapi sa kini ug gusto nako makit-an ang mga foam nga unlan nga akong nakuha sa mga Sears mga tuig ang milabay.	1
Ganahan kaayo ko kung giunsa kini pagkuha sa buhok sa iring apan medyo lisud nga ablihan apan dili kini makapugong kanako sa pagpalit pag-usab.	2
Labing maayo nga gigamit ingon usa ka toaster.Ang timer dili magdugay nga magluto o mag-receat bisan unsa nga wala kini pag-reset sa labing menos 3 ka beses.	2
Gibati nga kini lig-on ug magpadayon.Pagtagad kung nag-order kung ikaw adunay usa ka gusto nga aesthetic, gituyo ko ang tanan nga itom ug minahan nga adunay pula nga stitching nga wala nako namatikdan mao ang usa ka pagpili.	2
Ganahan kaayo ko sa bakus apan nabali kini sa ika-4 nga adlaw sa pagsul-ob niini.	1
Kini nga mga pagbag-o sa mga pads maayo kaayo!Durable ug waterproof!Gigamit namon kini sa ibabaw sa nagbag-o nga lamesa kauban ang diaper bag.	2
Ganahan ko ani nga butang!Gihimo ko ang mga smoothies sa buntag alang sa akong kaugalingon ug sa akong mga anak ug akong gigamit ang akong daan nga regular nga blender.Kini usa ka gubot nga limpyo matag adlaw!Kini naghimo sa proseso nga kadali.Nagtrabaho usab kini nga mas maayo kaysa sa akong daan nga blender.Ang tanan mabag-o nga maayo kaayo nga wala'y mga chunks.	2
Gipalit ko kini nga mga ligid sa pagpuli kaniadtong Nobyembre 2018 ug 1 sa mga ligid nga nabuak na.	2
Barato nga produkto.Nabulag	1
Kini usa ka matahum nga kolor apan naabut uban ang usa ka hugpong sa mga dents niini.Kadaghanan sa Vinyl dili magamit.	1
Ang produkto adunay hitsura nga gipakita sa tindahan bisan kung kini dili gyud komportable sa paggamit ug dili gyud magpabilin sa lugar gawas kung imong gibunalan ang imong bukton.	1
Maayo ang mga tsinelas ug humok, apan gamay ra kaayo kami.	2
Ganahan ko sa kamatuoran nga kini nga kaso dili bulok ug labi ka manipis, apan lig-on pa ug proteksyon alang sa akong bag-ong iPhone 8 Plus.	2
Gisugo ko kini alang sa akong uyab tungod kay nangolekta siya og mga lobo nga butang.Gihigugma niya kini	2
Milungtad sa ilawom sa usa ka tuig.Kinahanglan nga ilisan samtang ang panit nga gub-on sa pagsira sa flap nga naggunit sa mga magnet.Gawas sa kini nga isyu gusto nako ang kaso.Dili sigurado kung ako mag-uli usab.	2
Ang mga babaye nga gihulagway mao ang huyang ug dili maayo.Bisan pa, gihigugma ko ang magsusulat.Gihimo niya ako nga gusto magbasa sa tanan niyang mga libro ug Riley usa ka lahi nga klase sa heroine.	2
Komportable sila, dili ang unan nga akong gipaabut nga gibase sa mga pagsusi.Wala nako sila mahawa sa tikod nga maayo.	2
Bag solid apan ang zipper makalilisang.Nagpadayon sa pag-undang / paggawas	1
Wala ko nahibal-an nga ang usa ra nga butang nga moabut uban niini usa ka mubo nga USB cable ... ug dili kini angay sa akong LG G6 Plug ... apan dili kini usa ka paspas nga charger! ...Tingali ako.	1
Gisugo ko kini nga brush kaniadto apan gigamit ra kini 2 o 3 ka beses sa shower.Kini usa ka regular nga brush sama sa bisan kinsa, wala'y espesyal nga bahin niini.Ang brush kasarangan kaayo sa akong panit, ug dili kini ingon sa pagtabang kanako.Ayaw makuha kini nga produkto kung dili nimo makontrol ang mga gaan nga brush o ang dili komportable nga lig-on nga bristles.Kung gusto nimo nga magsipilyo ang imong panit sa parehas nga paagi sama sa usa ka greasy pan, kini nga produkto tama alang kanimo.	1
Dili na nako mapalit pag-usab kini nga produkto.Dili gyud girekomenda sa usa ka tatak ang uban nga usa ka dili pagpalit.	1
Uban sa usa ka normal nga aux lead kinahanglan nga maghulat ka sa labing menos 20 segundos sa dili ka pa mo-plug sa kini aron magtrabaho.Kini nga tingga imong plug sa ug ang Auto nagkonektar kung andam na ang yunit sa Bluetooth.Kini nga tingga alang sa musika lamang ug dili ibayad sa imong telepono.	2
Nindot kini.Nahimo nako ang pagkuha sa usa ka linya gikan sa usa ka soundboard sa pagrekord sa usa ka hitabo.Kini katingalahan!	2
Nahimo kini nga katingalahan !!Ang takup nga hingpit nga nahiangay ug miabot sa oras.Ingon ako sa akong anak wala'y buhok.Ingon og nagtan-aw ako sa akong bana, siya naupaw, kini freaky!Girekomenda ko kini.Mura kini, nindot tan-awon ug gibati nga maayo.	2
Nanghinaut nga ang mga tumoy labi ka tapered	2
Ang mas gamay nga gidak-on nga bahin nagtugot alang sa labing maayo nga pagkontrol sa bahin, maayo ang pagtrabaho alang sa pagpainit sa pagkaon ug maayo ug dali nga limpyo kung ikaw usa ka pinggan	2
Sulod sa usa ka adlaw nga pagdawat niini sila mihunong sa pagtrabaho.Ang akong anak nga lalaki sa tinuud giingon nga wala sila nagtrabaho sama sa iyang mga higala gikan sa sinugdanan.Makapahigawad kaayo nga naghunahuna kung unsa ang among gibayran alang kanila.Ikasubo nga sila usa ka regalo aron ang akong window sa pagbalik miagi sa wala pa ako makahatag kanila.	2
Ang mga tsinelas tanan hingpit	2
Dili ingon og kini gisaksihan sa mga controller, ug ang mga suga sa kini labi ka hayag.	1
Makalingaw nga dula alang sa pamilya.Diyutay ako nga nahigawad nga ang kahon miabot sa usa ka lungag niini.Kini usa ka regalo alang sa akong igsoon nga lalaki ug wala'y oras sa pagbalik niini.Gamay sa usa ka bummer.	2
Gihigugma ang lainlain nga gidak-on	2
Dakong produkto.Sa katapusan gikuha ang matig-a nga Tarnish gikan sa akong mga pulseras sa akong ako ug ro.Sayon nga gamiton ug paspas.Girekomenda kini sa tanan	2
Kini usa ka regalo alang sa akong anak nga babaye, nakadungog siya og maayo nga mga butang bahin sa kini nga produkto, nabalaka ako nga makita kung unsa ang iyang gihunahuna.Nindot tan-awon kini nga makapaikag.	2
Ang libro mismo maayo.Ang reklamo lamang mao nga gibaligya kini kanako ingon bag-o apan adunay gisulat ug mga gipasiugda nga una nga seksyon.Gibayran nga Bahin nga Presyo alang sa usa ka Bag-ong Libro nga Makadawat usa ka Gigamit nga Usa ......	1
Kini nga mga bola dili angay alang sa pagdula sa tennis.Sila humok kaayo, ug wala sila magbukas.Sa akong hunahuna kini gituyo alang sa mga iro nga magdula og fetch.	1
Tinuod nga matahum, apan sa kasubo dili kini patag ug nakapasuko gyud.Natapos sa pagbalik.	1
Naghunahuna ko nga ang mga baso adunay daghang mga pinya sa mga baso sama sa kung giunsa kini gipakita sa litrato, bisan pa adunay usa ra ka pinya sa matag baso.Usa ka gamay nga nahigawad apan usa pa ka cute nga regalo.	2
Gisugo ko ang itom nga kolor sa Navy apan kini makita nga itom.Ang mga tag gitago sa itom nga navy apan tingali dili sila tama?Gipakita sa litrato ang mga pantalon sa wala nga adunay usa ka Navy Blue Material nga nagtrabaho ako sa tuo.	2
Wala ko mahibal-an ang mga 4 pa nga yard, apan gusto nako ang tee	2
Nahibal-an ko nga kini usa ka Dupe apan makalilisang kini.Wala ko mahibal-an kung giunsa kini maayo nga mga pagsusi.Ang mga puti nga mga kwadro adunay usa ka makalilisang nga yellow stitching sa tanan.Nagkatawa ang akong bana sa pag-abli nako.Pag-donate dayon	1
Kini usa ka cute nga gamay nga limon alang sa tin-edyer nga gagmay nga mga pawikan sa bata apan dili gusto sa ato ang kakulang sa wanang sa higayon nga siya nagkadako nga nahitabo!	2
Tan-awon nga cool ug maayo ang pagbuhat	2
Ang kinatibuk-ang paglihok molihok.Sayon ang pag-adjust sa anggulo sa lingkuranan.Sayon ra nga makuha kini nga pataas nga dali nga namatikdan sa paghupay sa lingkuranan.Sulod sa dugay nga panahon gamiton dili kini ang labing komportable nga butang nga molingkod.	2
Kini nga compost gipadala sa nawala nga bahin biz nga usa ka latch nga nagsira sa pultahan.Gitawag ko ang suporta sa kustomer ug giingon nila nga ipadala nila ang mail.Paglabay sa usa ka bulan ug wala gihapon ako bahin.Naa koy ma-email nga serbisyo sa kustomer kaduha nga wala'y tubag.Dili nako magamit ang compost tungod kay dili ako makatapos.Pagbantay !!!!	1
Wala mohaom sa akong 2.0.Taas kaayo, mao nga gipili nako kini alang sa pagbalik.Sulod sa usa ka bulan ug tunga sa ulahi, wala'y bayad.	1
Tun-i kaayo ug naluwas ang pinggan.Ganahan ko sa katapusan nga set nga naa nako.Parehas sila sama sa gihulagway.Dako nga kantidad.Sa usa ka dolyar nga usa ka piraso.	2
Gisugo ko ang asul nga kolor ug kini moabut sa duha nga lainlaing mga shade nga asul.Akong ibalik kini nga mga baligya.	1
Pagdula uban ang switch sa mode nga handheld, nga gigamit kini nga produkto adunay daghang paglangan sa pag-input.	1
Ang tono artipisyal kaayo, apan kini alang sa usa ka bata.Nalipay lang ako nga adunay usa ka headphone jack!Karon ang tanan nga akong gipamati mao ang mga pag-klik gikan sa mga yawe.	2
Nindot nga libro nga adunay mga resipe alang sa mga tawo nga adunay operasyon sa pantog sa gall.	2
Higugmaa kini nga likido nga nahulog ingon sukwahi sa mga pildoras.Mas paspas nga pagsuyup ug maayong lami	2
Gisugo ko ug nadawat ang akong hagit sensilyo nga gipakita sa wala pa gipaabut.Ang butang nga giputos sa tukma aron mapanalipdan kini sa panahon sa pagbalhin.Nindot tan-awon!Ang display maayo nga balanse sa akong estante ug ingon og maayo nga gihimo.Ang usa ka menor de edad nga isyu mao nga ang mga slot sa matag tier gamay ra kaayo alang sa pipila nga labi ka daghan ug labi ka daghan nga mga sensilyo nga dili sila gipakita sama sa uban apan nagsandig sa likod.	2
Gusto nako ang mas lawom nga bulsa.	2
Ang labing komportable nga butang nga akong gisul-ob sa w / o tan-awon nga frumpy.Kasagaran, ang mga bisti nga malaw-ay naghimo kanimo nga hitsura nga imong gitago.Uban niini nga sangkap, bisan ikaw, wala'y usa nga makamatikod.Ug kini istilo, mahimong molihok sa daghang lainlaing mga paagi.	2
Kini nga modelo kinahanglan ibalik alang sa usa ka refund.Sa / off switch wala nagtrabaho sa husto.	1
Usa ra ang akong reklamo ug kini usa ka dako nga dako: ang bag, sa pinakagamay, dako kaayo nga magsul-ob sa akong hawak.Ako 5 ft. 6, mga 120 lbs, usa ka gidak-on sa duha.Maayo kaayo ako sa babaye sa litrato, mao nga naghunahuna ako kung gipatik ba nila ang bag sa bag sa likod niya aron mahiangay kini.Ang mga strap sigurado sa ilang labing gamay, wala'y pangutana didto.Kini mga 4 ka pulgada nga labi ka dako alang sa akong hawak, ug kung magkuha ako usa ka lakang, ang tibuuk nga bag nahulog sa salog.Mao nga kinahanglan kong modesisyon kung ibalik kini o ipadayon kini ingon usa ka crossody bag LAMANG.Ganahan ko sa bag kung dili kaayo ... apan adunay daghang mga bag sa crossensya ug gipalit kini nga usa aron masul-ob nako kini sa palibot sa among pagbiyahe.	2
Kini sigurado nga usa ka dako nga unlan, ingon nga kini angay sa among Aleman nga Magbalantay nga adunay daghang wiggle room.Ang kolor labi ka mabangis ug ang panapton dali nga mapahiran nga limpyo ... bisan pa kinahanglan ang labi pa nga pagpuno sa akong opinyon sama sa giingon sa pipila ka mga lugar nga gusto nako.	2
Ganahan ko nga kuhaon kini sa dagat tungod kay labi ka lisud nga mawala kay sa mga flip flops, ug labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka sapatos sa tubig.Nahiangay sila sa imong bulsa ug mahimo nga hugasan alang sa dali nga pagtangtang sa balas	2
Tan-awon sama sa litrato.Mahimong perpekto alang sa akong costume sa bat.Mubo ra ang mga kuldas.Naa ra koy igo nga pisi aron ihigot kini sa usa ka pana.Mahimong gamay ra kung adunay usa ka mas dako nga ulo.Ang materyal nagbati og maayo bisan.	2
Maayo ang pagdawat.Sayon nga gamiton ug compact.Dili ingon ka maayo sa usa ka direksyon sa TV antenna apan labi ka lig-on.Maayo kaayo alang sa paggamit sa pagbiyahe.	2
Ganahan kaayo ko sa tanan.Ang pakete gihatag sa diha nga sila miingon nga kini mahimo.Ang package giputos sama sa kini kinahanglan nga kini ug siguradong mapalit pag-usab sa kompanya.Ganahan ko sa produkto ug gigamit nako kini sa matag higayon nga moadto ako sa akong awto	2
Nabuak kini sa ikaduhang higayon nga gisulayan nako nga ibutang kini	1
Ang kuwarta wala kaayo magpana.Gibalik ko kini nga butang.Dili ako usa ka dako nga fan	1
Gihigugma kini!Ikatulo nga higayon nga akong gipalit!	2
Kini usa ka gamay nga labi ka lisud nga magpakomba kaysa sa ubang mga bomba nga kaniadto akong gipalit	2
Kini mga paagi sa gamay.Ang gidak-on nga sagad nga akong gisul-ob wala pa moabut sa hapit na mahiangay.Dako usab sila nga pig-ot sa mga bitiis.Ang materyal usab labi ka nipis kaysa sa gipaabut nako.bawion	1
Una nga higayon magbasa ug gihigugma ko matag minuto niini.Ang katingad-an nga pagtapos wala nako makita nga moabut.Ang maayo nga sinulat nga sulud uban ang natipig ug panahon sa pagbalhin sa Old Tugon naghimo niini nga usa ka maayo nga paagi aron mapadayon ang istorya.	2
Mao ang labi ka mainit nga perpekto alang sa niyebe	2
Gitugtog namon si Elmo ABC pagkahuman nakuha kini nga DVD player.Kini adunay maayo nga kalidad sa imahe ug tunog.Mahimo naton kini bisan diin kinahanglan naton.Ang labing kaayo nga butang nga mahimo nako masiguro nga ang akong mga anak nagtan-aw sa bisan unsang butang nga angay sa ilang edad.Usahay ang Internet ug TV mag-pop up sa mga ad o aron ang mga bata dali nga mabalda sa ubang mga butang.Good Investment	2
Ako usa ka tag-iya sa airach sa daghang tuig ug ang tanan sa akong mga gamit sa hangin gihimo sa AIRCAT, apan, gipalit nako kini nga 1250 nga aircat ug dili kini i-angkon nga Torque sa unahan o breakaway.Tingali nakakuha na lang ako usa ka dili maayo nga yunit ug lagmit mopalit ako lain sa pipila ka mga punto apan karon ang akong napulo ka tuig ang edad nga 1200 AICAT adunay maayo nga paglihok.	1
Ang gitangtang sa tubig dili ingon usa ka maayo nga ideya kung ang bahin sa proseso nagdagan sa tubig sa ibabaw niini.Human sa pag-setting sa dugay nga panahon, ang layer sa emulsion lang ang mga flakes.	2
Mas gusto nako ang gamay nga labi ka kusog nga pag-apil, labi na sa mga sulab, apan kini nga mga grover screen protectors naghimo usa ka maayo nga trabaho.Dali ra sila nga i-install ug hapit imposible nga makit-an.Maayo kaayo ang ilang punto sa presyo.Mahimo usab nako idugang nga sila nakabalot sa usa ka taas nga kalidad nga fifer sa fiberboard nga nanalipod kanila og maayo sa pagpadala.Girekomenda ko ang kini nga mga tigpanalipod sa screen.	2
Nalipay ako sa kalidad sa litrato apan dili ako makabarug nga nagtan-aw sa bantog nga pic ug tunog nga mahimong pixelated avery 10 hangtod 30 Segundo.Gisulayan ang pagbag-o sa Amp switch gikan sa amber hangtod sa berde ug wala'y kalainan.Ang tanan nga mga lokal nga digital nga mga kanal adunay parehas nga isyu ug ang TV batakan nga dili mabalhin sa kanunay nga nahunong nga signal.	1
Gipalit nako kini nga produkto alang sa daghang mga lente sa anggulo sa pagkuha sa mga litrato sa gawas.Bisan pa, nasagmuyo ako bisan unsa pa ang akong gibuhat sa lens (paghinlo, pag-adjust ug uban pa) adunay usa ka blur sa wala nga kilid.Akong naamgohan ang akong iPhone 7 nagkuha og mas maayo nga mga litrato nga wala ang lente.Dili nako mapalit kini nga produkto.	1
Gisulayan ko ug gisulayan apan dili nako makuha ang kini nga plug aron makahimo og baho.Gigamit namon ang hinungdanon nga lana sa lemon gikan sa mga batan-on nga panginabuhi, nga nakapanimaho sa ubang mga nagkalainlain.Apan bisan unsa pa ang imong gisul-ob sa lana sa kini nga plug-in, mahimo ra nimo maamoy kini kung naa ka sa sulod sa mga 1 hangtod 2 ka tiil niini.Usa ka tinuod nga pagbunal tungod kay kini nga butang nindot tan-awon ug dali ra gamiton.	1
Maayo ang mga kolor!Sila Super Bold!Ang tanan nga mga lagdok miabot sa wala'y trabaho ug sa pag-order sa pagtrabaho.Ang gagmay nga mga lagdok mao ang mini, apan sila super cute ug dili ako makahulat sa paghimo og gagmay nga mga hinimo sa gagmay nga mga tawo.	2
Dili makuha kini aron magpa-pares sa duha ka telepono !!	1
Nindot nga produkto!Ang akong mga iro nahigugma sa tanan.Makalilisang ang kahon sa pagpadala.Gitratar ang tanan nga nadugmok.	2
Nindot!Nagpalit ako ingon usa ka regalo apan gusto ko usab alang kanako !!!	2
Ubos nga kalidad nga baso ug katha.Nakasakay sa akong tangke sa usa ka semana, ug kini naguba nga wala makontento.	1
Ang Dinosaur miabot nga gihulog sa kahon niini nga wala'y padding o pagpanalipod sa bisan unsang klase, nga nag-agay lang didto ingon nga nabuak.Morag ingon usa ka barato nga regalo.Dili malipayon sa pagpalit.	1
Maayo nga dali nga ma-install ang nindot tan-awon	2
Makalingaw nga regalo.Ikasubo nga ang tanan nga mga awto naa sa parehas nga frequency.Gipalit 3 nga mga awto alang sa mga bata ug dili sila makadula uban nila.	2
Ang mga kolor madasigon apan sila labi ka labi ka labi ka gipaabut.Gihugasan sila sa bugnaw nga tubig, gibitay nga mamala, ug sa bata pa.Nakuha ang xl.Dili na makapalit pag-usab.	2
Human makuha kini nga butang gikan sa kahon, gihugasan ko ang bahin pinaagi sa pag-screwing kini sa kopa nga adunay sulud nga mainit nga tubig ug pag-uyog niini.Kung gibuak ko ang sulab ang itom nga gasket sa goma nga nahulog - nahulog, nahilayo.Pagkahuman sa 10 minutos nga pagsulay sa pagsulud niini balik sa blade post - mihunong ako.Gihuboan kini.Karon nahibal-an nako nga dili kini maibalik!	1
Ipadayon ang akong pagkaon nga mainiton ug basa-basa	2
Labing maayo nga labi ka maayo alang sa usa ka iro	1
Simple kaayo nga kuptanan nga naghimo sa usa ka tumbler sama sa akong bisan pa nga komportable sa akong bisan pa!	2
Super cute sama sa litrato apan kini ang labing bug-at nga bug-at!kinahanglan nga ihigot kini aron makuha kini aron makalingkod sa tuo apan tan-awon gihapon nga cute sama sa tanan nga heck.Palita ra!Nagpabilin usab nga nag-anunsyo alang sa friggin bisan kanus-a ug kini dako.	2
Tingali adunay nagtrabaho sa kinatibuk-an nga 5 minuto sukad nga kini hapit usa ka bulan ang milabay.Ug naa sa direkta nga adlaw	1
Gigamit nako kini sa daghang mga produkto sa lawas / kaligoanan.Gipalit ko ang pino ug wala mahuman.Ang tanan nga mga sudlanan nga nabuak sa ilawom, FYI.Suliran sa Pagpadala?O problema sa pabrika?Mas gusto nako nga pino.Walay baho.	1
Ang UGG ... ingon og usa ka stereotype sa 1950s sa mga rich Southerners, apan ang mga karakter mao ang cartoonish ug dili katuohan alang sa karon nga adlaw ug oras.Tingali gidumtan ko kini tungod kay gikan ako sa habagatan, ug kini sama sa usa ka nagmaneho nga si Miss Daisy apan sa mga batan-on nga mga karakter nga sexy.	1
Ang Washer Drain Pump Reportment nga bahin milungtad mga 2 ka bulan.Ang bahin nga akong nadawat dili OEM.Kini tanan gihimo sa parehas nga pasilidad sa paghimo sa China.Ang tanan lagmit nga usa ka dili kaayo maayo nga kalidad.Ang problema mao ang imong pagsalig.	1
Ok kalidad alang sa kung unsa kini	2
Nindot kini apan ang minahan migawas sa kahon nga adunay pipila nga mga dings sa daplin sa rim sa panaksan	2
Ang maayo nga makatabang nga libro gusto nga usa ka gamay nga detalye kung giunsa ang pag-usab sa hitsura sa mga tsart	2
Human matulog kini alang sa ikaduhang gabii ang akong anak nga lalaki nga may gibug-aton nga 90 lbs nga nakamata sa usa ka nahilayo nga higdaanan.Komportable ang una nga gabii ug kini usa ka maayo nga gasto apan wala gitukod hangtod sa katapusan.	1
Kinahanglan nako nga paliton kini nga charger kung gigamit nako kini sa Estados Unidos ... kini molihok sa wala pa 120V, ug dili mahimo nga magamit sa ubang mga nasud.Daotan ang kinahanglan nga adunay labaw pa sa usa ka charger tungod sa kamatuoran nga dili kini makatrabaho ubos sa 220V.	2
Dili ako usa ka kritiko sa sine.Mao nga, gihatagan nako ang 5 ka bituon alang sa hingpit nga kahimtang sa Blu-ray disc kung gipasa kini ug ang pagpadala sa Amazon nga naghatag sa ngalan sa hotel front desk alang sa usa ka nagapanaw nga kostumer nga sama kanako.Girekomenda: Ang gipatik nga pahayag sa pagsingil kinahanglan nga ilakip sa sulod sa package tungod kay ang address sa pagsingil parehas sa paghatud.	2
Dali nga ibutang ug kuhaon	2
Nawala ang pipila ka mga piraso.Ang kalidad medium-low	1
Sa diha nga ako nagmando sa kini nga produkto nga akong gihunahuna nga kini usa ka bisagra kung nadawat kini usa ka laso, ipadala kini nga produkto sa likod nga kini gamay ra alang sa akong gusto	1
Hingpit alang sa among Grad Party!	2
Ganahan ko sa kini nga tsa nga kolon.Ang usa ra ka daotan nga butang kinahanglan nimo nga bantayan kini tungod kay kini dali nga lutoon ug makuha ang tanan sa imong kalan .. Kini giingon nga akong gihigugma pag-usab.:-)	2
Kung mahatagan nako kini nga mga bitoon nga akong gusto !!Kini nga produkto wala molihok sa tanan !!!Ayaw pagsalig!Nanghinaut ko nga makabalik ako sa akong salapi, ang produkto wala molihok sama sa gisaad bisan kung gisundan ang mga direksyon sa usa ka T!	1
Higugmaa kini nga cooler!Labing maayo nga butang bahin niini nga kini ang pagtagas-pruweba.Gipunting ug wala'y tubig nga nag-leak.Gipadayon ang tanan nga maayo ug bugnaw ug sa daghang mga adlaw.Higugmaa kung giunsa nimo paghatag kanimo mga kapilian sa serbisyo nga magdala sa labing cool.Sa kinatibuk-an ako nakadayeg niini.Ang butang nga dili nako gusto mao ang logo sa zipper hinungdan nga kini sama sa usa ka d *** ug duha ka bola ug sa kasubo ang tanan nakakita sa usa ka butang gikan sa akong cooler;labing menos kini usa ka pagsugod sa pag-istoryahanay lol.	2
Gipabilhan nako ang kalidad ug sangkap sa kini nga produkto.	2
Ang kini nga produkto dili makadani sa mga lamok o gikuha kini.Kung kini mahitabo sa paglupad niini mahimo sila nga masuso.Ang laing isyu dili kini mapatay.Kinahanglan nimo nga padayon nga modagan kini ug paglaum kung moadto ka aron limpyohan kini ang mga bugs patay tungod kay sila molupad lang.	1
Nagdagan sila gamay ug higpit.Higugmaa ang sapatos apan ang akong pinky toe gamay nga hilaw pagkahuman sa 18. Dili ako maglakaw dinhi gawas kung kini maayo nga maayo.	2
Ang usa sa mga kable mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka bulan.	1
Gigamit nako ang kahayag sa lainlaing mga kahimtang.Maayo ang pagtrabaho sa matag oras.Kay ang kahayag mahimong gamay ra.Kusog kaayo kini.Ang pagbaton sa hilit usa ka dugang.Ang akong plano mao ang pagkuha sa usa pa	2
Ang Screen Protector nag-crack sa labing gamay sa paggamit.	1
Ang pagtahi sa bukton migawas, apan ang gamay nga sis nahigugma niini	2
EDIT: Pagkahuman sa usa ka bulan, nahunong kini sa pagtrabaho.Nagpabilin kini sa usa ka lugar ug dili gyud makuha ang usa ka bag alang sa pagbiyahe o bisan unsa nga wala ako'y katin-awan ngano nga kini nabuak.Ug dili nako maibalik kini tungod kay dugay na :( sukad ako adunay usa ka galaksiya s9 sa wala pa ang iPhone XR, dili kaayo ako malipayon sa presyo.oras. Dali sa akong higdaanan nga dali!	1
Wala'y ideya kung ngano apan bisan sa akong mga iro moduol niini.Mas gusto nila nga matulog sa salog kaysa pagsaka sa rampa.Kung gamiton nila, kini usa ka hingpit nga solusyon.	2
Naghunahuna ko nga kini malipayon nga gidisenyo, apan dako kaayo alang sa akong computer mao nga kinahanglan nako kini ibalik.Wala kini nahimo alang kanako.13.5 "Ang nawong adunay daghang wiggle room.	1
Super nindot nga pagtan-aw sa mga flings, apan ang mga sulab nagkurog ug dili motapot sa mga bintana bisan unsa pa ang akong gisulayan.Nakuha nako ang labi ka maayo sa tindahan sa dolyar.	2
Wala koy nakuha nga flip flops!Nakakuha ako usa ka kahon sa insenso !!!!Siyempre kini nga "dili kwalipikado alang sa pagbalik" ayaw pag-order gikan sa kini nga magbabaligya.	1
Sa akong hunahuna nga kini tan-awon nga barato ug dili ko gusto.	1
Gikuha kini tungod kay kini ang labing barato, apan kini labi ka kusog nga kusog kaysa sa Mopasonic nga limpyo nga gipulihan nako kini.Kung imong ituslob ang imong tudlo sa tubig kung kini nagdagan, halos wala ka'y gibati, samtang ang maaghop nga imong gibati nga tin-aw ug matahum nga pag-uyog.	2
Kini nga mga suga dili hayag.Maayo alang sa mga na-confine nga mga wanang lamang.	1
Kini ang mga super cute (nakuha nako ang mga orange nga sparkly)!Apan wala nila kini katapusang adlaw.Dili usab kini mabalda nga biyahe, usa lang ka float sa usa ka kalmado nga suba.Bumpol nako ang akong pagribyu gikan sa 1 hangtod sa 2 nga mga bituon, tungod kay ako adunay usa ka itom nga pares ug ang mga tawo nga dugay na nga nawala (Ikasubo nga nawala ko sila).Mao nga isulti ko ang mga sparkly nga gihimo sa labing ubos nga mga materyales.	1
eksakto kung unsa ang gusto nako nga hingpit alang sa MU counter	2
Makalingaw nga gamay nga tawo, apan mahimo na nako isulti ang gibug-aton sa gibug-aton ug kini labi ka kusog ug kusog.	2
Hingpit nga angay alang sa akong 14 anyos nga anak nga babaye ug sila nindot tan-awon sa iyang costume.Mahimong gamay ra kaayo alang sa usa ka hamtong.	2
Sa sinugdanan dili gyud nako gusto ang tigsaysay, apan sa naugmad nga istorya, ang akong mga opinyon hingpit nga nausab.Natapos ko nga nalipay kini sa usa ka maayo.Ang una nakong gikan sa kini nga tagsulat, mao nga kinahanglan nako nga basahon ang labi pa.	2
Ang mga gabon nag-una sa oras!	1
Ang button sa DPI dali nga dili tinuyo nga naigo sa doging, nga mao gyud ang makahilo	2
Naa nako kini nga bench sa 3 ka bulan sa akong pag-shower ug kini gibunalan kaayo.Gipanalipdan ko pag-usab ang mga bolts ug sulod sa usa ka semana kini nabuak na lang.	1
Ang cute niini, apan nag-cracked duol sa mga sulab sa kaso.Ang lisud nga kabhang sa kaso	2
Maayo ang tunog.Kung sila makakuha og gamay nga kusog, makahatag ako kanila usa ka 5 bituon.Ang akong gihigugma bahin niini: kung imong gikuha kini gikan sa kaso sa pag-charge, awtomatik nga nagkonektar kini sa akong telepono.Sa diha nga kini motalikod niini balik sa charger, kini nakakaplag.Ang angay.Wala ko nahibal-an kung ang gibalikbalik, pun-on ang imong disenyo sa dalunggan nga komportable, apan kini sa tinuud.Gihimo kini nga lig-on kaayo ug mahimo pa ako modagan uban kanila nga wala sila maglihok.Sama sa, ingon ko kaniadto, kung kini adunay gamay nga kusog, makahatag ako kanila nga 5 bituon.Wala nako namatikdi nga kini mga kasaba nga kanser sa kasaba.Busa dili magkomento bahin niana.Nagpadayon lang ako sa, mao nga tingali ngano nga wala nako namatikdan.	2
Gipalit ko kini nga relo alang sa akong anak nga lalaki sa Mayo, nagdagan kini nga maayo hangtod sa katapusan sa Hulyo ug mohunong lang, ug dili gyud kini i-reyer.Dili usa ka maayong pamuhunan	1
Nagpalit ako usa ka swatter sa langaw gikan sa kini nga lista ug kini nagtrabaho pag-ayo.Naghunahuna sa pagbiya sa usa ka maayo nga pagribyu alang niana apan nagpapahawa sa pagtan-aw sa nagbaligya nga nagbag-o sa tibuuk nga lista sa labi ka mahal nga lampara sa lamok.Kini ba usa ka lahi nga mga trick sa pagpamaligya?Tungod niini nga hinungdan gibiyaan nako kini 3 nga mga bituon.	2
Nag-order ako usa ka medium ug nakadawat usa ka gidak-on nga xxxl.Gibalik ko kini ug wala mabag-o ang pag-order gikan sa kini nga magbabaligya pag-usab.Adunay usa ka dako nga kalainan tali sa m ug xxxl, wala nako makita kung giunsa kini nahimo nga sayup.Naghulat pa ako sa akong refund.	1
Kini usa ka maayo nga produkto apan ang akong order miabot ingon 3 higanteng mga clumps nga lisud mabulag.	2
Ang tanan ingon nga gipaabut.	2
Ang ideya cute ug ang hamster nalipay niini, bisan pa ang hamster naggugol sa tanan niyang oras sa mga tubo ug miadto sa banyo sa.Ang hamster hugaw ug nakapanimaho ug ang mga tubo usa ka sakit nga gikuha ug kanunay nga hugasan.Gikuha namon ang kadaghanan sa mga tubo sa gawas ug karon kami adunay mas limpyo nga dili kaayo mabaho nga hamster.	2
Gikan sa paghulagway, gihunahuna ko nga maghatag kini usa ka flex pinaagi sa ankle, apan kini naglihok sa parehas nga paagi sama sa pedal sa usa ka makina sa panahi.Ang duha nga mga tiil nag-flex pataas, dili lang sa parehas nga oras;Nag-ilis kini, nga mahimo nimong mabati pinaagi sa nating baka ug shin, apan dili kaayo sa mga ankle tungod kay ang lahi sa paglihok dili usa ka lawom nga kusog nga pagbati sa tinuud.	1
Gwapa kaayo.Perpekto alang sa akong costume.Hatagan ang 5 ka bituon apan ang mga wire nga imong gigamit aron madugangan ang mga putyokan dali nga mawala.	2
Dali kaayo ang miabot tungod kay ang kadaghanan sa mga butang sa Amazon.Maayo kaayo ang packaging.Ang proteksyon nga pelikula klaro kaayo nga gihunahuna ko nga kini ingon ka maayo sa usa ka ngalan nga tatak sa ngalan kung dili mas maayo.	2
Gihugasan ko kini nga mga habol sa wala pa gamiton kini, ug nakita nga sila gipintalan ang duha ka puti nga pinggan nga mga tualya nga panit.Wala pa nako kini nga problema sa barato nga mga sheet sa microfering kaniadto.Ikaduha nga paghugas sila nagdugo pa nga nagdugo pa sa daghang tina ug naghunahuna nga gigamit nila kini nga ang tinai nakagtag kanamo!Ang kolor us aka us aka us aka kolor, dili sama sa hitsura sa litrato.Ako adunay tulo ka hugpong sa mga habol sa Mellanni ug sila nahimo nga maayo, humok ug kolor sa kolor.Nanghinaut ko nga gidala gihapon sila sa Amazon.Parehas nga presyo;labi ka maayo nga kalidad.Gipabalik sila.Gipadali sa Amazon kini kadali, swerte.	1
Dili ko ganahan nga dili ikaw kinahanglan nga 13 aron maka-chat ako 9 kinahanglan ako makig-chat	2
Gihigugma kini!Naghunahuna ko nga kini mahimong gaudy apan kini hingpit	2
2 sa mga nagputol gipatindog.Dili nako maputol ang mga cookies nga adunay mga pagbuto sa mga nagputol.Gipabalik ko sila alang sa usa ka kapuli.	1
Uban ang kaayo nga paggamit gikan sa Pebrero, usa ka seam ang ninggawas ug ang mga ulo sa baylo nga nag-leak sa tanan sa akong kwarto.Nahigawad kaayo.EDIT: Naabut ko sa kompanya ug gipadala nila ako usa ka kapuli, wala'y bayad.Ang bag-ong habol molihok nga katingalahan.Nakapahupay kaayo.	2
Mga file nga nadaot sa sulod sa usa ka adlaw.Morag dili ako ang usa ra ang isyu.Hunahunaa pag-ayo sa dili ka pa mopalit!	1
Ang mga materyales wala moabut ingon nga gipangayo dili kini 256 GB lamang kini 230 GB ....	1
Maayong dryer.Gaan nga gaan.Sayon ra ang mga setting nga magamit.Dali nga buhok ang buhok.Gihatagan nako kini nga 4 nga mga bituon tungod kay ang pagdugtong sa nozzle kanunay nga nag-undang sa wala pa ako magsugod sa pag-uga sa akong buhok o kung isalikway kini sa gabinete.Bisan kung gisulayan nako ang pag-screw nozzle sa, dali gihapon kini.	2
Kay nahigawad sa tunog ug kalidad sa kini nga turntable.Gawas sa kaso sa kahoy nga ang mga sangkap sa produkto ingon og flimsy.Gibalik ko kini.	1
Ang problema bahin niini mao ang pag-scan sa usa ka butang sa usa ka oras ug unya napakyas, naghatag usa ka sayup.Kinahanglan nako nga pulihan kini sa uban pa o kung adunay makontak kanako bahin sa pag-ilis nga maayo.Lisud kaayo ang pagkuha sa trabaho.	1
Hangtod karon wala nako gibutang ang kini nga daghang piraso nga sapatos nga rack.Gitan-aw ko ang kahon sa "daghang mga piraso" ug isira ang takup ug lakaw.Usa sa mga panudlo nag-ingon nga "siguruha nga basahon ang manual sa panudlo sa wala pa ang asembliya."Ang "manual" usa ka panid.Usa ka tawo nga "Manwal."Tingali ang "manual" dili tinuyo nga wala sa akong kahon. "Daghang mga piraso ....	1
Ang mga hardware (mga screw) wala gilakip sa produkto - nga nakadugay nako gikan sa pag-instalar sa estasyon sa panahon	1
Ang pagkolor ug ang mga detalye dili katuohan!Ang buhok ug ang wand labi na kaayo nga nahimo!+ kini miabot sa usa ka hingpit nga kahimtang	2
Makalilisang nga dili komportable.Makalilisang nga molingkod ug labi pa nga mas grabe ang pagtulog.Gipabalik nako kini sa sunod nga adlaw.Ang materyal nga lino labi ka mamala ug wala'y bisan unsang undanon niini.Ayaw pagpalit	1
Ang akong portiko nawala sa usa ka butang, nakit-an kini ug gihatag ang husto nga paghikap.Kinahanglan nga mopalit 2 nga mga mando niini aron igo nga molibot sa akong balkonahe.	2
Moadto sa linya sa tanan nga oras dili kasaligan.Ang mga camera sa Waze nga akong gipalit sa parehas nga adlaw nga pagtrabaho nga mas maayo.	1
Daw maayo nga kalidad apan kusog kaayo nga baho sa kemikal, sa adlaw nga 2 sa pag-abut niini ..	2
Gipalit kini nga adunay usa ka piho nga piho nga paggamit sa hunahuna, ug gipamatud-an ang tanan nga mga sangkap nga gipalit nga angay sa sulod sa mga specs.Dili ang labing kadali nga kaso nga magtrabaho uban, apan bahin sa imong gipaabut alang sa usa ka yunit 2U.Adunay igo nga sulud sa sulud alang sa usa ka sukaranan nga sistema, apan limitado kaayo kung gigamit nimo ang 3.5 HDD.Ang labing dako nga reklamo mao nga ang unahan sa panel sa USB pinirito nga 3 wireless keyboard makadawat.Ingon sa usa ka tawo nga nasinati sa mga configururasyon sa kompyuter sa kompyuter, mahimo nako nga ma-verify nga dili kini usa ka sayup sa hookup.Gitan-aw pa gani sa usa pa nga motherboard ug adunay parehas nga mga sangputanan.Ikatubo nga ang positibo nga punto sa presyo sa kini nga kaso grabe nga gilibut sa ubos nga kalidad nga mga sangkap.Ingon usab, ang duha nga naglakip sa mga fans labi ka maayo ug gilayon gipulihan ang pagpalit sa mga sangkap sa merkado.	2
Kini nga mga pag-amping nga dili puthaw, apan ang pagpangawat wala magputol niini - busa maampingon ako nga gisumbak, ug kini maayo.Ako 5'7 "ug ang gitas-on maayo. Gihigot nako ang corset nga hugot aron mapadayon ang tanan, apan kung dili ang kadako maayo.	2
Dili tinuod nga malipayon sa produkto nga akong gihunahuna nga ingon ka tinuod nga jerky kung diin imong gibira kini apan kini hapit sama sa compressed nga magkahiusa o dili kung unsa ang akong gihunahuna	2
Labi pa nga teal berde unya asul.Naglaum nga kini usa ka labi ka lawom nga asul nga kolor.	1
Ang 1 ra sa 3 nga pisi molihok.	1
Seryoso nga kate aspen?Gipahibalo nimo ug gipahibalo ako sa 24 ug gibutang lang ang 12 sa packaging.ðŸ˜¡	1
Una nga higayon nga nakita ko kini pagkahuman sa usa ka nawong.Girekomenda niya kini alang sa akong uga nga mga ngabil.Mipalit ako sa Amazon, gihigugma kini ug higugmaa ang kolor sa kolor.Natural nga nagdan-ag sa akong nawong samtang ang pag-moisturize sa akong mga ngabil	2
Lisud ang pagkuha sa akong anak nga lalaki ug sa gawas.Ang mga lathes nga gigamit aron ma-secure ang tray lisud gamiton ug masakitan usahay ang akong mga tudlo.	2
Gihigugma ang lami ug ganahan nga mosulay sa daghang mga lami, usa ka maayo nga paagi aron matabangan nga magpabilin sa Ketosis!	2
Maayo nga gihimo & lig-on.Pagtrabaho pag-ayo sa mga trak sa fleet & gilauman nga ipadayon ang mga gas cards gikan sa kanunay nga sayop.	2
Wala madani sa kolor, dili usa ka mahayag nga bulawan.	2
Kini nga mga butang ingon ka humok ingon nga lipstick, nga imposible nga gamiton usa ra ka gamay ug paghimo usa ka maayong linya	1
Dili kini ang milagro nga akong gipaabut nga makatabang kini sa gamay	2
Kini nga stroller plastik ug labi ka gihimo.Gisugo ko ang 2 ug silang duha nagbulag sa sulod sa mga minuto sa unang adlaw nga gidula.Dili magrekomenda.Pag-usik sa salapi.	1
Naghinungtad ra kini 3 nga semana nga rip sa kilid nga tikod	1
Wala kini salamin.Bisan pa, moabut ang usa ka app nga wala molihok.	1
Ganahan ko sa sinina nga yano, komportable.Gusto ko lang nga kini usa ka gamay nga gamay sa pagbukas sa bukton.Nagpakita kini sa pipila sa akong bra.	2
Gipalit ko ang pila ug nalipay ako sa paagi nga kini naglimpyo sa akong tindahan.Pagbantay nga samtang ang tag-iya lig-on, ang mga tab sa pag-mount sa pegboard makauulaw nga wimpy.Kinahanglan nga mag-drill sa pipila ka mga lungag aron mahiangay sa mas dagkong mga distorya, apan dili kana problema.	2
Gipalit kini ingon usa ka regalo alang sa akong bana nga usa ka avide hardinero ug usab usa ka propesyonal nga chef.Ingon usa ka chef, nahibal-an niya ang mga kutsilyo ug gihigugma niya kini.Nakadayeg kaayo siya sa kalidad ug pag-andar.Ang bugtong dili mapugngan nga bahin mao ang nahitabo sa kini, apan giisip ko nga usa ka "dugang" busa wala ako pagtuktok sa bisan unsang mga bituon alang niini.	2
Naghatag usa ka gamay nga glimmer nga nagpakita lamang kung mobalhin ka sa kahayag.Ang lip gloss mas labi ka gloss kaysa glimmer.Wala'y igo nga glitter matag gel alang sa lip gloss aron kini makita ra nga naa ka sa bisan unsang daan nga lip gloss.	2
Salamat sa pagpadala sa sayup nga gidak-on kung gikinahanglan nako kini.	1
Dakong kadako nga Hammock nga adunay durable nga panapton, apan ang mga gilakip sa pisi nga nagkonektar sa duyan sa base nga wala maablihan ug gibuak sa sulod sa 10 ka adlaw.Ang kini nga produkto makalilisang kung ang mga gilakip dili huyang nga pisi.	2
Ganahan kaayo ko sa istorya apan sa usa ka gamay nga nasamok sa estilo sa pagsaysay..	2
Gitinguha ingon usa ka tigpasiugda sa stocking nga kini nga paghatud nakita sa video nga gilabay sa akong balkonahe.Ang resulta usa ka guba nga kahon sa sulod ug gibunalan ang mga sulud.	1
Ang mga kimpit dili silicon nga gipunting apan ang kompanya nagpadala kanako usa ka hugpong sa 2 silikon nga tipped nga mga tira.	2
Dili maayo nga gisulat!Naluya kaayo ðŸ˜”	1
Kini nga sistema nga gihimo sa trabaho sama sa gusto nimo.Ang pag-ubos mao nga kini mahal kaayo tungod kay kinahanglan ka nga mopalit mga bag-ong pakete, ug sa matag higayon nga imong pag-ayo, ihulog nimo ang daan aron magdugang kini basura.Gipalit ko kini ug ang Oasis System aron itandi, ug ang Oasis naglihok usab apan mahimo nimo nga i-refill kini sa naandan nga tubig.	2
Kini usa ka maayo nga set alang sa presyo.Gipalit ko kini alang sa among kwarto sa bisita.Gisusi ko kini sa usa ka bituon tungod kay ang 2 gamay nga pangdekorasyon nga mga unlan gilansad sa ilang pag-abut ug bisan pa sa pagsulay sa pagdugmok niini, sila tan-awon nga patag.	2
Dili ingon ka cute o ingon kadako sa akong gihunahuna nga kini.	2
Kini nga mga bahin dali nga dali kaayo nga sila okay nga kalidad apan dili sila ang labing maayo nga kalidad nga dili nila madugay sa tanan nga mahimo ra nila mga tulo hangtod upat ka mga haircuts	1
Ang kini nga mga butang gusto nga seryoso nga makalilisang, nadawat nako kini karon ug gilauman ko nga mapugngan nako kini nga mahuman ang sudlanan apan wala ako nahibal-an.Naghatag kini kanako nga desente nga enerhiya nga wala'y mga jitters apan sigurado nga wala ako makuha sama sa uban nga mga produkto.	1
OK ra kini.Dili sama sa ubang mga produkto nga akong gigamit kaniadto.Walay mga jitters nga nindot.	2
Gi-clogged kini ang akong keurig nga adunay mga chunks sa usa ka butang nga dili breaks !!	2
Gisugo ko ang usa ka gidak-on sa sinina nga 10 tuig ug gipadala ang usa ka hamtong nga 3 XL shirt.Mao nga wala nako magamit ang sinina alang sa adlaw nga kinahanglan nako kini ..... dili kaayo kontento	1
Sa tuo gikan sa pakete ang tanan nga mga stitching moabut nga nahugno, dili maayo nga gitahi.	1
Gipalit kini alang sa akong hapit 12 yr tigulang nga anak nga babaye.Ninggawas siya nga nagdako sa iyang daan nga scooter.Ganahan siya niini.Siya miingon nga kini usa ka hapsay nga pagsakay kaysa sa iyang daan nga scooter.CON: Gusto niya nga ang preno nagtrabaho ingon ka maayo sa iyang daan nga scooter.	2
Maayo ang mga buhat sa epoxy.Kini adunay gibug-aton mao nga kini mohusay apan kini nagtrabaho nga maayo alang sa akong proyekto.	2
Gihatagan ko kini nga produkto sa akong duha ka mga batang babaye sukad sila duha ka tuig ang edad.Gitugot nila kini nga maayo.Bisan pa, samtang ang produkto mismo okay, sila adunay package nga kataw-anan nga daghan ug sobra nga gidisenyo.Ang mga pildoras katunga ra ang pun-on ang botelya.Ang botelya giputos sa usa ka sulud sa sulud ug gibutang sa usa ka manggas nga puno sa usa ka mas dako nga kahon.Kung gimandoan nako ang duha ka botelya nga gusto nako nga nagpalit ako tulo nga pares sa sapatos alang sa kadako sa kinatibuk-ang package!Palihug pagsugod sa pagpuno sa mga botelya nga hingpit kung nabalaka ka bahin sa pagkaguba ug pagwagtang sa tanan nga dugang nga mga materyales!	2
Nice y'all pen, apan ang mga plastik nga piraso sa gate area dali ra.Mahimo unta nga 5 ka bituon ang wala mahitabo.	2
Maayo alang sa gagmay nga mga tiil tingali, apan alang sa mga gidak-on sa hamtong, kini usa ka gamay nga flimsy.Mahimo ko nga makaadto sa ila alang karon ug gamiton kini, apan gusto nako nga makita ang produkto mahimong labi ka labi ka lig-on aron makatabang sa pagbulag sa mga tiil alang sa pagpintal.	1
Gusto nako ang bag apan dili kini igo nga igo aron mahiangay sa tanan nakong mga butang.	2
Kini nga pelikula adunay duha ka dagkong mga sayup: 1) Adunay usa ka gidak-on nga gidak-on - bisan pa sa pagpili sa usa ka gidak-on nga katumbas sa akong bintana, ang pelikula usa ka pulgada nga labi ka maayo.Nagpalit ako usa ka kit aron matabangan ako sa pag-install niini ug gisunod nako ang mga panudlo bisan pa ang pelikula dili magpabilin nga ibutang sa akong bintana.Gibiyaan ra nako ang akong salapi ... Ayaw usab pag-usik-usik usab.	1
Kini ang dili tinuyo nga una nga "Reverse Harem" nga libro nga akong nakuha gikan sa labi ka grabe nga pagkabalaka (sigurado ako tungod kay adunay usa ka ad nga adunay usa ka kabayo nga adunay usa ka kabayo sa ibabaw niini), ug miingon, "Eh, unsa man ang heckSulayi. "Nahingangha ako nga ang laraw dili katunga sa daotan, ug ang mga karakter bisan makapaikag sa ilang kaugalingon nga katungod.Sa personal, ang polyamory medyo dili komportable sa pagbasa alang kanako.Naglaum ako nga ang panguna nga kinaiya magpili lamang sa usa, ang lobo-shifter labi ka maayo!Wala nako gigukod ang nahabilin nga serye, bisan pa sa nagpilit nga laraw ug mga karakter.Kung kini nga matang sa mga relasyon dili maghurot kanimo sa sayup nga paagi, dili kini daotan nga pagbasa!	2
Gipalit kini nga usa ka piho tungod kay kini alang sa mga textured dash.Wala kini gipahayag nga gigamit gikan sa adlaw	2
Kini nga materyal dili humok sa tanan ug kana usa ra ka deal breaker alang kanako.Ang tumoy usa usab ka gamay nga katingad-an nga pagbati sa pisi ug kung giunsa kini paglihok sa panapton.	2
Maayo, apan mubo ra kaayo.Alang ra sa gagmay nga mga botelya.	2
Higugmaa kini nga makapahupay alang sa pumping ug pag-atiman matag adlaw	2
Ang labing hinay nga shipper sukad.Gisugo ko ang usa ka gamay nga baterya.Wala makadawat sa akong butang.Kini 2 ka semana.Makalilisang nga serbisyo.	1
Ganahan kaayo ko sa libro 1 apan kini dili kaayo gusto nako kung giunsa kini nagsugod pagkahuman sa tibuuk nga lugar nga kini lisud nga magpadayon o kini nga mga butang nga nagakahitabo o kini nga mga butang nag-inusara.	1
Daghang singsing, nagsul-ob usahay, dili matag adlaw.Nakadawat daghang mga pagdayeg, apan ang 3 sa mga bato nahulog na ug naa ra nako kini 2 ug 1/2 nga bulan.Medyo sad kay kini usa ka matahum nga singsing.	1
Gikan sa mga pagsusi, naghunahuna ko nga medyo mag-loch apan sila sukwahi.Sila snug ug komportable.Wala maghunahuna ang akong fiance nga sila istilo kaayo apan sa tuo nga maong, nahibal-an nako nga mahimo nako sila nga magtrabaho.Gusto gyud nako sila sa paglakaw ug pag-ehersisyo.Ang mga ubos medyo hugaw apan ang uban tan-awon nga limpyo ug bag-o.Dili sigurado kung unsa man kana.Sa kinatibuk-an, natagbaw ko sa akong pagpalit.	2
Maayo nga produkto alang sa presyo.Dili usab ang pagtapik sa dali.Kung makaya nimo kini, hunahunaa ang pagpalit 2 nga adunay sa matag tumoy sa imong pool.	2
Kung nahibal-an ko nga kini mahimo nga barato nga giimprinta sa papel nga papel dili gyud nako mapalit sila alang sa akong asawa.Siya mao si Irate sa pagtan-aw niya sa likod ug nakita nga sila giimprinta kaayo nga gipatik sa papel nga papel.Dili siya malipayon sa kalidad	1
Ang baterya molungtad og dalan labi ka taas sa akong kanhing kasaba nga kanselado sa mga ariyos, apan adunay duha ka menor de edad nga isyu niini.1) Gamay ra kini nga kanser sa kasaba, naghunahuna ako mga 5 DB, ug wala'y switch alang sa tunog sa pagkansela, kung ang mga ardero nga gi-on, ug 2) sa usa ka eroplano, wala'y pluglinePaminaw sa mga sine sa eroplano, tungod kay kini lamang ang Bluetooth.Sa paghiusa, mahimo silang magdula og sine pinaagi sa ilang app sa akong iPhone, ug madungog nako kini sa ingon nga paagi.Kung dili kinahanglan nga gamiton nimo ang dili angay nga mga agianan nga dili maayo nga mga ariyos nga gipasa sa eroplano.	2
Ang akong bana adunay usa ka dako kaayo ug tambok nga ulo, ug kini angay sa iyang dako nga ulo sa tambok nga wala kini higpit.Adunay ako usa ka regular nga ulo ug kini nahiangay usab kanako.Kini mainiton, komportable, ug ang maskara sa nawong adunay mga elastic nga banda sa mga kilid diin ang mga butones mao nga mahimo nimong ibulag ang maskara sa imong mga dalunggan.	2
Ganahan ko nga kini remanufactured ug naghatag gihapon sa parehas nga kalidad sama sa regular nga klase, apan wala kini molungtad samtang bisan ang orihinal nga napuno nga mga cartridge.Kini nga 2 wala usab naghimo niini pinaagi sa 1/2 sa usa ka pag-usab sa papel (250 nga mga panid).Dili na mopalit pag-usab, ug dili ako magrekomenda.	1
Gimahal namon kini nga kwelyo, apan pagkahuman sa usa ka tuig, ang loop sa panapton nga naghupot sa mga tag nabuak.Nawad-an kami sa among mga tag.Kita makontak ang kompanya.	2
Gikuha ang usa ka samtang aron makuha kini aron molihok apan kini maayo kaayo	2
Maayo ang mga buhat, gipadako ko ang baterya.Kinahanglan nga palapdan ang mga bukton sa duct tape.Daghan ang naghupot sa.	2
Cute nga medyas apan kaayo manipis nga materyal	2
Basura.Dili tinuod nga giuhaw.Usa nga nahigot sa ilawom sa akong baso, nahulog ug nabuak.Junk!	1
Gipalit nako kini aron makita kung giunsa nila pagtandi sa pagkuha ug pag-agi sa mga tasa.Dili ako usa ka dako nga fan niini.Ang mga lids dili angay sa tanan nga mga kopa nga parehas.Ang mga lungag sa spout sa pipila ingon kadako ug kini nagdala sa daghang pagtulo.Ang mga laraw mao ang klase nga cute.Kung kini hinungdanon kanimo, adunay pipila nga labi ka labi ka piho nga gender kaysa sa uban (mga prinsesa, pink nga unicorn, dinosaur) ug dili nimo mapili.Dili na nako mapalit kini pag-usab.Sigurado ako nga mag-order sa pagkuha ug ihulog nga brand.	2
Ang katingad-an nga balahibo!Higugmaa ang pagkalainlain sa kolor ug ang realistiko nga pagtan-aw niini.Gibati sama sa usa ka bunny apan kini pamatasan!Oo, sila mga gagmay nga skeins apan ang paghulagway literal nga nag-ingon nga 35 yard.Naghimo ako usa ka gamay nga baka nga adunay niini ug kini nahimo nga katingalahan.Kini mao ang fluffy dili nimo masulti kini nga crochet.Ang hinungdan nga kini usa ka 4 nga bituon nga pagsusi tungod kay ang presyo taas kaayo.Pagkahuman sa paggamit niini nahigugma ako niini ug gipangita alang sa lainlaing gigikanan.Nakit-an kini alang sa mga $ 2 nga skein apan ang pagpadala magdugay.Ang imong tinuod nga nagbayad dinhi mao ang kasayon ug kinahanglan nimo nga magdesisyon kung kini ba ang bili kanimo!	2
Kini nga bisikleta sama sa katingad-an.Talagsaon ang kalidad sa pagtukod.Ganahan kaayo ko kung unsa kadali ang bukid.Kinabuhi sa Baterya ..... Hinaot nga isulti naton nga katingalahan.Ang gawas nga pack sa baterya usa ka maayong paghikap.Ang kahayag adunay lainlaing mga setting alang sa kahayag, pag-blink, ug uban paGanahan gyud ko sa kini nga produkto.	2
Gasto kini kutob sa mga saklay ug milungtad ako nga wala'y usa ka bulan .. dili lig-on nga materyal	1
Ang kalidad sa litrato dili maayo, ug dili ok alang sa paggamit sa oras sa adlaw.	1
Samtang ang usa ka tawo mahimong makiglalis niini dili kinahanglan nga gilaraw alang sa pagbugkos / pag-chewing ug diskwento nga, kini usa ka maayo nga doble nga leash coupler.Kana ang giingon, ang akong 1yo lab puppy naglaglag niini sa pipila ka semana nga oras.	1
Gihigugma kini nga produkto.Ang mga dekorasyon hingpit alang sa usa ka party sa tema sa iho.Sigurado gyud ako nga girekomenda.	2
Kini nagtrabaho ug gibuhat kung unsa ang kinahanglan nga kini.Ang una nga super nga init nga adlaw, wala ako mahadlok, bisan pa ... nakakuha ako usa ka gamay nga pagkasunog sa kemikal gikan niini.	2
Dili ko ganahan .. mahal ang barato.Ayaw pagpalit.Walay funciona	1
Dali nga Converter.Nagpuyo ko sa apartment nga adunay usa ka kubyerta nga wala'y sumbanan nga hose hookup.Maayo kini sama sa deck sa akong kusina!Nindot usab alang sa mga tanum nga tubig sa tubig.Kini mabalik, busa depende sa kadako sa karon nga ulo sa gripo.Nag-agay kini gamay, apan wala nako gigamit ang bisan unsang mga tubero tape ingon nga ako nahuman na ako mobalik sa sumbanan nga ulo.	2
Ganahan ko sa kini nga kaso - gihimo ang kutson nga labi ka gubot.Maayo ang kalidad, ug labi ka dali nga i-pack ang kutson.Ang akong kutson mao ang 4 "mao nga adunay igo nga lugar alang sa unlan ug sa habol sa kaso.	2
Adunay ako usa ka iPhone 6s Plus sa usa ka kaso sa DeTterbox Defender (ang duha nga tipo sa layer), ug kini nahiangay!Nagkinahanglan kini usa ka beses aron mahibal-an ang labing kaayo nga anggulo aron ma-insert ang telepono tungod sa kadako nga gidak-on niini, apan kini sigurado nga nahiangay.Nindot kini nga dali nga pag-access sa akong telepono samtang nagsakay.	2
Maayo kaayo nga kalidad.Pilia kini nga timaan alang sa kasarangan nga gidak-on ug dili sobra nga nakapasakit sa mga mahayag nga kolor.Hinaut nga makita ang igo aron makuha ang punto sa unahan - kung dili kinahanglan nga ibutang ang usa ka gamay nga pula nga pintura sa mga kanto.Gusto sa Post, mao nga kinahanglan nga mag-drill mga lungag sa sentro imbis nga gamiton na ang mga kanto nga na-sign.	2
Nindot kaayo kini !!Ang akong gamay nahigugma niini !!	2
Hunahunaa nga nakahimo ako usa ka sayup pinaagi sa pagsul-ob sa 7 ka oras.Ang akong cellulite gamay ra, pagkahuman sa 7hrs.sa pagsul-ob og pambalot patch kini makalilisang.Ang mga patch dili ingon kadako sa imong gihunahuna ... giporma sila sama sa usa ka dako nga maxi pad nga adunay mga pako.Mao nga, ang halapad nga pagsukod naa sa tunga sa pambalot.Sa akong hunahuna ang pambalot mahimo'g nakunhuran ang cellulite, kaniadto tungod kay kini akong gihimo sa dugay na, ang Cellulite wala makaadto bisan diin man .... Apan, balik sa akong mga paa.Dili unta ako mamati sa mga komento sa mga tawo nga nagsulti nga sila mibiya sa daghang oras.	2
** Pag-update ** Nakadawat ako sa bag-ong mga lids ug kini nga mga sudlanan maayo karon nga ang mga tabon magpadayon.Gigamit nako kini alang sa paniudto ug sila nahiangay sa akong kahon sa paniudto .. Salamat Natalie!:) Ang mga lids dili magpadayon gikan sa una nga higayon nga gigamit nako kini.Naluya kaayo!	2
Kini nga serye puno sa mga wizards (kahayag ug ngitngit), salamangka ug paglaum, ug adunay makapatagbaw nga konklusyon, bisan kung dili usa ka panahon.Ang mga karakter ra ang mag-uban kanimo pagkahuman nga imong giliso ang katapusang panid.Nakit-an nako ang akong kaugalingon nga nagpangita (ug pagpangita) sa nahabilin nga istorya.	2
Wala gyud alang kanako gawas sa paghimo sa akong pitaka	1
Shady Packaging, huyang nga singaw bisan pa sa doble nga kahimtang.Ibalik kini sa dili madugay	1
Kini nga mga ariyos maayo kaayo.Naghatag ako 3 nga mga bituon tungod kay ang akong anak nga babaye dili gusto nga magsul-ob kanila tungod kay sila mabug-at, gihimo uban ang tinuod nga baso.Pagpadayon sa hunahuna.	2
Gipadala nila ang sayup nga gidak-on nga akong gimando	1
Kinahanglan namon ang usa ka bag-ong artipisyal nga kahoy ingon nga among kanhing kahoy, gikapoy ug namatay.Kita adunay usa ka tigulang nga balay ug luna nga limitado kung diin gibutang namon ang among kahoy, ug kini usa nga nahiangay sa eskina nga among gigamit nga hingpit.	2
Nagpalit kami 2 niini.Maayo ang kaso sa rubbery bisan kung wala kami mogamit sa Holster.Bisan pa, ang gilakip nga screensaver walay kapuslanan.	2
Pag-undang ... Gawas sa Super Pretty ðŸ˜ž	1
Ang laser nagtrabaho og maayo bisan pa ang baterya wala molungtad ang pag-abut sa produkto.Akong isugyot nga makakuha dugang nga oras sa pag-order.Sila labi ka barato sa Amazon kaysa sa imong lokal nga walmart o lowes.	2
Gipakita sa indikasyon nga gikinahanglan ang tubig sa sulod sa mga minuto human mapuno kini.Napalit ko ang pila niini ug kini ang nahitabo sa matag usa.Kini tan-awon nga limpyo apan dili epektibo ingon usa ka timailhan kung gikinahanglan ang tubig.Dili unsa ang akong gilauman.	2
Wala koy gibati alang sa bisan unsang mga karakter.Kini nga bata nagbuhat niining tanan nga mga butang nga dili buhaton sa usa ka makatarunganon nga tawo (ingon sa nahisgutan sa pagsusi sa ubos nako).Kanunay adunay pipila ka slutty nga batang babaye sa kini nga mga matang sa mga sine nga nagtinguha nga magpatuyang sa usa ka tawo, gawas sa usa dili usa ka locko ug tunog sama sa usa ka Ditz.Wala'y bisan kinsa nga magpabilin sa kini nga balay sa lain nga minuto gawas kung adunay ka sakit sa pangisip.Sa katapusan naghulat ako alang usab sa usa ka twist, tungod kay nahibal-an ko nga dili kini mahimo.Unya ang twist moabut, ug ikaw sama sa WTF?Mao kana?Gibati nako nga kini nga pelikula mahimo nga mas maayo kung kini gihimo sa mga tiglalang sa itom nga salamin.Naa ko sa usa ka streak sa maayong mga pelikula sa Amazon hangtod nga nagtan-aw lang ako niini.Ayaw usiki ang imong oras.	1
Nindot tan-awon kini ug tinuod nga nagbag-o sa dagway sa akong kusina apan dili kini angay nga maayo ug kanunay nako nga ipabalik kini.	1
Maayong kalidad nga produkto	2
Wala nahibal-an nga akong gimando sa usa ka gigamit nga libro.Kini labi ka mabubli ug dili mapugngan.Mas maayo ako sa sunod nga oras.	1
Maayo alang sa mga apo	2
Kini nga mga tsinelas humok kaayo ug komportable!Ang bugtong problema mao nga ako nagpadagan nga gamay sa gipaila sa tsart sa gidak-on ug ang akong tikod nagbitay sa likod sa tsinelas.Gisugyot ko ang pagpalit sa usa ka gidak-on nga labi ka dako kaysa gisugyot sa tsart sa gidak-on.	2
Ang zipper dili hapit sa hingpit.Kung ang bag naa sa lingkuranan sa awto tapad nimo o mga tip sa bisan diin nga mga butang nga mahulog.Dili usa ka pitaka, kini labi ka dako, apan ang mga pen, usa ka botelya nga pill, bisan unsang gamay nga butang.Gawas sa kana nga pitaka, usa ka maayong bag sa cross body.Kanunay nako nga gitago ang akong kamot sa kompartamento sa Zipper aron wala'y bisan usa nga mahimo nga i-unzip kini nga pagsulay sa pagkab-ot. Ang lungag gamay ra alang sa usa ka hamtong nga kamot, apan dili usa ka bata.	2
Samtang maayo ang produkto, ang tibod gipadala sa usa ka maka-email nga sobre ug nag-leak sa tanan sa bag, nga nagpasabut nga nawad-an ako usa ka maayo nga gamay niini.Daghan kaayo kini sa usa ka gubot alang kanako nga gusto nga ipadala kini pagbalik.Nahigawad kaayo sa packaging.	1
Maayo ang maayo ug humok ang materyal;Bisan pa, makita nimo ang husto pinaagi kanila.Dili masul-ob sama sa gipaabut	1
Ang among iro nag-chew sa iyang leash.	1
Dili kini moabut uban ang mga panudlo ug wala pa gihapon motubo ..	1
Ganahan ko niini apan labi ka daghan nga riles.	2
Ang mga panudlo dili kaayo tukma o dali nga sundon.Bisan kung gihunahuna nimo kini sa imong kaugalingon, ang mga kilid sa kilid dili motapot ug mogawas sa higayon nga ang telepono gibutang sa kaso niini.Dapat pa nila mas gamay ang mga sulab.Pagbalik sa ako ugma.	1
Nagtrabaho kini sulod sa duha ka semana ug mihunong sa pagpangutana kanila alang sa tabang nga gipadala ang kasayuran nga ilang gipangayo ug wala gyud makuha ang tabang.Mao nga gibayran nako kini nga moadto sa usa ka tuig nga pag-hopping nga sila mosanong apan dili gihapon molihok ug dili sila makasulti bisan kinsa sa pagpalit niini tungod kay dili kini us aka us aka us aka salapi.Sorry kung masakit ang kamatuoran apan kini kung unsa kini.	1
Nindot tan-awon, apan ang usa sa medyas adunay depekto ug dili ko gusto nga moagi sa gubot nga pagbalik tungod niini.	2
Gibalik ko kini nga produkto tungod kay dili kini tukma.Wala nako itandi ang direkta sa mga doktor nga monitor apan gikuha nako ang akong BP sa sulod sa 20 minuto sa pag-adto sa doktor ug mga 20 puntos nga mas ubos ang mga sukod matag oras.Kinahanglan ko nga masaligon nga kini tukma tungod sa mga problema sa kahimsog.Mao nga mibalik ako nga produkto ug nagpalit usa ka lahi nga nagpakita sa sulod sa mga 5 puntos sa pagbasa sa doktor.Hinaot nga mas maayo alang sa usa ka tawo nga nanginahanglan usa ka kinatibuk-ang pagbasa.	1
Dili usa ka makapaikag nga pagpalit, apan kini nga mga stainless hoses nga presyo nga tama.Mas maayo nga kalidad (ug luwas) kaysa sa goma.	2
makalilisang.Nagbayad ako $ 30 alang sa usa ka kahon ug pipila nga pandikit.Ang mga pad nga wala magsunod, ang glam nga gisuso, ug wala sa kinatibuk-an nga nagtrabaho.Naghunahuna ko nga kini ang akong kakulang sa kasinatian, apan gisulayan nako ang daghang beses sa pagsunod sa mga panudlo nga pulong sa pulong ug wala'y nahitabo gawas sa mga mata sa tubig.	1
Mas gamay kaysa sa akong gihunahuna apan maayo gihapon	2
OK ra ang materyal, alang sa usa ka kurtina sa shower kini kusog kaayo, mao usab ang baho nga dili maayo.	1
Nagmando sa usa ka bug-os nga gidak-on ug gamay ra kaayo alang sa akong higdaan nga halos barado ang akong kutson	1
Ang usa ka magtiayon nga mga bayanan adunay itom nga marka sa scratch sa kanila.Kung dili, nakuha ang akong gipaabut.	2
Barato, dili lamang sa presyo apan kalidad.5 Ang nag-leak nga gasolina dayon (gikan sa ilawom sa sulud sa gasolina), 4 gisunog sa sulod sa 10 minuto, bisan kung ang wick satured sa gasolina.3 ra ang nasunog labaw pa sa usa ka oras.Gipagawas ko sila alang sa ambiance alang sa usa ka dako nga partido.Usa ka kasagmuyo.	1
barato ug mabuak kadali	1
Mas gamay kaysa nagpakita	2
Wala ako'y ideya kung ngano nga gipalit kini sa akong bana, hangtod nga nakauli siya sa usa ka VCR gikan sa maayong kabubut-on ... nakadesisyon siya nga kuhaon ang mga katapusang VHS ug nahibal-an nga wala na kami mga vhs bisan paUg wala siyay paagi sa pagkonekta sa usa.Aw, kini molihok!Ug, siya malipayon.Ug, adunay usa ka gamay nga kahon sa akong balay!Ang tanan nagdaug!	2
Mobalik ako kung mahimo ba nako apan ulahi na.Makalilisang ug usik ang akong salapi.	1
Gipalit ko kini alang sa akong 2 ka tuig ang panuigon ug gihigugma niya kini!Ang stainless steel naghimo niini nga usa ka realistiko nga pagtan-aw sa tsa nga set ug maayo alang sa hinanduraw nga dula.Naglingkod siya sa iyang lamesa ug lingkuranan ug adunay usa ka pista sa tsaa.Ang gasto makatarunganon kung itandi sa kalidad!Malipayon kaayo sa kini nga pagpalit!	2
Nindot kaayo !!Pag-ayo !!!	2
Gusto sa akong anak nga babaye kini nga set.	2
Limbong nga advertising.Dili Moabut 200 x 200 gawas sa konkreto nga dingding, bisan pa sa pag-anunsyo nga nagpasabut nga kini mohaum sa bisan unsang butang nga labaw sa 100 x 100. Pag-usik sa atong oras.	2
Maayo ang hitsura sa bag apan lisud nga ibutang ang imong binuhi sa bag tungod kay ang mga kilid nahugno (ang materyal nga floppy ug dili lig-on).Ang bag alang sa usa ka binuhi nga labing menos 8-10 lbs.Ang akong Maltese mao ang 5 nga libra ug ang bag labi ka dako - kinahanglan nga maghatag sa gamay, medium o dako.	1
Wala kini buhata!	1
Ganahan kaayo ko sa kini nga bra, angay nga maayo kung unsang kadaghanan sa wala, apan pagkahuman sa pagpanag-iya niini labi pa sa duha ka bulan nga nabuak na kini.Adunay usa ka kaw-it sa higot nga gilakip sa likod ug kini nabuak.Gitugotan sa Hook ang mga strap nga magpaandam sa criss-cross kung gusto nimo - nga wala nako nahimo - apan ang lungag nga dali nga gisul-ob, ug unya ang strap moabut.Daghang mga higayon nga kinahanglan nako nga ibaluktot ang mga kaw-it sa porma aron ang strap magpabilin nga gilakip.Karong buntag ang kaw-it sa katapusan naguba.Kini usa ka bumanda nga sa katapusan makit-an ang usa ka sports bra nga angay ug ingon nga suportado nga igo aron makapadagan lamang kini aron kini makalikay nga wala'y duha ka bulan.	1
Kini nga mga botas labi ka pig-ot, bisan kung gimandoan ko sila sa usa ka halapad nga gidak-on.Kung husto ang ilang pag-ayo, maayo ang ilang bili.Mainit sila ug nindot tan-awon.	2
Kini ang gaan, apan usa ka gamay nga labi ka daghan sa diyametro kaysa akong gilauman.Dili maayo ang pagtrabaho sa akong botelya nga botelya sa tubig sa akong bisikleta, nga mao ang hinungdan nga gipalit nako kini.Ang pagbalik sa pagpadala katunga sa gasto sa botelya, mao nga dili kini angay ibalik.Adunay mas maayo nga kapilian nga magamit.Padayon nga pagtan-aw.	1
Gigamit nako ang 3 nga baterya sa 2 ka semana.Ang Keyboard naglihok 85% sa oras.Patay ang uban.Maayo ang mouse.Dili bili sa pag-pack alang sa pagbalik - ug nanghinaut ako nga kini mas maayo.Adunay ako usa ka "reserve" nga keyboard - mao nga naghimo ako usa ka dali nga kapuli.Maayo ang pagtrabaho sa una nga semana .............................. ry	2
Wala kini moabut uban ang mga panudlo sa pag-install, apan gilakip ang 3 nga lainlaing mga paghugas ug pipila nga mga sticker sa posisyon.Naghunahuna ko nga gipadapat nako kini nga maayo, apan usa ka semana ang milabay, nahulog ra kini sa akong telepono.Nahigawad tungod kay kini adunay ingon nga taas nga mga pagsusi.	1
Dili kini molihok alang sa akong matig-a nga gamay nga iro apan kini nakatabang sa akong mas dako nga iro.Ang usa ra nga butang nga dili nako gusto usahay ako makig-istorya sa sunod niini ug kini migawas.	2
Ang labing kaayo nga earl grey nga akong naangkon - ang usa ra ang akong moinom karon !!	2
Gigamit nako kini aron mapaayo ang akong echo DOT nga tunog sa kini maayo ang paglihok.Ganahan ko sa laraw ug kung giunsa ang mga lingkuranan sa ibabaw sa akong drawer, ang kalidad sa tunog dili perpekto apan maayo ang pagkonsiderar sa presyo, hey, wala ako nagpalit usa ka bose!Matinuoron ako mas malipayon kung ang tunog nga gidaghanon mahimong mas taas apan igo na alang sa kwarto nga gigamit nako kini nga mamumulong.Sa kinatibuk-an nga kantidad sa presyo.	2
Ang pagkasuko nga nakuha sa akong higala nagtrabaho sa makaduha.Adunay tanan nga mga pagdugtong n nagpalit sa adapter alang sa akong awto nga naglaom nga kini b sa pag-adto sa dili madugay dili gihapon molihok nga dili malipayon sa kini nga produkto	1
Plastik.Barato kaayo nga gihimo.	1
Girekomenda ang lana sa Citronella sa usa ka grupo sa kamping nga akong gitago ang mga lamok.Bisan pa, ingon og sila nakadani sa kini nga butang.Dili gyud kini isalikway bisan unsa.Mibalhin ako ug nakit-an ang usa ka lemon / eucalyptus oil repellent nga tinuod nga nagtrabaho pag-ayo.	1
Maayo kaayo ang paghuman, kung kini adunay usa ka bag-ong baterya, hatagan hatagan 5 ka bituon	2
1 Ang bituon wala magbuhat niini nga hustisya.Kini kinahanglan nga 0 bituon tungod kay nadawat nako kini nga butang gamit ang kuptanan nga nabuak sa 3 ka piraso.Ang kopa wala mapugngan ug gipanalipdan nga maayo.Giputos kini sa usa ka manipis nga piraso sa bubble wrap	1
Maayo ang pagtrabaho alang kanako hangtod karon.Limpyo ug dali nga pagdala.Ang kawat nga moabut uban ang Batery Bank medyo mubo.	2
Ayaw pagpalit kini nga kamunggay kung gusto nimo ang usa ka butang nga mainit nga dili kini hapit sa pag-init	1
Nakadawat sa kompleto nga sayup nga butang.Kini usa ka hugpong sa 6 nga lainlaing hinungdan nga lana ug nakadawat ako usa ka mas dako nga botelya nga gipakita sa litrato nga akong gilakip.	1
Dili nakadayeg sa kini nga lingkuranan.Usa ka butang nga wala nako makita nga gihisgutan mao ang, lisud kaayo nga higpitan ang mga strap!Nagkutkot usab kini kung ang bata wala sa lingkuranan ug kana makapahadlok kaayo.Kung dili ang kalidad maayo, apan andam ko nga ihulog kini sa bintana kung kinahanglan nako nga makuha pag-ayo aron higpitan ang mga strap.Kung ang akong anak nga lalaki adunay bisan unsang butang nga labi pa sa usa ka T-shirt sa hapit imposible.	2
Sulod sa pila ka semana nga gigamit ang cable mihunong sa paglihok sa husto ug ang tibuuk nga yunit naguba sa sulod sa 2 ka bulan nga regular nga paggamit	1
Kini nga pomade medyo katingalahan.Kanunay nga makuha ang matag usa nga buhok aron mabalik ang slick.	2
Maayo alang sa musika, apan daotan alang sa mga tawag ug mga audio nga mensahe ðŸ‘ŽðŸ¼	1
Kini nga hugpong sa mga headphone mao ang basura.Dili ko girekomenda kini nga usa ka gamay.Nadungog nako ang tanan sa akong palibut labi pa sa akong madungog ang dula.Gusto ko nga dili ko sila mapalit	1
Kusgan nga plastik nga baho.Apan cute kaayo.Gihigugma kini ni niece	2
Ang trabaho ba sama sa gipaabot, ang kalidad mao ang Great Chrome nga usa ka gamay nga bug-at nga bug-at sa pipila nga mga PIPANG PIPILA POLD	2
Komportable ang pantalon, apan ang bulsa mabaw kaayo ug usa nga gisi sa seam.Kinahanglan kong magtahi	2
Dili nako ma-record o ibutang ang bisan unsa	1
Akong isulti kini makatabang sa pagkagahi ug kasakit.Dili ko ganahan pagsagol ug paggawas niini, apan makatabang kini nga igo aron magpabilin sa rehimen..Gisagol ko kini sa usa ka shot sa orange juice.	2
Wala kaayo sa akong kaso.	1
Ang sine usa ka gamay nga bakol.Ang akong anak nga babaye wala gyud gihimo kini nga sobra sa 15-20 mins.	1
Higugmaa ang paglimpyo, apan ngano nga mobayad ako $ 10 labi pa sa akong gibayran 3 ka bulan ang milabay?Ug nianang panahona ang presyo nabanhaw gikan sa katapusan nga higayon nga akong gipalit, ug ang gidak-on sa botelya mas taas apan adunay usa ka labi ka gamay nga kantidad.Gipalit ko kini sa sobra sa 6 ka tuig.Sa tinuud nagsugod ako sa pagtan-aw sa usa ka butang nga bag-o tungod kay nagdumili ako pagbayad $ 37 alang sa pag-atubang sa nawong.Kumusta?	2
Kini nag-ingon nga sila ang bag-ong 11.5 oz nga mga botelya apan nadawat nako ang daan nga 11 oz	1
Kini naghimo sa disente nga kapuli sa sulud sa sulud.Dili sila ingon ka mabug-at nga katungdanan sama sa orihinal nga mga pen sa ibabaw, apan gibuhat nila ang trabaho.	2
Kabus nga kalidad!Ang kaso dili hingpit nga gisirhan.	1
Mas gamay kaysa sa akong gipaabut nga kini	1
Ang produkto nangaguba, nabahin ang plastik nga holder sa plastik.	1
Woof woof.Maayo ang mga buhat ug labi ka maayo kaysa.PEDI PAWS.	2
Labing kolor ug nindot nga kalidad, pag-ayo nga maayo apan wala hugasan sa tanan.Pagkahuman sa paghugas sa lubid nagsugod sa pagbungkag ug ang headband nagsugod sa paghulga sa porma.	2
Ang mga ilaga / ilaga hingpit nga nakalayo sa lit-ag ug aron idugang ang pag-insulto sa kadaot nga "Sila" bisan diin nakahimo sa pagkaon sa peanut butter sa pagdawat sa tunga sa lit-ag.Mao nga nag sorry ko nga dili magsulti mga bituon.	1
Cute apan ang hangin dili lig-on, bisan pa niana nakuha nimo ang imong kuwarta nga kantidad	2
Ang mas dagko nga mga dinos maayo apan ang gamay gamay gamay ra sa gipaabut apan sa kinatibuk-an nga malipayon.Tray nga gibanabana 4in x 6 sa gagmay nga mga dinos	2
Ang produkto hilabihan ka snug bisan human ako nagmando sa duha ka gidak-on.Ang bulsa naa usab sa kilid sa sinina ug nindot tan-awon.	1
Ang service sa Amazon Prime nawala na ang tubo!Ngano nga nagbayad ako sulod sa duha ka adlaw nga paghatud nga mokabat sa upat ug lima ka adlaw nga moabut?Ingon usa ka dugay nga mag-una nga miyembro nga akong giisip nga pag-usab sa akong mga miyembro ... silang tanan!	1
Ang baterya namatay dili magbag-o	1
Maayo nga pasundayag ug kantidad alang sa usa ka recargable cr123a nga baterya !!	2
Kung atong madawat kini nga produkto lisud sama sa usa ka tisa ug naningkamot pa nga mabungkag kini.Nahigawad kaayo.	1
Snug apan komportable gyud.Wala sila nagtanyag usa ka tinuod nga ankle brace kung unsa ang akong gipaabut.Maayong compression	2
Morag gibuhat ang limbong alang sa akong 80lb GSD.=)	2
Gisundan ang mga panudlo nga eksakto, gilimpyohan ang screen ug likod nga tabon ingon nga gitudlo, gigamit ang asul nga panapton.Ang produkto wala usab magpakaaron-ingnon nga magpabilin sa bisan unsang nawong.Ayaw pagpalit kini nga produkto.	1
Ang mini nga litrato sa advertising nagpakita sa mga tanum nga dili mga liso	1
Kumusta.Nadawat ra namon ang pangandoy.Ikasubo ang akong iro nga usa ka boxer nga pagsagol nga literal nga adunay kini sa 5 minuto ug ang pagkahulog niini.Naghunahuna ko nga kini alang sa usa ka agresibo nga chewer apan mahimo nako nga gi-klik ug gimandoan ang sayup :( gipagparag niya sa higayon nga gibuksan ko ang package apan wala magdugay alang sa kini nga lahi :(	1
Natingala kami kung unsa ang gusto namon kanila.Nindot nga angay, dali nga ibutang, tan-awon nga maayo.	2
Higugmaa kining gamay nga bag.Maayo kini nga gidak-on.Mas dako pa sa akong lain nga crossody bag nga akong gipulihan niini, apan naghupot sa usa ka maayo nga kantidad ug kini cute!Alang sa presyo, siguradong magrekomenda ako!Ingon usab kini nga tinuud nga panit, apan dili, busa nalipay kaayo ako sa akong pagpalit.	2
Maayo nga sine nga gibase sa usa ka tinuud nga istorya.Ganahan ko ani.	2
Gipalit ko kini ingon usa ka regalo aron dili ako makasulti bisan unsa bahin sa operasyon, apan ang akong nadawat nga mahimo nimo isulti nga gikuha gikan sa pakete niini busa kini lagmit nga gigamit.Tungod sa mga timeline aron ipadala kini sa destinasyon nga akong gisusi aron masiguro nga kini gisugo ug gipadala kini.Hinaut nga kini molihok.Nakigkontak ako sa pagbaligya sa kompanya ug ang ey ang mopuli niini, bisan pa kinahanglan nako nga ipadala kini nga gipadala.Ang pagpadayon sa akong mga tudlo mitabok nga kini nagtrabaho nga husto kung gibuksan nila kini.	2
Kini nga headphone adunay maayo nga kalidad sa tunog ug maayong koneksyon sa kawad.Nahisama usab kini sa ulo, nga nagbabag sa daghang kasaba ug gihimo ang luwas nga headphone.Bisan pa, usahay gibati nako nga kini gihigot pag-ayo.	2
Gisugo ko ang duha, ingon nga ako adunay duha ka iring.Ang akong mga higala adunay usa ug kini maayo.Ang usa ka naabut nga discolored (dili usa ka dako nga deal, magamit gihapon) ug ang uban nga naabut nabali.Ikasubo, wala nako namatikdan ang nabali nga usa hangtod nga gitigum ko kini aron magamit ingon nga ang crack dili mamatikdan sa pag-abut niini.	1
Giablihan nako kini sa 25 ug pagsulay sa paglupad niini ug usa sa paghunong sa motor nga nagtrabaho kinahanglan nga makig-istorya sa usa ka tawo	1
Nindot kaayo nga panapton ug dili bili sa salapi	1
Ako usa ka matang nga nahigawad tungod kay ang kolor labi ka violet / pink kaysa sa pula sa litrato, apan gihunahuna ko gihapon nga kini cool sa pagsulay.Namatikdan nako nga nagkinahanglag daghang oras ang pag-abut sa parehas nga produkto sa imong buhok, ug gipahinabo niini ang akong buhok nga nahilambigit ug frizzado.Tungod kay ako adunay itom nga brown nga buhok, kinahanglan nako nga ibutang ang daghang mga layer sa produkto, ug bisan human kini ihikaw, ang akong buhok higpit kaayo ug dili komportable.Gibati nako nga kini tan-awon nga cool alang sa mga litrato o gikan sa layo, apan sa tinuud kini higpit ug dili komportable nga isul-ob sa publiko.Gihatag nako kini nga 3 nga mga bituon tungod kay ang kolor sa tinuud nga migawas nga madasigon pinaagi sa akong madulom nga buhok, apan pag-usab kini higpit ug mabaga nga pagbati.Usa usab ka butang nga nakapahasol kaayo kanako mao nga kini dali nga mga rubs sa imong panit ug mga saput ug wala gyud mahubas!Gibiyaan kini nga pinkish nga mga baho sa likod sa akong liog ug sinina.Gibati nako nga kini usa ka maayo nga pag-imbento, apan kinahanglan ang pipila nga pag-uswag.	2
Paghawa sa usa ka plastik nga bag.	1
Kini nga Key Chain cute kaayo.Ang akong anak nga babaye gilakip kini sa iyang pitaka.	2
Gipalit alang sa akong pag-umangkon alang sa iyang adlawng natawhan ug gihigugma niya kini!	2
Ang bahin nga ang Dibal-an sa Toe Divider nga dili maayo taliwala sa akong mga tudlo sa tiil, dili komportable	1
Maayo ang paglihok ug ang dual pump nga aksyon nga adunay kalainan.Katunga sa daghang mga bomba aron pun-on ang koleksyon sa akong anak nga lalaki sa basketball, football ug uban pang mga dulaan nga natad.	2
Talagsaon, ug kaayo mamugnaon.Shivers!	2
Husto kaayo ang akong 6 nga bulan nga mga batang lalaki.Mibiya sa pula nga marka sa ilang mga ulo.Mao nga gisulayan nako nga hugasan ang ilang buhok ug hugasan asap ug kuhaon kini.Sa positibo nga nota, dili kini pagtulo.	1
Gisulayan ko kaniadto nga hatagan kini nga produkto 3 nga mga bituon tungod kay nagpadayon sila sa paggawas sa akong mga dalunggan, apan karon gihatagan nila ako labi ka grabe nga mga isyu.Usahay kung gisul-ob ko kini, literal nga magsugod sila makapakurat sa akong mga dalunggan, sama sa imong paghikap sa usa ka butang ug nakurat tungod sa static elektrisidad.Kung nahinabo kini, padayon nila nga nakurat ang akong mga dalunggan samtang gisul-ob ko kini ug kini igo nga mga sakit, ug bisan pa nga ilang ipadayon ang gidaghanon sa mga butones sa dalunggan o sa akong telepono.Talagsaon kaayo kini.Mao nga maglakaw ako sa palibot nga nakurat ang akong mga dalunggan, ug kinahanglan nga kanunay nga iuli ang gidaghanon.Matinuoron ako nga nahadlok nga sila mobuto o usa ka butang ... Wala ako nahibal-an nga sayop ang WTF.Wala nila kini buhata sa tanan nga panahon, apan tingali 30% sa oras nga gigamit nako kini nga mga earphone nga akong gi-isyu.Ayaw pagpalit kanila.	1
Ang duha nga mga kable nga naguba sa usa ka bulan.Nahibal-an ko nga ang una nga mga mando maayo apan ang mahimo nga usa nga naguba sa paggamit sa usa ka bulan.Palihug nag-order usa pa nga kinahanglan nako usa ka kalidad.	1
Basta kung unsa ang akong gipangita sa usa ka kaso!Nagtanyag og maayo nga pagpanalipod, adunay mga bulsa alang sa mga kard / importanteng papel, ug usa ka loop aron ibutang ang akong lapis kung dili kinahanglan nga i-seay o pag-agas sa akong baterya.Ang usa ra nga butang nga gusto nako nga kini usa ka swivel stand nga kung naggamit ako usa ka app nga dili suportahan ang Mode sa Landscape, magamit ko gihapon ang baroganan.Gawas sa kana, kini usa ka maayo kaayo nga kaso.	2
Dili Tinuod nga Tinuod, ug Daghang Spelling Sayup.Maayo nga igo aron mahuman, apan dali ra nga maglakaw palayo usab.Nalipay kini usa ka libre nga libro.	2
Ang charger controller nagtrabaho nga wala'y usa ka bulan sa wala pa magsugod ang pagkadaut.Gisugdan pinaagi sa pag-overcharging sa akong mga baterya ug karon dili gyud kini molihok.Gisulayan ang pagmemensahe sa nagbaligya apan dili sila motubag.	1
Sucks!Gilimpyohan nako ang lugar sa wala pa i-install.Kabahin sa sticky nga bahin sa kanila wala gani nasakup kung nakuha ko sila nga ingon ang pagkabingkil nga gamay ra ang nagsul-ob.Ang akong visor sa driver sa driver nga nahulog sa sulod sa usa ka semana nga gibutang kini.Siguradong dili na makapalit pag-usab.	1
Dakong produkto.Nanghinaut lang ko nga ang package medyo mas dako alang sa presyo.	2
Dili kini ingon bulawan sama sa akong gipalit sa tindahan sa pagkaon sa kahimsog.Naghunahuna ko nga kini usa ka lighter shade.Nasayran ba kini?Sigurado ako nga kini maayo ra.	2
Pagkahuman sa paggamit niini nga headset sa miaging mga adlaw nga ako makasulti nga ako gyud ang gusto nga gusto niini.Ikasubo nga kini dili angay maayo ang labi ka daghan nga mga dalunggan.Nahimo nako ang pagpahawa sa dalunggan nga wala sa akong dalunggan ug moliso sa lain nga tip sa dalunggan aron makuha ang disente nga tunog gikan niini.Ang angay dili molihok alang kanako.Sa kinatibuk-an kini maayo nga gitukod ug naputos sa usa ka maayo nga kaso.Naglakip kini sa usa ka maayo nga pagpili sa mga kapuli sa tip sa dalunggan.Ang pag-charge usa ka huyohoy ug pagpares nga wala'y daghang paningkamot.Sigurado nga irekomenda ko ang kini nga Bluetooth earpiece alang sa tunog apan mahibal-an nga dili kini angay sa tanan nga mga dalunggan.	2
Higugmaa kini nga mga bag sa paniudto.Naluwas nila ang gatusan nga mga plastic bag gikan sa landfill.Sila molungtad hangtod sa kahangturan (pagpalit lamang tungod kay nawala ang mga nawala).Dili ko gusto nga limpyohan kini, apan dali sila limpyo tungod kay sila nagpabilin nga bukas sa maayo sa panahon sa pagkubkob.Kaayo girekomenda.	2
Kinahanglan nga gisulat nila kung unsa ang gigamit sa materyal nga blade.Pagputol sa kahoy o metal	1
Gigamit nako ang daghang vinyl.Kini makalilisang sa sagbot ug dali nga gigisi.Dili na kami makapalit sa kini nga brand.	2
Dali nga magtigum.Nindot tan-awon.Apan ang mga ligid dili molungtad.Gikuha kini alang sa akong 7 yr nga tigulang ug pagkahuman sa 3 ka bulan nga paggamit, gibunalan ang mga ligid.Makuha nimo ang imong gibayran	1
Ang mga kuwintas nag-abut nga wala tuyoa ug nanginahanglan usa ka pag-jump singsing (wala gihatag) aron idugtong ang kaanyag sa kwintas.Gipalit nako kini alang sa adlawng natawhan sa akong anak nga babaye.Suwerte nga nagdesinyo ako sa mga alahas ug nahitabo nga adunay mga singsing nga pag-jump ug mga gamit nga galamiton aron mahimo nako kini madugang.Kay kon dili kini usa ka hingpit nga basura.	1
Dili gyud gusto.Nahigawad kaayo sa produkto.	1
Gimando kini nga produkto sa pagpangandam alang sa buhat sa nataran sa tingpamulak ug usa ka ulan nga mga adlaw nga nagpugong kanako sa pag-setting niini hangtod pagkahuman sa panahon sa pagbalik sa 30 adlaw.Gusto ko nga gisulayan kini dayon tungod kay ang produkto adunay depekto - dili mag-on.Dili ako makabalik ug hapit hapit $ 50 dolyar.	1
Higugmaa kini.Adunay usa ka medium ug ako 5'3 ug 130 nga libra.	2
Ang pag-istilo matahum apan ang magnetic closure dili kusog.	1
Ganahan kami sa kini nga naghimo sa kape.Wala kini usa ka baso nga carafe aron dili mabuak.Gihimo nimo ang kape sama sa imong naandan, apan gamita ang imong tasa sa ilawom aron makuha ang kape.Dili maayo ang mas limpyo ug labi ka labi ka regular nga magbubuhat sa kape.	2
Usa ako ka mekaniko ug sila daghan nga nagtrabaho sa mga Wiring Connectors	2
Wala mahibal-an nga kini	1
Mipalit ra ko sa tindahan gikan karon.Ang kahon gibunalan sa diha nga nakuha nako kini ug ang mga habol nag-anam gikan niini.	2
Kini nga butang sayop nga butang !!Samtang maayo ang presyo nga gigugol lang nako ang 40 nga mga bucks sa usa ka produkto nga dili nako magamit.Freaking suwit.Ayohon ang label.	1
Usa ka total nga gubot nga gihiusa.Ang mga panudlo walay kapuslanan.Gamay ang sukaranan ug gilibot, ug sa ingon nagngulob.Ang gilakip nga mga screws mga barato ug ang gilakip nga Spanner barato ug lisud nga mag-operate.Ang plastik nga tray mao ang flimsy ug tingali mohunong sa pipila ka bulan.Kinahanglan nga timbangon ang rack, o kung dili kini i-slide ang tanan sa usa ka countertop.Mahimo nga kini labi ka maayo nga gidisenyo sa minimum nga pag-tweak, apan ingon og sila moadto uban ang una nga ideya nga sila nag-uban.	1
Nalipay kaayo ang akong anak nga lalaki nga tapuson ang iyang proyekto sa Arduino.Apan ang 5 niini mao ang jittery ug wala molihok.Mao nga among gibalik sila.	1
Hingpit nga gisumbong ang 2x pagkahuman sa pagdawat - molingi alang sa usa ka segundo, gilayon nga gipugngan.Wala'y nadawat nga watertight casing bisan ang paghulagway.Buyer Pagbantay.Gipamatud-an nga dili takus.Wala'y gisusi kini sa wala pa pagkuha sa akong salapi ug ipadala kini.	1
Maayo ang paglihok sa player.Walay reklamo.	2
Nagpalit ako duha pa sa kini sa presyo nga sila naa sa gawas didto nga gihunong sa Chauvet nga nagmasulub-on.Ako karon adunay upat kanila ug gigamit ko kini alang sa among banda nga adunay backlighting ug sa DJ uban	2
Naluya kaayo sa packaging, ang baso sa bino usa ka regalo sa adlawng natawhan alang sa akong labing suod nga higala ug dali kaayo, wala nila gibutang ang usa ka bubble wrap sa kahon aron mapanalipdan kini.	1
Dili ako sigurado kung ngano apan kini nga filter dili molihok sa among makina.Gisulayan nako ang usa ka ikaduhang makina aron pamatud-an ug ang usa dili usab.Gisulayan ko dayon ang usa ka filter gikan sa usa ka lainlaing brand ug ang mga makina nag-on.Kami adunay 5 Air Purifier sa among balay, mao nga kanunay ako nagpalit mga filter.Subo lang nga naa kami sa gawas sa window window.Ayaw pagpalit.	1
Kini labi ka maayo kaysa wala'y hilit.Ang bugtong negatibo nga akong nakit-an mao nga kini kanunay nga dali nga mogunit sa hilabihang direksyon tungod niini nga adunay parehas nga gibati sa kamot.Mao nga kung imong giusab ang gidaghanon o channel nga wala magtan-aw kung diin nag-atubang ang hilit, mahimo nimong ipugos ang kaatbang sa gusto nimo nga ipadayon.	2
Ang tanan nga daghang mga suplemento maayo kaayo, kini nga usa dili eksepsiyon.Ang bugtong butang mao, gusto ko nga mapauswag nila ang ilang pakete.Kana giingon, kini ang bugtong paagi nga akong gipalit ang mga suplemento.	2
Ang kini nga protektor sa screen dili hapit angay.Ingon sa imong nakita.Ang mga pagsusi ug mga litrato nagpakita nga angay sa eksakto nga radio nako.Klaro nga gipadala nako ang sayup.	1
Gigamit nako kini sa usa ka gabinete nga akong gipahiuli.Nakadawat kini daghang mga pagdayeg!	2
Mura nga plastik - maayo ang mga produkto sa produkto alang sa 18 ka bulan nga akong gipalit kini alang, bisan pa gipalit ko ang purpura ug ako adunay rosas.Dili makapalit gikan sa kini nga magbabaligya pag-usab.	2
Ang kahon gihatag sa pultahan sa Instant Pot Box mao nga gibuksan sa asawa ang usa sa iyang mga regalo .. kana usa ka tinuod nga pagbunal :(	1
Desente nga paglihok sa orasan alang sa presyo.Nagtrabaho sila nga maayo alang sa paghimo sa mga butang nga mga orasan.Nalipay ako sa akong pagpalit.	2
Ang screen protectorctor Kit nga akong nadawat mao ang sa kinatibuk-an nga kagubot.Ang mga tigpanalipod sa screen wala sa ilang mga panag-protos nga mga taming nga wala'y adhesive aron idugtong kini sa camera.Ang mga panapton nga panapton kung gibuksan ang hingpit nga nalaya, wala'y mga panudlo nga gilakip, ect.Dili maayo nga kasinatian, dili girekomenda.	1
Kini adunay usa ka suga ug kini adunay usa ka fan.Bisan pa, ang fan kinahanglan nga mga 6 pulgada gikan sa imong lawas aron mabati kini.Ug kana kung kini hingpit nga gisaligan.Daghang bili apan gusto nga adunay usa ka butang nga labi ka kusgan.	1
Wala koy gibati nga kalainan	2
Nakuha kini sa akong 85 anyos nga inahan nga adunay Macular Degeneration.Nabasa niya ang iyang mga libro ug adlaw-adlaw nga papel ingon man usab sa iyang pagborda.Kaayo girekomenda.	2
Kay nahigawad nga sa higayon nga nadawat ko ang CD, ganahan lang ako sa lima ka mga kanta.	1
Dili kaayo komportable.Nagdagan nga dako.Ang akong opinyon mao nga ang sapatos gipamub-an pa bisan sa usa ka tikod nga nahabilin, wala'y igo sa usa ka tikod pabalik aron mahimo kini nga buhat.Gwapa kaayo nga gaan nga pink apan labi ka higpit nga sapatos.Nindot tan-awon apan dili kaayo alang sa paghupay o paglihok.	2
Higugmaa ang tinuud nga produkto mismo.Ang dili nako gusto mao ang botelya.Dili nimo mapugngan ang sulud.Sama sa alang sa hugasan ug kondisyoner kini ang labing kaayo nga produkto sa merkado sa dili maayo nga presyo	2
Dili usa ka maayo nga piraso sa layering, tungod kay kini labi ka blousy ug ang mga manggugubat dili patag.	2
Nindot kaayo nga kalidad alang sa presyo.	2
Kinahanglan nako gamiton kini sa makausa.Aron makuha ang Sprinkler sa pagtrabaho nga gibutang nimo ang tubig sa tibuuk nga pagbuto, ug sa higayon nga magsugod kini, kinahanglan nimo nga i-on ang pressure.Maayo sa akong ikaduhang pagsulay nga makuha ang presyur sa tuo, gipikaspikas sa plastik.Nahigawad kaayo.	1
Isul-ob kini sa mga hanes singot nga pantalon sa uban nga maalamon nga tan-awon nga hungog, ang mga pantalon sa singot nga kini tan-awon Hella Dope.	2
Gimando kini.Naghulat alang niini.Wala gyud kini.Dili nakadayeg.	1
Kini madanihon, apan wala maghimo usa ka bloke sa mantikilya, ingon sa akong gilauman.	2
Higugmaa ang kolor ug kini sa akong likod nga patio sa mga suga.Nindot kaayo ang akong mga anak.	2
Dili na nako kini paliton.Gigamit gyud nako kini usa ka beses, tungod kay wala kini magpabilin sa mga lashAlerdyi - nga wala gyud mahitabo kanako sa bisan unsang ubang mascara ug gusto nako nga sulayan ang lainlaing mga tatak, busa kini usa ka dako nga wala kanako.Miadto kini sa basurahan.	1
Wala pa moabut.Kinahanglan kong mohangyo usa ka refund.	1
Seat dali kaayo nga magtigum ug magamit.Ang mga pag-adjust dali ug maayo nga gimarkahan.	2
Kini usa ka regalo sa Pasko ug salamat nga akong nadawat kini sa wala pa ang petsa sa pagpadala.	2
Nindot nga pitaka!Nindot ug manipis, daghang mga slot alang sa mga kredito ug sentro sa sentro sa salapi.Gisugo pa nako ang mga ekstra, isulat lang kini dili molungtad sa kapin sa usa ka tuig.	2
Lisud nga moadto sa pag-adto sa usa ka pultahan sa CRV.Lisud usab nga susihon ang buta nga lugar kung nagmaneho.Bisan pa gihatagan niini ang labing kaayo nga Sunblock alang sa akong bata nga adunay bug-os nga pagsakup.	2
Tip nga nabuak pagkahuman sa 2 nga gigamit	1
Ang lace sa labaha sa likod dili maayo kaayo nga kalidad, nagsugod kini sa pagkahulog pagkahuman sa usa ka magtiayon nga paghugas .... Kini nga produkto dili mahimong mamala	2
Ganahan gyud ko sa kini nga tray sa yelo.Dali nga pagpagawas.Mahimong mag-order ako 4 pa.	2
Gipalit ko kini nga suga sa Nobyembre 2017 ug ganahan kaayo ko niini, bisan pa karon sa Abril 2018, 6 ka bulan lamang ang milabay, ug ang lampara mihunong lang sa pagtrabaho sa tanan nga wala'y hinungdan.Gibag-o nako ang mga bombilya ug outlets nga wala mapuslan.Naluya kaayo nga nag-usik ako $ 20 sa usa ka 6 nga bulan nga lampara nga karon matapos ra sa basurahan ...	1
Nice tolda, apan gimingaw ko sa usa ka butang sa kamatuoran nga ang tolda wala moabut sa tanan nga imong kinahanglan alang sa tolda nga gamiton.Kinahanglan mopalit dugang nga truss aron mapadayon ang tolda.Nigawas karong gabhiona alang sa akong 6 ka tuig ang panuigon sa kampo sa likod nga nataran ug nahibal-an nga wala'y frame!ðŸ˜‚ðŸ˜‚ðŸ˜‚	2
Sobrang higpit nga haom sa tumoy sa tubo.	1
Ang mga unlan adunay sangkap sa kanila, apan dili ingon ka humok sa gusto nako.Tingali kini personal nga kagustuhan, apan gusto ko ang usa ka unlan diin ang akong ulo naglutaw sa ingon samtang naghalad pa sa suporta.Daghan kaayo ang gidak-on sa hari.	2
Ganahan kaayo ko sa kini nga kwintas kaayo !!!Girekomenda kini 10/10 Gisul-ob ko kini matag adlaw ug halos dili kini makuha.Ang kahayag kaayo nga timbangon ug hingpit alang sa matag okasyon :)	2
Gikinahanglan kini alang sa usa ka raspberry pi 3 B +.Gahum nga gigutom.Ang mga buhat sama sa gihulagway, wala na magkuha "ubos sa boltahe" nga mga isyu.	2
Kusog kaayo ang usa ka lami nga gipaabut sa usa ka labi ka hapsay / dili maayo nga lami	1
cute nga kaso!Ang akong computer adunay usa ka kaso sa kini usab ug mohaum og maayo sa sulod!	2
Gamay kini alang sa akong nawong	1
Kini nga produkto maayo kaayo.Dali kaayo gamiton.Migawas kaayo.Gigamit nako kini alang sa lansang arte.Kinahanglan nga mag-order pa !!!	2
Kini nga sapatos literal nga nabulag sa ika-4 nga adlaw nga gisul-ob sila sa akong anak nga lalaki.Naluya kaayo ako ingon nga kami adunay parehas nga brand nga molungtad sa usa ka tuig.	1
Ang una nako ug giputol lang usa ka Ingles nga pipino.Gibuhat sa produkto ang giingon niini apan tungod kay kini dili sama ka mahait sama sa imong gipaabut nga ang imong mga utanon dili dali madali nga putlon.Ingon usab, sa akong hunahuna kinahanglan nga mobayad ako labi ka mga sukat tungod kay gamay ra usab kini.Wala ko kini gibalik tungod kay dili kini angay nga paningkamot apan mopalit usa ka dugay.	2
Nindot nga produkto apan $ $ $ $	2
Nagpakita sa 12 degree nga mainit kaysa kini.Dili takus sa pagpaningkamot nga makabalik.	1
Kini kung siya adunay bayad alang sa usa ka maayong oras	1
gipalit alang sa akong amahan.Ang mga solye mahimong slick alang kaniya sa usa ka walker.gipalihok niya sila sa papel de papel	2
Ang dyaket mao ang super comfy apan ang mga manggas nga nagdagan nga mubo ra	2
Ang romer adorable, apan ang materyal usa ka gamay nga manipis!Perpekto alang sa usa ka adlaw sa baybayon.	2
Mas gamay kini kaysa sa akong gilauman, ako adunay daghang mga invictta nga nagtan-aw sa parehas nga istilo, ug kini usa ka gidak-on usa ka makapahigawad.Gawas pa, ang usa ka maayo kaayo nga relo, ang mga pop maayo kaayo alang sa usa ka normal nga pagtan-aw sa gidak-on.PS.Ayaw pagbayad alang sa 2 nga pagpadala sa adlaw, gikuha ang 4 nga adlaw nga pag-abut, pag-usik sa mga 9 bucks !!	2
Labing ubos nga presyo sa usa ka split top sheet alang sa usa ka numero sa pagkatulog sa Flex King Bed.Maayo ang mga sheet.Gihugasan sila kaduha nga wala'y mga isyu.Maayo kaayo nga ang sobra nga panapton nahitabo pagkahuman sa pipila ka adlaw gikan sa pag-inat niini.Sila mabaga, mahimong labi ka humok apan dili sila daotan.	2
Hapit tanan ok, apan dili kini mabag-o ang tunog sa pahibalo o pagtawag ug dili ko makit-an kung asa ibutang ang memorya sd	2
Kini usa ka malumo nga lami ug ang mga benepisyo sa kahimsog mao ang usa ka dugang !!!	2
Wala nagtrabaho.Gipadala ko kini nga Balik nga nagbasa ako og daghang mga review kung nakuha nako kini nalipay ako tungod kay kini kahayag.Bisan pa, ang produkto mismo nagahuyop sa hingpit nga wala'y dahon.	1
Ang waterproof usa ka bakak.paghupot sa usa ka adlaw nga bayad.maayo ra alang sa mubo nga paggamit sa oras	2
Nindot tan-awon apan dili kaayo lig-on ug ingon og ang bahin sa pump dali nga maguba.Kini sa usa ka kaligoanan nga daghang gigamit, mao nga nanghinaut ako nga ako sayup ug mahimo kini molungtad.	2
nagtrabaho sama sa gipaabut.	2
Tan-awon ok gihunahuna ang presyo.Nagsugod sa kaayo, pagkahuman sa usa ka semana sa pagsul-ob sa adlaw-adlaw nga pagsul-ob, ang metal nga kolor sa tumbaga.Dili makalipay nga isul-ob.I-save ang imong mga bayranan sa dolyar alang sa usa ka labi ka maayo nga singsing.	1
Gamay nga wala'y pagbag-o pagkahuman sa 4 ka semana	1
Dili ganahan sa kalidad.Ang panapton mao ang manipis.	1
Tingali gimando sa gamay nga gidak-on, apan gibati nga kini nagdagan nga gamay.Gisugo ang piho nga gidak-on, nakadawat usa ka "medium", dili kaayo klaro.Wala mag-usab sa bag-ong gidak-on samtang sila dili klaro.Mibalik nga dali ug nakadawat refund ... sa ingon ang 4 ka bituon.	2
Kini nga unlan girekomenda sa akong PT.nanghinaut nga ang tabon nga angay niini.Nagtanyag kini maayo kaayo nga suporta sa spinal ug komportable nga molingkod.	2
Ang biofreeze mao ang labing maayo nga rolyo alang sa pagkuha sa sulab sa akong sakit sa arthritic ug o sakit sa kaunuran.	2
Gisulayan ra nako nga gamiton kini ug dili kini angay!Paagi nga labi ka dako ug dili ako makahimo sa pag-on sa vacuum.Gusto kong mobalik.	1
Gusto nga kini ang lil nga materyal usa ka gamay nga labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka sayup sa dili pagbasa sa label.	2
Wala gyud ko nahunahunaan ang usa ka gamay bahin sa mga nag-unang mga karakter o sa kalibutan nga ilang gipuy-an.Naglaktaw ako gikan sa kapitulo 15 hangtod sa 36 aron makita kung giunsa kini natapos ug bisan sa akong paglaktaw sa taas nga tulin.	2
Maghatag 0 mga bituon kung mahimo.Si Chaininsaw ingon barato nga gihimo, bisan alang sa usa ka okasyon nga tiggamit.(Gigamit ang mga kadena sa kapin sa 20 ka tuig) nga gigugol sa 3 ka adlaw nga naningkamot sa pagkuha sa kini nga kadena sa pagsugod.Wala pa nagsugod sa kausa.Gisulayan ang tanan nga mga trick nga akong gibasa sa online.I-save ang imong oras.Paggugol sa pipila ka mga dugang nga bucks sa usa ka labi ka maayo nga kalidad nga kadena.	1
Nakuha nako kini aron mapulihan ang usa ka brace nga nakuha nako gikan sa usa ka orthopedic surgeon nga nag-fray sa paggamit.Ako adunay taas nga paglaum gikan sa mga pagsusi.Ang akong problema sa kini nga usa mao ang usa nga gidak-on nga angay sa tanan dili molihok alang kanako.Dili gyud nako makuha ang igo nga pag-snug nga wala'y daghang paningkamot.Karong buntag kung nahigmata ko kini gisuksok sa akong mga tudlo.Nanghinaut ko nga gipili nako ang usa ka lahi nga brace.Dili kini sama nga mahimo ra nako nga molingi ug magpalit usa ka lahi sa akong badyet.Dili nako girekomenda kini sa bisan kinsa nga adunay gidak-on nga gamay nga pulso,	1
Ganahan gyud ko sa kini nga pop apan wala'y proteksyon.Adunay usab gamay nga kadaot.	2
Gipalit nako kini nga cologne alang sa akong anak nga babaye nga mga bulan ang edad.Kini usa ka bag-ong baho nga akong gisulayan tungod sa mga tindahan nga wala ang malumo nga cologne sa mga tindahan.Ganahan ko niini apan medyo lig-on kung itandi sa Johnsons Mild Baby Cologne.Maayo nga baho sa kinatibuk-an nga lig-on ra alang sa usa ka bata.	2
Padalhan ko kini nga butang.Nagpalit ako sa 2XL pagkahuman sa pagbasa sa mga pagsusi ug ang mga kopa sa taas mas gamay kaysa sa usa ka pagbansay sa pagbansay ug dili nako makuha ang tumoy sa mga clasps.Usa ako ka 36 c ug wala'y hingpit nga paagi nga kini angay.	1
Ayaw paggamit.Ang mas tigulang nga pusa whent nutty ug mga kuting adunay dili maayo nga reaksyon.Gibuhat ang tanan nga mga pulgas nga nabuang ug mopaak ug usa ra ka pulgas ang namatay.Ayaw paggamit.	1
Dili nako masulti ang igo bahin sa kini nga butang.Kung nahulog ako sa kini dili ako makatuo nga wala pa ako adunay usa pa.Gipugngan ang kape nga mainit alang sa usa ka Hella dugay na.Gipugos ang mga nataran nga hingpit ug ang Silicon Cover maayo usab.Girekomenda ko nga iirekta ang pagpalit niini kung nangita ka usa !!	2
Nindot ang produkto adunay maayo nga kuptanan.Ingon sa akong kamot kasakit.Naghimo sa pagkutkut nga dili sakit.	2
Duha ka gidak-on kaayo.	2
Gihigugma ang laraw ug ang glow sa ngitngit nga bahin alang sa mga vital sa oras sa gabii.Ikasubo, dili kini nagdan-ag sa kangitngit. Dili man ang mga kamot.Ingon usab, gipunting ko kini sa akong bulsa sa scrub ug nahulog sa daghang mga higayon sa akong pagbalhin.Nasagmuyo.	1
Gusto sila sa mga bata sa usa ka adlaw ug wala nila kini makuha pagkahuman	2
Ang among 17 anyos nga "Kitten" adunay mabaga nga buhok.Kinahanglan naton nga ipadayon ang usa ka lugar nga "bukas" alang sa usa ka medikal nga pamaagi.Kini nga clipper naglihok katingalahan.Hilom kaayo!(Gawas kung kinahanglan nimo gamiton ang usa sa mga giya, nan dili kini hilum nga hilum.) Malipayon kaayo sa kini nga pagpalit, nakaluwas kini kanamo nga daghang salapi ug naglihok sama sa usa ka anting-anting.	2
Miabot nga adunay mga lungag sa niini :( Super masubo nga hinungdan gawas sa kini hingpit.	1
Mga katingad-an nga mga sheet!Nag-eksperimento ako sa lainlaing mga lahi ug katingalahan kini.Malumo gyud sila ug wala sila mobuto pagkahuman natulog sa ila.Grekomenda kaayo!	2
Kini nga mga bar wala'y lami!Naghunahuna ko nga nawad-an ako sa akong hunahuna, apan dili ... kini ang mga bar.Ganahan ko sa lemon cake nga lami ug gihunahuna nga ang yawe nga apog mahimong lamian.Alaut, ako sayup.	1
Ang produkto mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 3 ka bulan.	1
Ikasubo kini mao ang labi ka gamay nga gihunahuna ko nga ang hinungdan ngano nga gusto nako kini tungod sa litrato nga akong gihunahuna nga labi ka labi ka maayo alang sa kini nga gidak-on	1
Lig-on kaayo nga molingkod.Dili kini usa ka plush sofa.Dali nga ibutang sa tingub	2
Nagtrabaho kini nga wala'y mga isyu sa tanan ug dali ra nga i-install	2
Usa ka gamay nga epekto sa HAO, apan nakahimo sa pag-usab ug pagwagtang sa kadaghanan niini.Ang paghinlo sa mga materyales mas ubos nga kalidad kaysa sa pipila nga tigpanalipod nga akong gigamit kaniadto.Ang mga panudlo usa ka kataw-anan nga hubad gikan sa lain nga sinultian.Ang labing daotan nga bahin mao kini nga tigpanalipod.Tingali kana ang normal alang sa tempered nga baso, kini ang una nakong filmer protektor, apan ang pag-ikyas dili husto ug usa ka bahin sa akong screen nagpakita sa usa ka balangaw, seam sa reaksyon.Dili kini usa ka halo, apan tungod kay ang kadak-an sa tigpanalipod dili eksakto nga nahiuyon sa akong iPhone 8. Nahibal-an ko nga kini kinahanglan nga magpadayon sa tibuuk nga LCD, bisan kung kanus-aPosisyon nga hingpit.Ang sulud sa balangaw labi ka grabe.	1
Pagkahuman sa usa ka bulan ang nagbulag	1
Naglisud ako sa pag-abut sa kini nga libro sa sinugdanan apan mga tunga sa agianan pinaagi niini nga gikuha.Nalingaw gyud ko sa mga karakter ug linya sa istorya.Kini usa ka maayo nga refter romansa nga adunay usa ka gamay nga misteryo, gisuspenso ug drama nga gilabay. Maayo ang pagbasa sa pagbasa ug makalingaw kaayo.	2
Gigamit nako kini sa akong tibuuk nga pagmabdos.Maayo kini.Ang akong isyu ra nga ang mga kaso sa unlan ug pillow dali nga gisi.Ang pagpuno bisan diin sa katapusan sa pagmabdos.Barato apan takus kini alang sa salapi alang kanako.	2
Kini nga mga headphone wala molihok nga maayo.Labing daghan nga static samtang naningkamot sa pagpamati sa radyo.	1
Ang bisikleta miabot 97% nga gitigum ug giputos pag-ayo.Sayon ra kaayo nga i-unpack ug pilo ang andam nga posisyon.Kinahanglan lang nga ilakip ang usa ka pedal, higpitan ang pipila nga mga bolts ug imong nahimo.Ang bisikleta kasarangan nga bug-at apan gibati nga lig-on.Ang bugtong problema nga naa nako sa bisikleta mao ang back preno.Dili kini mabag-o sa husto ug nag-agay sa rim.Gikuha ko kini sa usa ka tindahan sa bisikleta ug gisultihan nga ang back preno nga tingpamulak giduko ug kinahanglan nga mausab.Subo lang wala ako nalipay ug gibalik ang bisikleta.	2
Gihigugma ni Buddy ang iyang higdaan.Siya lang ang moadto sa matag gabii !!	2
Wala kini gihatag	1
Gamay ra kaayo ang mga produkto.Dili sila labi ka interesado kutob sa mahimo.Dili na ako mopalit pag-usab	1
Ang pipila ka mga hatag alang sa medium nga gidak-on.Dili ko kinahanglan mag-order sa dako	2
Maayo, sama ra sa gihulagway, apan usa ka gamay kaayo alang sa akong lami.	2
Usa ka gamay nga snug sa imong tiil, wala sila'y daghang gidak-on.Apan sa kinatibuk-an okay, mahimo ko sila magsul-ob.	2
Nagtrabaho kini nga maayo alang sa akong mga anak nga babaye sa adlawng natawhan sa Spider-ManSila usa ka gamay nga dako alang sa akong 3 ka tuig ang panuigon apan gihigot ra kami sa likod.Human nako mapalit sila nakita nako ang parehas sa Wal-Mart sa $ 4 nga dili kaayo ... ang akong daotan nga akong gihunahuna.Susihon ang imong lokal nga Wal-Mart sa wala pa mamalit tungod kay mahimo nimong makita kini sa ilalum sa $ 3!	2
Kini gyud ang gipaabut ug usa ka maayo nga kapilian sa pagpalit sa mga libro sa teksto.Ang proseso sa pagpalit ug pagbalik dali.	2
Ang pice nga nahiangay sa tighupot sa kopa wala igo.Mao nga kini maluwag!Ganahan ko kung unsa ka lig-on ang produkto.Hinaut nga kini mohaum sa usa ka tighupot sa tasa	1
Ang mga buhat ok apan daw nagkinahanglan og daghang kape aron mahimo ang parehas nga kusog sa kape kung itandi sa usa ka pranses nga printa.Medyo lisud nga limpyo	1
Gigamit nako ang akong koleksyon sa akong sensilyo, wala'y baho nga plastik sama sa ubang mga sulud, sa sulod sa unan nga gihimo aron ma-cushicize ang imong (mga) butang	2
Gipalit nako ang duha nga itom ug abuhon nga mga bersyon sa gidak-on nga medium. Nahanduraw ko nga mahimong snug apan dili komportable (postpartum tummy). Nawala ang gibug-aton ug dili gusto nga adunay daghang kadaghan sa pipila ka bulan. Bisan pa ang itom nga angay sama sa gipaabut samtang ang grey labi ka labi. Nagpadayon ako sa akong gihunahuna nga mahimo ko magsul-ob sa ubanon, kinahanglan nga magsul-ob ako sa mga tumoy aron makumpirma ang top sa muffin nga kini nagmugna. Ako 5 '2 "ug silang duha moadto sa ilawom sa akong tuhod ug nahulog gikan sa hawak nga maayo nga nag-agay. Alang sa presyo, kini nga mga sidsid usa ka maayo nga deal depende sa imong kinahanglan (ug kung ang mga SIZE naglihok). Kinahanglan nako ang mga batakang neutral sa usa ka panapton nga angay alang sa trabaho. Ang panapton dili kaayo dako, apan komportable ug morag malig-on. Ang Jersey Knit Skirts maayo apan kanunay sila dili mag-pares og maayo sa usa ka blusa sa mga panapton nga sinina. Gikinahanglan ko usab ang mga palda sa o sa ilawom sa tuhod aron ako makalipay nga magsul-ob sila sa pagtrabaho. Mahimo ko nga isagol ug magkatugma sa igo nga mga tumoy sa kini aron makakuha og daghang pagsul-ob gikan sa kanila nga wala'y mga tights ug tan-awon nga kaswal sa propesyonal / negosyo nga kaswal. Apan mahimo usab nako nga magsul-ob kini sa labing bugnaw nga mga bulan nga adunay mga tights ug / o mga botas sa tuhod. Kung wala ang mga tights mahimo nako magsul-ob og sinina nga sinina sama sa usa ka kuting nga tikod o wedge. Apan mahimo usab ako magsul-ob og dili kaayo nga sinina nga mga sandalyas. Nanghinaut ko nga kini nga pagribyu makatabang.	2
Ang tanan nga maayo.Grandkids nahigugma kanila ..	2
Sa akong hunahuna kini usa ka labing kaayo nga deal didto.Ang duha niini nga mga barko maayo nga gidisenyo ug ang mga mini nga numero ang tumoy sa linya!Pagkuha sa Kylo sa usa ka set nga kini dili mahal mao ang usa ka dako nga bonus!	2
Higugmaa kini nga sinina / blusa nga komportable kaayo.Ang bugtong butang nga gusto nako mao ang alang sa panapton nga dili madali.Bisan pa, humok kaayo ug komportable.	2
Ang uban nahulog apan ang kolor maayo	2
Ang usa sa mga knobs dili motugot sa pag-agi sa tanan, busa gibiyaan ang kana nga bahin sa pagdumala usa ka gamay nga paghaw-as.Gisulayan nako ang pipila nga lainlaing mga screw ug adunay problema pa.	2
Ako adunay mga medium nga kadako nga mga kamot (kanunay ko nga gigamit ang medium gwantes) ug kini nga mga oven mitts usa ka higpit nga angay, bisan usa ka gamay nga dili komportable.Kay kon dili sila maayo ug tan-awon nga maayo.	2
Nindot tan-awon, gibati nga maayo, ang kolor sama sa mga litrato apan gihugasan ko kini sa una nga higayon ug kini gigisi sa seam sa 2 nga mga lugar.Gihugasan ko kini nga delikado ug gipauga kini sa dugang nga ubos ug kini ang sangputanan.Ninggawas na ang mga hilo ingon usab nga naghimo sa sumbanan.Dili magrekomenda, labi na sa presyo.	2
Nakigbisog ako sa dispenser sa kini nga yunit.Naa nako kini duha ka semana karon ug ganahan kaayo kini.Ang nangaging pipila ka mga adlaw, bisan pa, ang kape mogawas sa tibuuk nga lugar imbes sa usa ka sapa.Gihinloan ko kini pag-ayo karon ug makita naton kung unsa ang mahitabo.Kung kinahanglan nga limpyohan kini kanunay, kini mahimo nga usa ka deal breaker alang kanako.Naghimo kini usa ka lami kaayo nga tasa sa kape, adunay kadali ug dali gamiton ang mga setting, ug gipainit ang kape.Apan wala masunog, hangtod sa 4 ka oras.Ang pagbalhin sa tubig sa reservoir medyo magubot.	2
Gisul-ob ko kini sa akong hawak.Mabug-at ang akong liog.	1
Gwapa kaayo nga salamin sa kamot!Tan-awon nga eksakto sama sa gihulagway ug nakaabut sa hingpit nga kahimtang.	2
Kini usa ka nindot nga dyaket.Hinuon kini nga klase nga higpit sa ilawom sa armpit nga lugar.Average kaayo ako sa hapit hinay, busa kung ikaw adunay usa ka muscular itaas nga lawas, maghunahuna ako nga kini dili komportable nga higpit.Gihatagan nako kini 4 nga mga bituon tungod kay masul-ob nako kini, ug kini usa ka maayo nga dyaket kung dili.	2
Naluya kaayo ako sa kini nga butang.Gipalit nako kini ingon nga girekomenda sa bitamina E nga usa ka higala.Ikasubo, sa pag-abut niini, naglista kini sa mga trigo sa mga sangkap ug ako adunay usa ka gluten allergy aron dili nako magamit kini.Gisulayan nako nga ibalik kini, apan kini nag-ingon nga kini dili takus sa pagbalik.	1
Ang buhok sa gawas sa pack humok kaayo ug silky.Ang buhok adunay usa ka gamay nga baho niini (gilauman kini nga hugasan).Nipis kaayo ang bugkos.Ako moadto sa pagpalit usa ka sukod tungod kay wala'y paagi nga kini nga mga bugkos 100 gramo.Mag-update ako pagkahuman sa paghugas unya lain pa human ma-install!Pag-update: Nakasul-ob ako sa kini nga buhok gikan sa tungatunga sa Hulyo hangtod sa sayong bahin sa Septyembre.Gipakita sa mga litrato ang buhok gikan sa una nga pag-install sa miaging semana sa paggamit sa han-ay.Ang buhok nabalik sa kinabuhi pagkahuman sa matag hugasan apan nagsugod sa pagkuha labi ka daghan ug daghang mga tangles.Ang buhok sa buhok sama sa pagkabuang sa buhok dili ingon sa akong gusto apan maayo ang presyo.Mopalit ko pag-usab	2
Pagtrabaho ingon nga gituyo.Apan, kinahanglan nga magtrabaho ka sa paggamit niini.	2
Gibag-o nga gibunalan pagkahuman sa una nga paggamit nga naghupot sa usa ka lingkuranan sa awto sa CICCO ug ang gate nga gisusi.Makatabang kini nga mapanalipdan gikan sa kinatibuk-an nga pagsul-ob / hugaw, apan ayaw pagdahum nga usa ka kasaligan nga babag o kompleto nga pagpanalipod sa ulan.	1
Nakadawat ako sa produkto ug ang "screen protector nga gi-crack, ang basa nga pagpahid nagubot nga uga. Ang kaso morag kini ang sulud sa sulud sa usa ka 2 nga kaso nga wala'y panalipod.	1
Maayo kaayo nga sub sa kapikas nga adunay mga mamumulong sa salog.	2
Gamay ra kini, sama sa mga hait sa imong palad, dili molihok sa kaugalingon	1
tan-awon nga barato.gibati ok.ang akong gihunahuna dili kini molungtad	2
Maayo ang tela.Gwapa ang mga kolor.Higugmaa ang litrato sa pawikan sa dagat.Dili gusto sa nawong nga gitahi sa silaw sa pillow	2
Tingali wala akoy timailhan ug tingali wala akoy istilo, apan ang tanan nga akong kulang maayo nga akong gihimo sa pagdumili.Maayong shit, gipalit nako kini gusto nako ang Dexter Holland, apan mopalit ako pag-usab hinungdan sa lami.	2
Ang palet mismo matahum ... apan nahigawad kaayo ako tungod kay naguba kini ..... Soooo sad	1
Wala makadawat nga gi-order nga butang - nakakuha ako usa ka dolphin ...?	1
Natingala kini sa una apan gisugdan ang pagsunog sa akong mga tudlo pagkahuman sa ika-10 o ika-11 nga paggamit.Dili sigurado kung ako ba o ang produkto apan kinahanglan nga mohunong sa paggamit niini.	1
Gikulbaan ako sa pagpalit tungod sa pipila nga negatibo nga mga pagsusi.Apan matinud-anon nga mopalit usa ka milyon nga mga oras sa!Sa tinuud, ako mipalit ako usa ka daghan nga mga tigpangawat sa stocking alang sa akong tibuok pamilya ug kini nagtrabaho.Ako adunay 7Plus ug nabalaka nga dili kini magpadayon apan kini adunay dako nga kini.Walay reklamo!	2
Ang stitching naggikan sa una nga pagsul-ob sa bukton, maayo ra.	1
Kini nga baho labi ka kusgan kay sa lunhaw nga kaadlawon nga sagad nga gigamit namon, ug ang baho lang sa akong mga kamot human kini gigamit ang pag-atake sa hika sa akong asawa ug kinahanglan niyang kuhaon ang iyang inhaler.Wala siyay problema sa naandan nga Green Dawn.Bisan unsa ang ilang gigamit alang sa usa ka kahumot sa kini nga humot nga baho makalilisang, makapasuko kaayo, ug gipuno nila kini nga usa ka produkto nga gipamaligya nga "wala'y namatay o lig-on nga mga pahumot".	1
Dili nako girekomenda ang kini nga produkto tungod kay ang plastik sa palibot sa metal hinge piraso nabuak pagkahuman sa pag-abli ug pagsira sa board sa makausa.Makapahigawad kaayo.Akong isulti nga gipulihan nako kini nga barato nga hugpong sa solid nga board sa kawayan nga gihimo sa parehas nga kompanya, ug dili ako mahimo nga malipayon niini.Nag-adto ako alang sa Portability dinhi, apan ang plastik, bisan ang kahayag, dili gyud lig-on nga igo.	1
Cool nga mga laraw apan labi ka madulas nga mga kaso	2
Gisugo ko ang duha alang sa duha nga bulag nga mga telepono nga OK ra ang ubang baterya nga namatay sa usa ka semana	1
Maayo ang maayo ug sexy	2
Wala pa gilukot sa husto ug wala maglingkod nga patag, sa uban pa nga dili kini daotan.Makuha nimo ang imong gibayad.	1
Wala kini nahimo, sa kasubo nga kini makalipay kaayo nga nakalimtan usab namon kini pagkahuman sa usa ka adlaw ug napakyas sa pagbalik niini.Sa dugang nga bahin kini gamay sama sa gi-anunsyo ug maayo alang sa pagbiyahe ...... Kung kini nagtrabaho ....... oh maayo nga i-save ang imong salapi	1
Ang labi ka manipis ug mga bukton mubo ra kaayo	1
Gibuhat nila ang ilang gihunahuna.Sayon nga ibutang sa usa ka thermometer, ug padayon nga puno sa kahon.Wala koy problema sa ila	2
Kini nabuak 2 ka tuig pagkahuman sa pagpalit.Ang manwal nag-ingon sa 3 nga tuig nga garantiya.Sa dihang gitawag ko ang serbisyo sa kustomer, gipahibalo nila ako nga kinahanglan nako ipadala kini sa opisina sa Arizona alang kanila sa pagtimbang-timbang ug, kung maaprubahan, ipadala nila kini pagbalik sa usa o usa ka bag-o.Kinahanglan kong ibayad ang tanan nga pagpadala, kung unsa ang magdala niini sa presyo sa usa ka bag-o.Dili na kami makapalit niini nga produkto.Dili kini bayad pagkahuman.	1
Super cute, angay nga maayo ... apan dili ubos nga pagtaas.Kini ang mga agianan nga agianan alang kanako, nga dili nako gusto.Gihigugma ang tanan bahin sa kanila.Tinuod nga gidak-on.	2
Dili maayo nga kalidad.Maayo alang sa usa ka oras nga paggamit.	1
Sayon ug komportable nga isul-ob, kung imong mahibal-an kung unsaon pagsulod. Ang maskara adunay usa ka bahin sa unahan, nga gipunting sa ulo nga adunay mga strap.Ug ang mga mata sa maskara makita pinaagi sa bisan unsang paagiha.Sayon nga makita kung diin ako sama nga kini masanag nga igo (wala kini pagkuha og daghan).Sa kinatibuk-an, usa ka maayo nga kantidad ug nindot tan-awon.	2
Maayo ang produkto ug ingon nga gihulagway.Gikuha ko kini aron mahatagan ingon usa ka regalo apan wala silay pilak nga bulawan alang sa ilang pagbantay.Naningkamot ako sa daghang beses aron makontak ang magbabaligya alang sa usa ka pagbalik o pagbinayloay ug wala pa makadawat usa ka tubag gikan kanila.	1
Naabut nga nabali sa kahon.	1
Maayo kini nga pagsala sa paghimo sa akong buhok nga hinay - pagwagtang sa pag-ayo sa mineral gikan sa akong tingpamulak.	2
Ang pag-abut sa pag-abut sa pag-crack apan wala kami igong oras aron makabalik aron among giputol ang bag-ong kahoy aron ayohon kini aron ayohon kini.	1
Ganahan ko sa una nako kini.Pagkahuman sa pagtugot sa zombie run sa usa ka oras sa sulod, ang tunog nga hingpit nga mihunong sa pagtrabaho.Gisusi ko ug ang tanan nga mga wire naa sa lugar nga nahabilin.Gibag-o pa nako ang mga baterya nga adunay usa ka bag-ong pack pack, ug ang tunog wala pa nagtrabaho!Naningkamot pa ako nga makuha ang Achold sa nagbaligya!	1
Dili mag-order sa kini nga magbabaligya pag-usab !!labing daotan nga sumbanan !!Adunay mga puti nga lugar sa canvas .... wala'y simbolo sa pipila nga mga canvas ... ang kamot gitabonan sa mga simbolo sa drill	1
Dili kini angay bisan kung kini kinahanglan.Kinahanglan nako kini ibalik.	1
Gigamit nako kini sa daghang mga tuig.Gibutang ko kini matag buntag sa wala pa ang akong mga medyas ug sapatos.Kini nagtrabaho nga maayo sa temporaryo apan dili makatabang sa akong mga tikod sa taas nga termino.Kini ang bugtong butang nga makatabang.Gisulayan ko ang mga tonelada nga mga cream sa tiil ug kini ang labing maayo.	2
Kini nga mga medyas humok ug nindot - hangtod karon pagkahuman sa usa ka magtiayon nga paghugas, ingon og maayo ang ilang pagsul-ob.Apan dili sila sama sa litrato - nag-agi lang sila mga 1.5 pulgada sa ibabaw sa ankle - ug dili sila balhibo sa karnero.Bisan pa, alang sa presyo nga sila usa ka desente nga pagpalit.	2
Kalmado ug hangol.Dili ka mahimo nga waltz sa usa ka komunidad sa amish.Nagkinahanglan mga tuig aron pamatud-an ang imong kaugalingon.Ang pagsalig kinahanglan nga makuha.Dili ka nahigugma sa 15 minutos pagkahuman sa pagpakita.Ug ipahayag nga gihigugma nimo ... Silly	1
Pag-abot sa sayo, maayo nga maayo ug ako nakadayeg sa matag piraso matag usa nga nakabalda!	2
Kini ang mga puti nga bombilya nga imong gipangita.Adunay sila polarity ug haom ra sa usa ka paagi.	2
Gamay nga lisud nga makita ..dark screen	2
Komportable kaayo kini sa akong mga mata ug sa hingpit nga kangitngit.Ang Velcro nag-snag hair usahay.	2
Pipila sa mga naabot kini nabali ug gikiskisan.Alang sa presyo dili ako mangayo usa ka pagbalik o pag-refund.Nalipay lang nga gimando nako ang mga extras.Nagtrabaho sila nga maayo sa dingding sa slat nga among gi-install.	2
Gipalit 2 niini.Ang usa wala mouban sa hilit apan gidumala dayon ni Amazon nga dali ug nagpadala usa ka kapuli ug ibalik nako ang usa nga wala ang hilit.Bisan pa, ang akong anak nga lalaki misulay sa pagtalikod sa usa sa sunod nga adlaw ug dili kini i-on.Nausab ang mga outlet, wala molihok.Hunahuna nga tingali ang hilit nga namatay na apan kini nagpabalik sa lain nga suga.Mao nga milungtad kini mga 2 ka oras.Gibalik ko ang tanan nga 3 karon.Dili bili ang salapi, bisan sa wala pa sa $ 10 usa ka piraso.	1
Ang botelya sa produkto miabot nga nasakup sa produkto ... gikan sa taas hangtod sa ubos.	2
wala makahimo mga dili maayo nga mga sangputanan	1
Nalipay kaayo kini.Ang katapusan nga mga bumper nahulog sa labing kadali samtang nagdula uban kanila.Kung gibutang nimo ang mga sungkod sa sulod sa mga nag-agay ang mga plastik nga basurahan.	2
Kini usa ka magamit nga gamay nga airator.Kinahanglan nga mas dugay aron ibubo kaysa sa akong gigamit ang mga airator nga wala gilakip sa botelya apan kini maayo nga nagtrabaho.Usa ka butang nga gikonsiderar kung ikaw adunay bug-at nga kamot apan dili usa ka deal breaker alang kanako.	2
Ang mga karakter labi ka maayo ug ang proise / laraw orihinal usab.Wala'y pagduha-duha nga si Joe Hill usa ka talento nga magsusulat.Gikasilagan ko lang ang kamatuoran nga ang libro hinay kaayo nga naigo ug usahay makalingaw kaayo aron mabasa.Lisud kaayo ang pagkuha sa likod sa higayon nga gibutang ko kini ug kana usa ka dako nga negatibo alang kanako.	1
Gusto nako kini nga lingkuranan sa booster alang kini adunay usa ka yano ug moderno nga laraw.Sayon nga limpyo ug i-install.Lamang nga mao ra nga ang ibabaw nga lingkuranan dili ma-ayo sa pangunang lingkuranan.Nahulog kini kung ang akong batang babaye mosulay sa paglugsong gikan niini, nga gamay ra nga makapahadlok ug usahay mahimo'g gamay nga peligro.Gawas sa kana, gusto nako kini tungod kay dali nga mapadayon.	2
Ang dula medyo makalipay.Nagpadayon kini sa akong 6 ka tuig nga nagdula alang sa mga taas nga oras.	2
Ang mga hulmahan nag-agay sa tubig ug miresulta sa usa ka spherical cube nga adunay usa ka dako nga patag nga bahin.Gigamit nako ang mga clips alang sa mga kilid apan ang mga hulmahan nag-agay gihapon.Ang disenyo sa produkto dili maayo, ang mag-umol nga mga sulab sa sealing kinahanglan nga labaw sa sulud nga pantalan.	1
Nindot nga dyaket!Tan-awon nga sama sa litrato ug mohaom nga tinuod sa gidak-on.Naabut usab kini sa oras!	2
Nakuha ang trabaho apan wala makamatikod sa bisan unsang pagbag-o sa panit.	2
Nakuha nako ang usa niini alang sa trabaho samtang usahay kinahanglan nga madungog sa kusog nga makinarya.Kini naglihok nga hingpit alang sa kana nga katuyoan.Bisan pa, kini dali nga tulo ka beses nga gidak-on sa usa ka sumbanan nga pea nga gisantes.	2
Naglihok nga hingpit sa akong igsoon nga lalaki nga lalaki	2
Kini usa ka taas nga kalidad nga pitaka nga nagtanyag sa proteksyon sa RFID nga gihimo sa usa ka taas nga kalidad nga kompanya.Pagkahuman sa pila ka bulan nga mabug-at nga paggamit kini nga pitaka wala'y bisan unsang pagsul-ob.Kaayo girekomenda pagpalit kini nga pitaka.Ang akong bugtong isyu mao ang usa ka butang nga akong nakit-an nga halos matag pitaka nga akong gisulayan nga usa ka isyu sa bulsa sa bintana sa ID;Kanunay kini usa ka gamay nga limbong aron makuha ang akong DL gikan sa kini nga bintana nga bulsa.Gawas sa kini nga menor de edad nga kakulangan akong gisugyot nga mapalit nimo kini nga pitaka kung imong gipangita ang usa ka butang nga taas nga kalidad ug gusto nga mopalit usa ka taas nga kalidad nga pitaka gikan sa usa ka taas nga kalidad nga kompanya!	2
Naluya kaayo ako sa kalidad sa kini nga produkto.Halos wala nako makuha kini nga usa ka semana ug ang usa nag-undang sa pagtrabaho pagkahuman sa 2 nga gigamit.Gisumbong sa usa ka higayon ug sa ikaduhang pagsulay human sa pag-charge sa tibuok gabii ang mga baterya halos dili gikasuhan.Kini ang gibug-aton labaw sa bisan kinsa nga akong naangkon kaniadto ug pag-ayo pagkahuman sa usa ka mubo nga panahon nga gigamit.	2
Maayo kaayo nga sabon alang sa akong gamay nga batang babaye.Ang bugtong problema, dako nga problema, ang tumoy sa sulud wala'y kapuslanan, naguba kung ang una nga pagduso, kinahanglan gyud ang pag-uswag sa ibabaw nga piraso, sa tupad nga kini adunay 5 ka bituon.	2
Ang diaper lang nga rash nga akong gipalit.Perpekto alang usab sa mga hamtong.	2
Aw, nagsugod kini ingon usa ka maayo kaayo nga fan.Pagkahuman sa una nga semana nagsugod kini nga kusog ug naghimo usa ka metal sa metal nga tunog.Ang ikaduha nga semana labi pa ka grabe.Nagsugod sa pagpanigarilyo nga nakapanimaho sa elektrikal sa usa ka adlaw mao nga wala nako maablihan ang yunit.Naghunahuna ko sa mga pagsusi nga kini usa ka lig-on nga yunit ... naghatag sa akong paglaum!	1
Gikuha ang usa ka segundo aron mahibal-an nga ang naa sa DC input sa pag-input nag-aghat sa relay.Dili mag-trigger sa DC + ug - Konektado.	2
Gamay kini nga gamay ug dili magpabilin nga bugnaw sa dugay.	1
Gamay ra ang mga direksyon nga kinahanglan nimo usa ka madanihon nga baso.Gamit ra ang usa ka higayon nga gigamit ang alarma aron dili ako magkomento sa ubang mga bahin.Sama ra nga gi-resjet ang mga pagbag-o sa oras sa adlaw ug kung ang elektrisidad moadto	2
Dili sigurado kung giunsa o ngano apan adunay mga severage.Ang salog pa basa sa ilawom sa pad	1
Ang sulud sa kini nga libro hinungdanon kaayo.Ang titulo niini nga libro mao ang declutter.Kinahanglan nimo nga basahon kini nga libro gikan sa una nga panid hangtod sa katapusan nga panid.Pinaagi sa pagbasa niini nga libro ang imong hunahuna mahimong kusgan kaayo ug ang imong lebel sa pagsalig taas kaayo.Ayaw kalimti ang pagpalit.	2
Mibalik ko samtang sila labi ka flimsy.	1
Dako nga Pot apan medyo mahal	2
Matang sa hinay nga pagbasa nga adunay usa ka propiocre laraw.Wala gyud nalipay sa libro nga daghan	1
Ang kini nga produkto mibiya sa akong 10 anyos nga nahigawad.Nindot ang pagtukod apan ang resulta dili kaayo sa stellar.	1
Mohaum sa paghawa ug kaadlawon.Tingali kinahanglan nga adunay usa ka mas dako nga gidak-on, apan gusto nako kini	2
Kini nga libro maayo nga gisulat, ug hatagan ko kini 4 nga mga bituon, hangtod sa katapusan.Seryoso!?!?Dili nako kini mapugngan kung ang usa ka libro sa kalit lang natapos.Naa ba siyay atake sa kasingkasing?Gihimo kini ni Isaac gikan sa iyang koma?(Natuman ba ang damgo, o gisimbolo ba kini silang duha nga natapos sa mansanas nga kahoy nga gihiusa sa langit?) Makapakyas nga wala'y pagsira.	2
Ang kini nga kompanya nakasayop sa akong order?	1
Dili ako baho-sensitibo apan kung maghimo ako usa ka han-ay sa usa ka produkto nga nag-angkon nga wala'y baho nga gusto nga gusto nako kini nga paagi.Naghunahuna lang ko nga mas maayo nga dili ang akong basura / pahumot nga pahumot nga baho.Akong gipasabut, kini basura ... bisan pa ... usa ka butang nga akong namatikdan ug dili ako usa ka fan sa.Kay kon dili ang produkto molihok nga maayo alang kanako.	1
Dili ingon ka mainiton sama sa ilang giingon nga sila!Ang mga tudlo nabugnaw sa usa ka 3 mil nga iro nga naglakaw sa 33 degree light light day day !!	2
Kinahanglan namon ang usa ka bag-ong Maghuhupay alang sa among Hari nga higdaanan, ug gusto namon ang kapuli.Mao nga, naghunahuna ko nga kinahanglan naton hatagan kini usa ka pagsulay.Gawas sa pag-order sa ubanon ug pagdawat brown, nalipay ako.Kinahanglan nimo kini dad-on alang sa kung unsa kini, dili kini usa ka mahal nga Maghuhupay, apan kini humok, ingon og maayo nga gihimo ug ang kadak-an sa hari ako nahiangay sa among higdaanan.Mobalik ako alang sa kolor nga akong gimando, apan gipalabi sa akong bana ang brown aron among bantayan kini.Wala pa kini nahugasan, mao nga makita naton kung unsa ang pag-ayo niini sa paglabay sa panahon.	2
Bisan kung giunsa namon pag-andam ang prutas, ang juice matan-aw nga makalilisang.Pagkuha sa parehas nga hugpong sa prutas ug juice nga adunay usa ka kamot nga juicer o pagkaon direkta ug ang bunga lamian, modagan kini pinaagi sa kini nga juicer ug kini makatilaw daotan.Pag-adto sa pagsulay sa pipila pa nga mga butang apan dili gyud makakita kanamo nga gigamit kini kung ang lami nagpadayon.	1
Ang usa ka ligid nahunong sa una nga paggamit, gitawag ko ang suporta sa kustomer ug gisultihan nga wala sila'y bahin?Dili ang klase nga kompanya nga paliton gikan sa, nahigawad kaayo.OK ang mga bagahe sa mga termino sa gidak-on ug kini ang gaan nga gibug-aton.	1
Ang dulaan nagtrabaho, apan ang panguna nga problema mao ang kinabuhi sa baterya ug pagdagan sa oras.Nagpabilin lang kini alang sa usa ka mubo nga panahon (usahay pipila ka mga segundo, usahay 2-3 ka minuto).Mao nga matag minuto o aron makit-an nimo ang butang, ug dayon ihigot ang buton aron ibutang kini sa "Play Mode".Dili maayo alang sa pagpabilin nga ang imong mga iring nakalingaw sa kapin sa 30 segundos sa usa ka minuto.	2
Nindot tan-awon sa akong TV interior.Maayo nga magbaligya 5 * s	2
Lisud mahibal-an ang mga direksyon sa pag-install	1
Gihimo kini sa trabaho nga maayo hangtod nga nahulog gikan sa 6 pulgada ug nawala ang tanan nga datos	1
Dili ko ganahan sa kini nga dula.	2
Hingpit nga tan-awa bisan, manipis nga materyal.Ang draw string naa sa taas nga hawak, dili mag-overlap.Im 5.5 130lbs nga gidak-on sa BC Cup ug ako moadto sa usa ka dako aron mahimo nako kung diin ang pic.	1
Ang akong pag-umangkon nagsul-ob kanila sa tanan nga panahon.Lisud nga makit-an ang mga bota nga sa tinuud nga nagpabilin kaniya ug wala gyud niya kini gisagpa.Gwapa kaayo!	2
Kini nga kaso miabot.Gusto nako ibalik kini palihug.Mga pasalamat	1
Kini usa ka semana ug nakita nako ang mga mosquitos sa tibuuk nga lugar.PEEMS sama sa kini wala molihok.Kanus-a kini magsugod sa pagtrabaho?	1
Ako adunay usa ka 38DDD nga dughan ug ang XL nahiangay sa usa ka gamay nga snug.	2
Ang stake nadaot sa wala pa kini gibutang sa sobre sa pagpadala.Ang hinungdan nga nahibal-an ko kini - wala'y nabuak nga mga piraso nga nakit-an sa sulod sa sobre sa pag-abli nako!	1
Pagpuyo sa kini nga martilyo / Screwdriver Combo.Perpekto alang sa paggamit sa panimalay.	2
Perpekto alang sa mga leksyon sa paglangoy!	2
Nag-atubang ako sa grabe nga sakit sa arko niining miaging tuig (kung gipahiran nako ang akong mga tiil adunay usa ka namatikdan nga pag-crinking / pag-pop sa mga tendon.) Nakahukom ako nga buhaton kini nga pagsulayNagtrabaho ako sa akong mga tiil ug kini nakatabang gyud sa pagkunhod sa kusog sa akong kasakit sa tiil.Girekomenda kaayo.	2
Dako nga panalipod alang sa pagtan-aw.Bili sa matag sentimos.	2
Maayo ra nga nakuha kini nga bahin sa sulud nga selyo nga bukas ug kini sa tibuuk nga takup.Kini literal nga gihatag.Idugang ko ang daghang mga bituon sa higayon nga gisulayan nako kini ug pagdugang labi pa sa pagribyu	1
Maayo ang Tape Tape.Kini maayo alang sa tanan nga mga butang nga gigamit kini sa mga tawo sa daghang mga tuig.Wala gyud ako makalikay sama sa gibuhat sa akong bana ingon nga kini usa ka hiwa sa tinapay.Dili nako mahimo kining budge.Nahimo nako kini nga wala'y problema bisan wala ako kusog sa akong mga kamot.Siyempre, dili kini ingon ka mabug-at sama kaniadto.Tingali gihimo nila ang kusog sa industriya karon, apan alang sa akong paggamit sa paniguro nga pagsira sa kahon sa Pasko, labi ka maayo ang nahimo alang kanako.	2
Usa ako ka taas nga customer.Maayo kaayo nga mga produkto ug maayo kaayo nga serbisyo.Nagpaabut sa pagnegosyo kanimo sa umaabot.Ipadayon kini nga mga lalaki.	2
Ang baterya wala molungtad ra sa usa ka semana.Nagtrabaho sa mubo.Maayo ang mga buhat kung kini molihok.	2
Perpekto alang sa gagmay nga mga proyekto.	2
Ang usa nabungkag sa pag-abut.	1
Maayong pagtan-aw sa bukton, humok kaayo sa sulod!Husto ang akong Macbook 13 "2017 nga hingpit.	2
Dakong produkto ug serbisyo sama sa gihulagway	2
Mas dako kini kaysa sa akong gihunahuna nga sila.Ang ulo sama sa kadak-an sa usa ka us aka us aka us aka us aka panahon ug dugay na sila nga makadawat.Apan cute sila.	2
Ganahan nga magpadayon sa lokal nga balita.	2
Nagbutang ako pipila ka mga litrato aron mahibal-an ug makita nga dili lamang ang produkto nga akong gipalit nga akong gigamit sa usa ka labing maayo alang sa usa ka gwapa nga kini mao ang labing maayo alang sa usa ka gwapa nga kini ang labing maayo alang sa usa ka gwapa ug magpabilin nga lig-on kaysa saang uban.Nanghinaut ko nga sila adunay labi pa nga unlan sa ilawom bisan pa ang trabaho ug ang tinuud nga wala'y kasakit kung ako naglakaw nga usa ka dako nga isyu alang kanako wala makagawas sa usa ka dako nga isyu alang kanako nga wala'y bisan usa ka dako nga isyu alang kanako nga wala makawang bisan sa usa ka dako nga isyu alang kanako nga wala'y bisan usa ka dako nga isyu alang kanako nga wala magamit sa sakit sa kasakit ug natulog.Girekomenda ko usab nga mogamit mga panit nga medyas nga adunay sulud tungod kay nagkinahanglan kini nga luna sa imong sapatos (adunay daghang mga tiil nga tambok) ug gigamit usab nako ang mabaga nga medyas alang sa parehas nga sakit.Mahimo nimong ibalhin ang Silicone PadBili sa salapi nga malipayon kaayo nga kustomer dinhi ang kalainan	2
Kini sa batakan ra usa ka gipalapdan nga pagsulod sa codex.Ang libro ingon usa ka outline alang sa istorya, nawala ang tanan nga karne.Bisan kung ang imong usa ka fancore fan maghulat ako usa ka tinulo sa presyo.	1
Wala pa gigamit.Nindot tan-awon!	2
Naluya ako, tungod kay nahibal-an nako ang marka sa enamel.Wala ko mahibal-an kung adunay kapakyasan sa pagtipig.Apan sa diha nga gigamit ko kini, napuno kini sa mga bola sa lansang.Dili gusto!:(	1
Nagkinahanglan kini og pipila nga pagpraktis aron makuha kini sa husto nga pagtrabaho, apan kung makuha nimo kini nga maayo nga trabaho.Labi pa nga labi ka dali kaysa sa mga tape rollers nga kinahanglan nimo nga padayon nga pulihan.	2
Ang tunog mao ang paglangan, dili magamit alang sa Karaoke.	2
Dakong Puli nga Band.Mag-order sa daghang mga kolor!	2
Naghimo ako mga wraps sa Weswax sa pipila ka tuig karon.Gisugo ko kini nga mga putyokan sa ato, apan init kaayo aron mahimo ang mga balhinay.Sa katapusan nahimo namon sila karong buntag.Wala kini molihok!Dili igsapayan kung unsa ang among gisulayan nga dili kini mahipus, wala kini mahitabo sa uban pang mga lapok sa lainlaing mga tatak nga akong naangkon.Gisusi namon ang pormula, nag-adjust sa temperatura ug wala'y nahimo.Nahiuyon kami nga kinahanglan nga ang beeswax nga usa ka problema, ako adunay 4 nga wala mabalhin nga mga bag nga nawala nako.Gisugo ko ang akong regular nga brand, grabe nga kadaut nga nawala kami daghang oras kinahanglan nako pun-on ang mga mando nga angay sa Lunes.Sobrang daotan :(	1
Nalipay kaayo kami sa kini nga produkto.Girekomenda kini sa usa ka tawo sa usa ka medikal nga opisina aron sulayan ang mga problema sa panit.	2
Maayo nga pagpili sa mga pares.	2
Ang akong sayup gipalit nako ang gigamit nga usa nga naghunahuna nga kini usa ka nabuak nga kahon sumala sa paghulagway.Dili kini usa ka tigpanalipod sa screen nga gigamit sa usa ka tawo nga nag-ayo.Gigamit ang parehas nga tigpanalipod sa screen alang sa telepono sa akong asawa ug mahimong isulti sa diha nga gibuksan ko kini.Ug kung kini gibira dili husto nga mahimo nako isulti ang tanan nawala.Ibutang gihapon kini sa akong telepono apan makalilisang ang pag-adto sa labing maayo nga pagpalit sa nawala nga pagtuo sa Amazon tungod kay ilang gipamatud-an kini nga basura.	1
Maayo ra kini - gikuha ang duha niini nga mga sheet nga nahigot sa usag usa aron maghupot usa ka batakang 1 "refrigerator magnet. Dili ko girekomenda ang presyo.	1
Ang kini nga produkto nagtrabaho alang kanako adunay daghang hiniusa nga kasakit sa akong mga kamot labi na tungod kay ako sa Tumeric nakit-an ang daghang mga pag-ayo sa akong mga kamot karon.	2
Nakuha ko ang usa ka higayon ug gipalit ang labing dako alang sa akong 100 lb nga iro ug dili kini angay ... busa wala nako kini gigamit.Ihatag ko kini sa usa ka kapasilongan.Ang kalidad sa pagtukod sa okay alang sa gagmay nga mga iro ... lahi nga gaan.	2
Paboritong paniudto sa akong apo nga lalaki sa usa ka dali nga gidak-on ug dali nga pamaagi sa pagluto.	2
Daghang produkto ang nagtrabaho nga maayo ug naghimo og daghang yelo	2
Ingon og gamay kung nakuha nako kini apan mahimo kini nga daghang mga butang!	2
Adlaw sa amahan karon gikan sa mga bata.Silang tanan adunay daghang mga away ug oras nga makalingaw	2
OK alang sa usa ka bag-ohan.Dili kini dugay nga igo alang sa mga botelya sa bino nga gisulayan nako nga putlon.Gihimo ko kini nga trabaho, bisan pa nagplano ako nga mag-upgrade.	2
Kini nga plata nga plata kanunay nga nagbuhat mga katingalahan sa Tarnished Sil Silver, Alahas	2
Dili nako mabasa kini sa gamay nga akong gibalik kini	1
Ganahan ko sa kini nga maligo nga maligo gawas nga ang tumoy higpit.Kasagaran ako magtapos sa pagsul-ob sa mga ilawom sa usa ka lainlaing tumoy tungod kay kini sama sa usa ka freakin corset.Gusto ko nga mahimong atleta sa pag-swimming kumpara sa mga kilid.Kung ikaw usa ka tawo nga wala maghunahuna sa kurot ug gusto nga mag-chill sa pool / sa mga kilid nga tan-awon 'katingalahan, mahimo kini alang kanimo.Gihimo usab nga katingalahan ang akong mga titon.;)	2
Morag maayo ang bula.Bisan pa, ang gibag-on sa bula mas gamay kaysa sa gi-anunsyo nga 3mm...pagsukod sa usa ka lugar tali sa 2.3 - 2.6 mm ang gibag-on (ang gibag-on magkalainlain sa matag habol).Samtang kini tingali dili hinungdanon kaayo, mahimo kini nga usa ka kalainan alang sa usa ka tawo (sama kanako) nga kinahanglan bula nga 3mm mabaga.	2
Alang sa salapi nga akong gibayran kini usa ka "makuha nimo kung unsa ang imong gibayad alang sa Deal" Dili kini lig-on nga komportable nga sopa, apan alang sa usa ka lungag o silong aron mapuno ang usa ka wanang nga kini okay	2
Ang mga leggings miabot sa sulod sa duha ka adlaw nga pag-order, humok kaayo ug butangay, ingon sa gisulti sa uban.Ang nag-unang butang nga dili nako gusto mao nga dili sila magpadayon sa sidsid nga maayo usab.Mao nga kanunay nako silang gibira.Tingali nga magbag-o pagkahuman sa paghugas niini, nga akong gilauman.Salamat.	2
Paghatag sa akong mga higala gamay nga batang babaye	1
Humok, dako, ug maayo nga kalidad	2
Natagbaw kaayo ako sa akong katapusan nga pag-order kini ang ika-2 nga oras nga gipadala nila ang 1 maayong sungkod sa Selenite ang ika-2 nga presyo.Ayaw hunahunaa nga mag-order ako gikan sa kini nga kompanya !!	1
Ganahan ko sa kini nga cooler nga pitaka gigamit nako kini sa usa ka adlaw nga pagbiyahe sa zoo.	2
Kini nga board dili magnetic.Ang gihatag nga mga magnet molihok.Gusto nako nga magamit ang uban nga mga magnet sa kini kung gikinahanglan lakip ang usa ka magnetic balde alang sa daghang mga marker / eraser ug wala'y lain nga magpabilin niini.Usa usab ka tonelada nga glare sa kini nga butang ug nakuha namon ang puti aron makatabang sa glare.:: Pakigsidlama :: Mobalik ako sa usa ka tibok sa kasingkasing apan ang kahon nga gilaglag na.ugh.Busa wala matagbaw.	1
Naglangkob kini sa Tapioca Starch aron sila magpadayon sa mga ngipon.Ang lami dako, kung dili kaayo sweet.	2
Ang akong 6 ka tuig nga anak nga lalaki nahigugma sa iyang katingala, gusto niya ang usa ka bangka nga sama niini kaniadto ug sa pagkakita niya nga siya nahingangha ug maayo kaayo, gigamit namon kini alang sa imong mga anaknalipay sa kini nga dulaan	2
Nagsakay sila sa akong paglakaw / pagdagan.Dili sila unsa ang akong gipaabut nga hingpit apan okay.	1
Ganahan ko sa kini nga timer ug gipalit mga 6 sa kanila, subo nga, ang usa kanila mihunong sa pagtrabaho sulod sa usa ka semana.Tag-ana 5 hangtod 6 dili daotan.	1
Ang mga medyas adunay usa ka manipis nga angay ug ang materyal usab manipis.	1
Kini nga mga sunglasses cute kaayo ...	2
Ang mga kwadro nga imong gikuha gikan sa canister labi ka gamay sa ubang mga tatak nga magamit.Bisan ang mga indibidwal nga giputos nga mga sample sa pagbiyahe nga imong nadawat mas dako kaysa sa sumbanan nga sheet.Kung naggamit ka presyo / matag yunit aron mahibal-an ang imong mga pagtipig kinahanglan nimo nga hinungdan sa imong gamiton kaduha sa daghang mga wipe aron limpyohan ang imong maskara sa CPAP.Wala usab ako gipakyas sa pagpadayon sa likido sa kini nga mga habol.Sila dali nga mamala!Dili ko girekomenda.	1
Ang kini nga produkto wala sa tanan nga ilang giingon nga ang produkto nga gihunahuna nga isagol sa glow glow nga pintura ug tubig.Maayo nga dili kini pagsagol sa tanan nga akong gisulayan nga buhaton kini nga 3 ka beses nga moadto sa eksakto nga mga direksyon nga kanunay kini mogawas sama sa texture sa puke!Mao kana ang nahimo sa produkto nga puke!Labaw pa ako nga wala masuko nga wala na kaayo gipilde apan ang akong oras nausik nga labi pa sa usa ka krimen kaysa sa bisan unsa.Mao nga kung ikaw adunay oras sa pag-usik ug ganahan ka nga magtrabaho uban ang Poke unya kini ang kompanya nga kinahanglan nimo paliton gikan niini usa ka makalolooy nga kasinatian ....	1
Nag-sheds glitter busa pagbantay sa kana nga bahin.Kung dili malipayon kini.Nindot tan-awon.	2
Maayo ang presyo ug maayo ang presyo	2
Ang produkto wala moabut.	1
Gipalit kini nga naglaum nga makahimo sa pag-charge ug mogamit sa audio ug mic input function sa iPhone sa parehas nga panahon klaro.Ang mga babaye nga pantalan labi ka dako sa gihulagway sa plastik sa sulod sa casing nga dili mahimong plastik, apan usa ka materyal nga sama sa karton.Dili mahunahuna nga kini sa tinuud nagtrabaho, apan klaro nga gibaligya ang usa ka nadaot nga yunit.Ang pag-charge sa port nagpakita nga nagtrabaho sa pag-undang, apan ang headphone port wala molihok.Daghang mga dongles didto, apan kini girekomenda sa Amazon ingon nga dili.1 Pagpili, ayaw garantiya nga ang butang nga naa sa kondisyon sa pagtrabaho.	1
Mao nga ang akong mga reklamo medyo gamay ra ang kinatibuk-an nga produkto nagtrabaho kini usa ka dako nga wanang alang sa akong 1 ka tuig nga modagan ug magdula nga wala'y mga iro nga nagpakilooy.Ang mga reklamo nga akong naangkon, kung kini gihiusa ug gisulayan nimo nga i-scoot kini o pagmaniobra niini bisan pa, kini moabut sa gawas, dali nga mabalik.Ang mga pangdekorasyon nga mga sticker dili mabiaybiayon nga makapahadlok sa pagbutang niini ug kung mograbe ka ug mosulay sa pagkuha niini nga sila rip.Mao nga matinud-anon ang akong gusto sama sa 2 sticker sa ibabaw niini.Dili gyud hinungdanon apan kini kabahin sa produkto mao nga gilauman nimo nga kini usa ka yano.	2
Maayo kaayo, wala'y mga isyu.Ingon usab, miabot sa usa ka adlaw!	2
Sulod sa una nga magtiayon nga mga gamit, kini nga kable naggikan ug nagbulag ang mga alambre.Makalilisang nga kalidad ug labi ka barato nga gihimo.	1
Hefty steel.Ayaw pagsamok sa gagmay nga mga steels.	2
Kini nga mga ariyos cute kaayo ug super light weight.Bisan pa, ang post mga sooo nga mahait.Ako adunay usa ka masuso nga nahigugma sa akong mga dalunggan aron dili nako masul-ob kini sa kanunay nga gusto nako.Siguradong makasakit siya sa iyang kaugalingon	2
Kini nga butang usa ka PC nga basura.Dili magtrabaho sa panahon !!!!!!Ayaw pagpalit	1
Kini nga kutson nagkataas sa mga bunches ug naghimo sa higdaanan sa higdaanan !!!	1
Nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting!Cute nga mga kopya ug dali gamiton.Gipadali sa tungatunga sa gabii nga mas dali ang pagbag-o sa diaper alang sa Mama ug Papa.	2
Ang pagpadala dayon sa kahangturan ug gipadala ang dili husto nga gidak-on.Nagmando sa usa ka medium ug nadawat nga gamay.Katingad-an.	1
Nasagmuyo.Ang yunit hapit tanan nga plastik.Ang mediff nga mediff ug barato nga pagtan-aw.	1
Dili ko ganahan	1
Wow.Una nakatan-aw ako sa sinultihan ug nahibal-an nga kinahanglan nako basahon ang libro.Adunay bug-os nga kinaadman sa matag usa nga panid.Gusto nako ipasiugda ang tibuuk nga libro	2
Gihimo nila ang mga kaw-it sa kini labi ka mabaga, mao nga dili kini ibitay sa kadaghanan nga mga pultahan ug tugotan usab ang pultahan.Kinahanglan nako nga pangitaon ug paliton ang bag-o, manipis nga mga kaw-it aron magamit kini.Kung dili kini labi ka gipaabut.	1
Mabasa ug makalipay.Usa ka maayong paagi aron tapuson ang orihinal nga mga dili maayo nga istorya.Angay nga basahon ang tibuuk nga serye sa imong dili mahunahuna nga gisuspinde ang usa ka gamay nga realismo.	2
Kusog kaayo ug maayo ang paglihok.Sayon ang paglihok ug limpyohan ang awto ug ang backyard.Karon dili na ako magamit nga brush aron magsipilyo og hugaw nga lisud hugasan.Kini makaluwas kanako sa oras ug kusog.	2
Pagkahuman sa pagtan-aw sa daghang mga kahon sa estilo sa Bento-estilo, kini nga usa nga gibati sama sa labing kaayo nga combo sa mga bahin + nga kantidad.Ang akong anak nga lalaki mao ang 2.5 ug ang bahin nga mga compartment perpekto alang kaniya apan sa kinatibuk-an, gamay.Medyo lisud nga isara mao nga gikuha nako ang usa ka bituon alang niana apan bisan pa niana, wala pa maka-leak.Sa kinatibuk-an, nalipay kaayo ako sa kini nga pagpalit!	2
Miingon nga nakuha nako ang 7oz bag nga nakuha sa 2oz bag nga lahi nga nahigawad.	1
Nindot nga usa ka humok sa sulod.Usa ka mahayag nga asul nga adunay silicone.Usa ka gamay nga mas dugay kaysa akong gihunahuna apan gitanyag ang daghang panalipod.	2
Gigama sa gawas sa pagtugot.Dili magpabilin nga ibutang sa akong sulat 8. Kinahanglan nga mag-aplay sa kusog aron makakuha cable.Nabalaka bahin sa taas nga termino nga kadaot sa USB C Port.	1
Nakadawat sa sayup nga butang sa akong kargamento.Nibalik ko ug gimandoan sa ubang lugar.	1
Nabatyagan naton ang kaanindot kon isul-ob ko kini sa akon mga mata.Nagplano ako nga magpadayon sa paggamit sa produkto kaduha sa adlaw-adlaw ug hingpit nga makita nga adunay kalainan sa hitsura sa panahon, base kung unsa ka labi ka maayo ang akong panit sa kana nga lugar.	2
Gamita sa lingkuranan alang sa tigulang nga tawo nga adunay dementia.Ang pipila nga mga mantsa wala mogawas.Ang higot wala magpadayon sa lugar	1
Matahum, functional flipper.Bisan pa, mahal kaayo.Akong tag-iya ang duha niini - usa alang sa adlaw-adlaw nga paggamit, usa alang sa akong koleksyon.	2
Gimando ug nadawat, kini nabuak.Mibalik ug naayo na usab.Gidawat dayon apan nabuak.Sa akong hunahuna kini dili lang ipadala nga maayo.	1
Malumo apan dili kaayo gamay, pag-order sa usa ka gidak-on.Miabot sa dili propesyonal nga pakete nga wala'y tag.	1
daotan kaayo kini	1
Hinuon nga uga, wala ko mahibal-an kung unsa ang akong gipaabut nga usa ka dako nga fan ni Stanton ug Ufos sa kinatibuk-an.	2
Wala sila nagtrabaho ingon usab sa ilang giingon. Dili tanan!	1
Kinahanglan nga lig-on nga igo alang sa sulod nga gigamit nga gidak-on 4 nga angay nga ipahiangay sa akong 1956 Chevy Sedan.Dili kini cook sa ilawom sa mga bumpers.Mubo ra kaayo.Tingali kinahanglan ang sunod nga gidak-on.Mobalik.	2
Tinuod gyud sila.taas nga kalidad nga bug-at ra kaayo alang kanako sa ting-init	2
Gamay ra nga paglansad.10% ra ang mitubo ug kana tingali manggihatagon.Nahigawad kaayo sa kini nga produkto.	1
Makalilisang, ang gibug-aton kusog kaayo, kung ang akong anak nga babaye naningkamot sa paghimo alang kanamo nga ang mga stans nahulog	1
Mahimong gusto nga sulayan ang Aloe Vera imbis nga mahumok ang buhok sa beard	1
Gisugo ko ang lawom nga purpura apan dili kana ang kolor sa botelya.Naghunahuna ko nga ang akong buhok mahimong lawom nga purpura apan nakuha nako ang berde nga asul nga buhok.Ang produkto dali ra gamiton apan dili ako malipayon nga gimando nako ang usa ka kolor (purpura) ug nakuha ang usa ka mss nga gimarkahan nga produkto.	1
Gisul-ob ko kini sa 20 minuto ug ang tikod sa sapatos naguba.	1
Gipalit ko kini sa tingtugnaw ug wala kini gigamit hangtod sa miaging semana ako adunay usa ka huyang nga baterya busa nakit-an ko karon nga ang akong trak nga mas duol sa pag-ayo ug kini gipainit ug natunaw kiniWala na molihok, wala ko mahibal-an kung adunay gibuhat nako nga sayup nga gipasabut nako nga gipunting ra nimo kini sa righ?	1
Kini ang labing barato nga pares nga akong nakit-an.Ang katingad-an, sila labi ka mabaga ug malipayon kaayo.Gisul-ob nako sila kanunay ug nagpalit usa pa ka pares alang sa akong mabdos nga asawa	2
Nindot nga gipahunong ang akong abaga mao nga gihigot ko kini.Apan usa ka maayo nga produkto	2
Nag-abut sa lainlaing kolor, dili gyud humok, ug nagduhaduha ako nga kini 2,5 TOG.Naluya kaayo!	1
Ang dili managsama nga gibag-on sa pipila sa mga manipis kaayo nga dili proteksyon sa mga.	2
Miulbo, barato nga materyal ug naghimo kini usa ka makapahadlok nga kasaba nga mahimong tunog sama sa mga lansang sa usa ka board sa chalk sa imong panit	1
Ang akong miaging cushion milungtad mga tuig, nakurat ako sa kalidad.Nipis kaayo kini ug ang materyal sa gawas naghimo kini nga madulas.Soldpery nahadlok ko nga gamiton kini.Gisulayan nako kini sulod sa 8 ka oras nga adunay trabaho ug hapit ako nahulog sa daghang beses	1
Wala magdugay.Gibag-o nga mga baterya, apan wala'y nahimo.Pagbalik sa produkto aron tan-awon naton kung giunsa nila gipasidunggan ang 2 tuig nga garantiya.Ingon usab, wala'y brush sa paglimpyo.	1
Eksakto sama sa gi-anunsyo.Kini nga mga hangers adunay usa ka manipis nga profile, apan lig-on kaayo.Ang velvet coating nagpabilin nga luwas sa mga sinina sa hanger ug ingon sila dili mabulag.Dali nila nga suportahan ang bisan unsang matang sa sinina lakip na ang usa ka lalaki nga suit o bug-at nga sinina sa tingtugnaw.	2
Maayo kaayo ang tunog.Ang akong problema sa ila samtang nagtrabaho ka sa pag-jump roping o pagdagan nga nahulog sila sa imong mga dalunggan.(Hangtod sa langit)	2
Ang butang nakalibog kaayo aron ibutang.Mao nga dili ko kini gisul-ob	1
Gihigugma sa akong anak nga babaye nga gigamit kini alang sa mubo ug taas nga mga pagbiyahe.	2
Ang pag-ani sa mga gagmay nga traktor sa traktor nag-uban sa mga gagmay nga mga tawo nga umahan.Kung nagmaneho ka sa traktor ang tumoy sa tumoy sa traktor nagbalhin sa pag-usab.Tugnaw kaayo kini, malipayon kaayo sa kini nga pagpalit!	2
Ayaw usiki ang imong kuwarta!Dili kadugay ug sila literal nga gibati nga wala ako magbukas niini.	1
Kini nga booklet dili maayo nga gisulat ug gi-edit ug naglakip sa labing sukaranan nga kasayuran lamang.Dili paghuros sa hunahuna sama sa gisugyot sa anunsyo, apan dali mabasa.Kini nga mubo nga dokumento mabasa sama sa usa ka mubo nga pamplet nga kasagarang makita sa opisina sa doktor.	1
Gusto nako nga ibalik kini.Wala man kini molungtad usa ka bulan.Ang solar wala nagtrabaho, wala kini magpataas.	1
Gipalit ko kini nga miaging tuig alang sa $ 23 alang sa 2 1/2 libra.Gibaligya kini alang sa $ 16 alang sa 1 libra.Buhata ang matematika.Naghunahuna ko nga $ 8- $ 10 matag libra ang husto nga presyo, nga gihimo kini nga sobra sa 50% nga labi ka mahal kaysa sa kung unsa ang makatarunganon.Sa higayon nga nakaabut na ako nahibal-an kung pila ra ang mga mint nga makuha nimo alang sa imong $ 16.Ang mga mints ingon og bag-o mao nga maayo kana - sila pa ang sobra nga gibug-aton alang sa kantidad, subo nga.	1
Wala gyud maghupot sa mga butang sa lugar nga gibati sama sa pantalon sa yoga ... nangita alang sa usa ka butang nga sama sa mga spanks	1
Nindot nga kaso, naghatag usa ka pagbati sa pagpanalipod ug ang materyal nga labi ka lisud nga mahulog gikan sa akong kamot.Bisan pa, nasagmuyo ako sa kusog sa glow sa ngitngit nga materyal.Usa ka kulang sa glow.Ang clip sa carabiner ubos nga sukdanan.Gibayran nako ang $ 9.99	2
Kini nga butang tan-awon nga lahi sa lahi sa kung unsa ang akong gipalit !!!!Ug kini adunay tag niini nga nag-ingon nga 9.95 gikan sa shop disney !!!!	1
Ang mga bag sa pagtipig mas gamay sa akong gilauman.Ang materyal usab manipis kaayo.Dili maputos ang pack o mahimong maguba.Flimsy zipper usab.	2
Ganahan ko sa hitsura !!!Kinahanglan nga mohikap niini daghang beses nga i-on o i-off	2
Nipis kaayo, barato nga materyal.Dako kaayo sa lugar sa dughan.	1
Ang ingon nga usa ka maayo nga produkto!Ang akong paborito nga bahin mao ang bayanan sa pag-install nga naghimo sa lining sa baso nga usa ka hangin!	2
Gikuha ko kini sukad pa sa akong bato nga bato.Gipugngan nila ang laing bato, wala ako kahibalo, apan kuhaon ko sila adlaw-adlaw sa walay katapusan tungod kay dili na nako gusto nga maangkon usab ang kasakit, ug daghang mga nagpamatuod ang nakaayo sa ilang pagkaepektibo.Ang oras mosulti, kung makakuha ako usa pa nga bato.Naglaom gyud ko nga dili.	2
Ako sa literal wala gani magsul-ob niini sa usa ka adlaw .... Ang Mid Day Day usa nahulog ug nabuak.	1
Naghunahuna ko nga kini nga libro adunay daghang mga karakter ug usa ka laraw nga nagpabilin kanimo, ug ganahan nga magkita sa koponan sa ghost, apan kini kinahanglan nga grabe nga pag-edit;Adunay hingpit nga sayup nga mga pulong nga gigamit kanunay.Kini nakagubot kaayo.Nahibal-an nako nga ang propesyonal nga pag-edit dili barato, apan bisan ang pagkuha sa pipila ka mga magbabasa sa pamatuod mahimo kini nga usa ka dako nga kalainan.	2
Sayon nga pag-instalar apan ang pintura nagsugod sa pag-chip human sa usa ka tuig.Dili ingon ka maayo sa kalidad sama sa stock apan desente alang sa pagkahuman sa pagkahuman ug labi ka maayo nga presyo.	2
Daghan kaayo, dili gusto usa ka gamay nga habol	1
Dili daotan alang sa presyo ug pagkonsiderar nga makit-an nako ang usa ka kaso alang sa tanan apan ang nahunong nga modelo maayo.Giluwas sama sa gisaad	2
Wala gyud ko nakuha ang produkto.	1
Kini alang sa akong apo nga wala ako nakadungog og dili maayo nga bag-o.	2
Nasagmuyo.Dili maayo nga kalidad nga libro.Dili bili sa kwarta.	1
Gisulat namon pag-ayo, nga kini maayo nga adunay kini nga pag-usab.	2
Nangita ako mga maayong bahin alang sa iPhone 7s, apan wala akoy nakit-an nga mga maayo alang sa usa ka makatarunganon nga presyo aron dili ko kini gipili nga usa. Una sa tanan, usa ka butang nga gusto nako ipunting mao nga ang kolor sa mga putot sa dalunggan nga nakuha nako mao ang itom ug pula. Dili lang kana, dili kini sama sa mga putot sa dalunggan nga gipakita, apan sa baylo makita sama sa mga earpods nga itom ug adunay pula nga mga wire! Matinuoron, ang kalidad sa tunog dili usab kana. Dili gyud ako dako sa kalidad sa tunog tungod kay gusto lang nako ang mga putot sa dalunggan nga nagtrabaho aron ako makapamati niini padulong sa eskuylahan. Bisan pa, kini nga mga ariyos naghimo sa tanan nga maayo ang tunog ug dili puno .. kana ang hinungdan. Usab, kanunay nga adunay pipila ka dili maayo nga mga ingay nga mogawas. Gusto usab nako isulti nga ang konsepto sa kini nga mga eRududs tinuod nga hungog nga matinuoron kaayo. Usahay ang mga earbuds nagpadulong gikan sa akong telepono sa iyang kaugalingon. Kung naa ka sa publiko, o usa ka panon sa katawhan, kung ang mga ariyos nga na-disconnect, ang imong musika o bisan unsa nga magpadayon sa pagdula ug ang tanan makadungog niini.	1
Nice nga adunay daghang, ang kalidad mobati nga labi ka light weight chindz sama nga dili sila magdugay.	2
Ive BOUTHEN 3 niini sa sulod sa katapusan nga 7 nga bulan o labi pa ug kanunay sila nga nagbulag human dili madugay.Sama kini sa metal nga piraso nga imong gibutang ang imong brush nga mahimong malaw-ay ug kini kusog kaayo.Ikasubo nga gusto gyud nako magpabilin uban sa Sonicare tungod kay gihigugma ko ang ilang pagtrabaho ug ang akong una milungtad kanako mga tuig apan karon naghunahuna ako nga magtan-aw ako sa ubang lugar.	1
Kini nga amp tinuod nga katingalahan.Daghang pagsuntok alang sa usa ka butang nga kini nga gidak-on ug ang mga epekto maayo usab.Sama sa imong mahanduraw ang volume output samtang sa gahum sa batter dili parehas sa kung kini konektado sa AC, apan ang aspeto sa portability niini mao ang labing hinungdanon nga bahin niini.Sittin 'sa balkonahe, ang pantalan o sa baybayon ka karon usa ka portable jamming unit.Nagdagan ako usa ka G & L nga panulundon ug jackson rr pinaagi niini.Maayo nga mga resulta bisan unsang paagi.	2
Gisugo ko ang 250 ml apan ang butang nga akong nadawat usa ka 100 ml nga botelya.	1
Nagpalit ako mga dili maihap nga mga produkto ni Melissa & Doug - apan kini daotan kaayo nga dili ko gusto nga paliton pag-usab ang produkto sa kompanya.2 ra nga mga piraso sa tisa sa parehas nga mga kahon wala mabuak sa mga piraso sa miniscule.Ang mga lolo dili makasulat sa ila.Daghang problema sa pagbalik ug pag-ilis sa mga kahon sa nabuak nga tisa sa diha nga ang tisa mahimo ra mapulihan ug gipanalipdan nga mas mapanalipdan.Moadto ako sa akong lokal nga tindahan sa opisina ug mopalit sa tisa alang sa pisara.	1
Dakong produkto sa usa ka makatarunganon nga presyo.Gihatud nga maayo ang nakabalot sa tanan nga mga direksyon nga gilakip.Gitigum sa mga minuto ug nagtrabaho labi ka maayo kaysa gipaabut.	2
Naghunahuna nga kini mogunit sa akong Samsung Galaxy 7 nga mas maayo, apan dili gyud.Moabut uban ang daghang mga kapuli, ug ang akong gusto mao ang usa nga dugay na.Naghunahuna nga gusto nako kini nga labi ka maayo, apan kung ibutang ko kini sa akong kilid sa bintana, kinahanglan nako kini kuhaon kung gipukan ko ang akong bintana.Kung gibutang ko kini sa windshield, naa sa akong linya sa panan-aw.Sticks sa mga bintana ok.Dili sama kaangay sa akong gihunahuna nga kini.	1
Pag-usik sa salapi!Kaayo flimsy.Nabuak pagkahuman sa usa ka semana.Wala nahibal-an nga dili kini maibalik.Dili unta mapalit kung nahibal-an ko kana.	1
Nakadawat kini karon, ug samtang dili ako makasulti sa pagkatinuod sa produkto, ang botelya makita nga gimarkahan pag-usab.Miabut kini sa gamay nga kahon sa N-M, nga adunay sulud, bisan pa ang N-M nga label gamay nga nangutana, nga adunay glue misunod sa botelya sa ibabaw ug sa ubos niini nga label.Ang mga baho sama sa banilya, ingon sa banilya, apan mao kini si Nielsen-massey Madagascar Bourbon Pure Vanilla Extract?IDK ... Mao nga, pag-adto uban ang tulo nga mga bitoon ATM, i-update ko kung gigamit nako kini ugma.	2
Maayo ang mga buhat sa post sa suga, maayo nga adunay pagkagabii sa kaadlawon	2
Gibalik dayon nako kini nga pitaka.Kini usa ka peke ug mahimo nimong isulti dayon.Dili girekomenda ang pagpalit gikan kanila.	1
Miabot nga dali nga maayo!Sama nga kini gihulagway nga maayo kaayo sa kinatibuk-an.	2
Kay nahigawad nga nawala ang 1 Bowl ug 1 gamay nga plato, gibuak sa kahon.Ang kahon wala pay label nga delikado!8 nga mga bisita alang sa paghatag ug mubo sa mga palid :(	1
Wala'y mga isyu nga nag-slide niini hangtod sa unlan nga top memory foam kutson nga gipalit sa Amazon.Maayo ra ang giluto, wala'y mga isyu.Mopalit pag-usab kung gikinahanglan	2
Dili ang akong pinalabi nga sinina sa ting-init apan kini tan-awon nga maayo ug maayo nga gihimo.	2
Mga buhat sama sa gipaabut.Gihiwa ang akong tinapay nga tinapay nga maayo kaayo.Moabut nga dali alang sa pagtipig.Isyu ra kini gihimo sa China.	2
Kini nga butang gi-anunsyo ingon bag-ohan, apan sila sa tinuud nagpadala usa ka gigamit nga telepono sa usa ka labi nga nadaot nga kahon.Ang telepono adunay mga timailhan sa pagsul-ob sa tanan nga mga kilid, ang mga aksesorya wala sa ilang plastic wrap, ug ang telepono wala mag-on sa usa ka first-time nga setup sa bintana.Ang kahon sa pagpadala wala madunot, busa nahibal-an nila nga gipadala ang usa ka produkto sa usa ka nadaot nga kahon nga adunay lungag niini.	1
Gipalit namon kini alang sa usa ka regalo alang sa akong anak nga lalaki.Ganahan siya.	2
Sa katapusan ang akong daan nga nozzle ug nakit-an ko kini.Sila mabug-at nga katungdanan ug dali gamiton.Ganahan ko sa "malumo nga shower" nga setting!	2
Dili kini molihok.Bug-os nga gisumbong ug wala'y gahum sa gahum.Ayaw pagpalit lang kay kini mas barato.Kuhaa ang labi ka labi ka mahal nga sama kanako.	1
Cute kaayo, komportable	2
Nasulbad nga isyu.maayo nga presyo.	2
Pag-abut dayon ug tan-awon nga nindot kaayo.Ikasubo nga ang akong iro nakit-an nga dali nga ibira ang mga pisi ug gub-on ang mga dulaan sa usa ka semana.	1
dili kaayo kalidad nga kalidad, wala ko mahibal-an kung mahimo ba nako nga ibalik kini, kini usa ka peke nga produkto ... nahigawad kaayo	1
Ganahan ko sa lami sa kape.Gipalit nako kini sa wala ako sa usa ka balay sa usa ka higala sa Florida.Wala siya moinom og kape busa midagan ako sa organic Market, ila kining akong gihunahuna kung ngano nga dili kini sulayan.Nalipay ako nga nahingangha.Karon gitipigan ko kini sa akong tibuok gabii nga bag ug pag-inom nga kini daghan matag buntag.Labi kadali kay sa pagkuha sa akong pot sa Perk.	2
Kini nga mga baso nga nagmaneho sa gabii maayo.Nagkinahanglan kini pipila ka mga higayon nga nagsul-ob sa kanila nga ang tibuuk nga kantidad sa ilang benepisyo makita, apan makatabang gyud sila sa glare.	2
Matahum nga pana!Miabut sila sa oras.Ang reklamo lamang mao nga sa kalit nga gibuksan nako ang bag nga ilang naabut, 2 pana ang mitubo.Gawas sa sila mga cute nga pana.Nanghinaut ko nga moabut sila sa usa ka gamay nga pangdekorasyon nga kahon alang sa usa ka regalo.	2
Maayo nga presyo nga maayo nga produkto, apan nawala ang usa ka bituon alang sa gipalapdan nga oras sa paghatud	2
Maayo nga mga fins apan kanunay ako makakuha mga cramp samtang nagsul-ob niini.	2
Kini ang order nga libre nga magamit ug kini ang bugtong produkto sa merkado alang sa pagkuha sa fungus nga wala'y sapatos.Ug tungod kay nakolekta ko ang mga sapatos nga vintage nga kini usa ka hingpit nga paagi sa pag-disimpect niini uban ang akong singaw nga limpyo	2
Usa ka gamay nga pag-ayo apan wala magbuhat - dili kaayo.	2
Naglaum ko nga kini nga RC rx nagtrabaho nga adunay zero proteksyon ug usa ka qt jar nga gibunalan kini sa palibot sa pagpadala.Sa makausa pa si Dambas Amazon.Hinaut nga kini ang produkto nga akong gimando sama sa gamay nga Aerogarden tan-awon nga managsama nga scam nga adunay mga sustansya.Nakuha ang ex crar nga dili milagro nga molambo lamang ang sayop nga pagdugang ug maayong tigulang nga kadalo sa Amerikano.Salamat Amazon ang imong katingad-an	1
Nalipay ako sa pagbasa bahin sa kaisog ug pakigbisog sa personal nga kinabuhi sa mga bombero.Gihatagan nako ang libro nga 4 tungod sa daghang mga sayup sa gramatika.Gawas sa kana usa ka makapaikag nga libro.	2
Ang scale manipis ug light-anyos, busa dali nga magtipig sa akong gamay nga kusina.Ang paghulagway nag-ingon nga ang scale mahimong pilak, apan gipadala ako usa nga hayag nga asul.Ang lainlaing kolor wala magsamok kanako, mao nga nakahukom ako nga dili kini takus sa oras ug pag-abusar aron mangayo usa ka pagbinayloay.Ingon sa nasinati sa uban, ang mga baterya nga miabot uban ang scale gikalot, busa kinahanglan kong moawas ug mopalit labi pa nga mga baterya sa AAA aron makuha ang sukod aron mahimo ang sukod.Dili ang katapusan sa kalibutan, apan bisan pa, kung ang usa ka produkto moadto sa pag-anunsyo nga ang mga baterya gilakip, maayo kung ang mga baterya sa tinuud nga magamit.Kana ang panguna nga hinungdan sa pagbinayloay sa usa ka bituon.Kung dili, nalipay ako sa produkto.	2
Wala gyud nako nakita ang hilit nga kontrol ... dili molihok .. dili ako malipayon sa kini nga butang	1
Ang rug nga nakuha nako mao ang orange.Ug itom nga rosas nga wala'y bisan unsa nga mahayag nga asul nga gipaabut nako.	2
Maayo ang pagtan-aw sa pagtan-aw apan adunay mga lungag nga duol sa stitching sa mga frills.Pagdumot nga ibalik kini apan nahigawad sa kalidad kung panapton	1
Ingon gipahibalo!Siguradong makapalit pag-usab!	2
Komportable ug madanihon nga angay, apan kana bahin niini.Dili ako super picky bahin sa audio apan wala'y bass sa sulod niini.Naghimo lang kini bisan unsang lahi sa musika nga makalilisang, ug dili husto ... sama kini nga ilang gibalhin ang mga habog ug mga langgam, ug gipabalik ang bass sa usa ka equalizer.Bummer.	1
Ingon og tinuod nga pagkaon.	2
Dakong kapuli nga mga lids, ug dili peke.Kini ang tinuod nga deal, dugang ang mga kolor makalingaw.	2
Sama sa kanunay nga usa ka istorya nga nakakuha sa imong interes ug dili ka tugutan nga moadto ka hangtod nga matapos ka.Pag-apil sa mga karakter ug lokal ug maayo nga gisusi sa kasaysayan.	2
Sigurado ako nga nahimo nga prutas nga bag-o lang samtang ako naningkamot sa pagbalhin gikan sa karne.Sa sinugdan kini kinahanglan nga usa ka gamay nga naanad sa, apan kini matapos nga ingon usa ka makapahimuot nga katingala.Mas barato kini kaysa sa kapuli ug maayo kaayo.Kini literal nga naghimo sa hingpit nga snack ug dali nga makig-uban kanako.Kini nga mga bag hingpit tungod kay sila usab nag-una, busa kini nagpadayon sa akong pagkaguba nga lab-as!Nangaon kaayo ko sa tanan nga 3 nga mga bag sa sulod sa usa ka semana busa sigurado ako nga mag-order ako usa pa nga lahi nga lahi sa wala madugay.Siguradong girekomenda ingon usa ka himsog nga lami nga meryenda	2
Kinahanglan nimo nga i-cirheze ang labi sa butang aron makuha ang bisan unsang likido, nga labi ka higpit.	1
Nindot kaayo!Maayo nga presyo!	2
Ang labing daotan nga kasinatian sa kini nga nagbaligya.Ang mga lamesa nga gihatag nga nabuak nga misulay sa pagpadala kanila balik nga magbaligya dili gyud magamit kini !!!!I-save ang Imong Kaugalingon Usa ka Flipping Head Sakit!Salamat kaayo ang pag-isyu kanako usa ka refund pagkahuman hapit usa ka bulan ang milabay!Ughhhh	1
Ingon niana, wala'y mga reklamo bahin sa kini nga libro, ang tanan gisulat sa usa ka desente nga lebel, salamat sa tagsulat, girekomenda!	2
Kini compact nga gidak-on nga gamay nga sukod.Gigamit sa akong asawa kini nga sukod kung giluto niya ang cookies ug pila ka tinapay.Gusto niya kini nga scale.	2
Gibalik ko kini - kini makalilisang: lami sama sa gabii ug wala'y gibuhat kanimo.	1
Gibitay nga katingad-an nga kinahanglan ko nga magbitay sa akong kaugalingon nga mga hangers BC Ang pisi wala molihok.Pero cute	2
Ang navy blue marmol usa ka dili maayo nga kalidad nga imahe.Nindot kini nga pagbuak ug tingali tan-awon nga okay sa halayo, apan sigurado nga wala kini tin-aw nga pag-imprinta nga naghimo niini nga nindot tan-awon sa litrato.	1
Madali nga maablihan ang husto ug gibuhat ang trabaho!Usahay mag-uyog kini kung nagmaneho ako ug sa akong hunahuna nga mahulog kini apan wala pa kini mao nga kini maayo kaayo!	2
Wala ako nakadani, mahinay nga pag-abut niini unya gibiyaan ka sa usa ka pangpang sa Babaye..dili ako nagdumot !!Ang tanan adunay ilang opinyon.	2
Gisugo kini kaniadtong Nobyembre 2017. Nag-undang lang kini sa Pebrero 3, 2018. Kana ang 3 ka bulan pagkahuman sa pagpalit, mohunong kini sa pagtrabaho!Dili na nako paliton kini pag-usab!	1
ang kolor labi ka labi ka kusog apan mahimo pa nako gamiton kini	2
Higugmaa kining gamay nga butang.Gigamit nako kini sa akong awto diin ang USB naa sa tupad ug sa ilawom sa akong dako nga tagsulat sa kopa sa sentro nga console.Karon makapamati na ako sa mga kanta nga 1000 nga wala mahadlok nga mabug-atan kini sa akong tabo.Ang ROCKETEK adunay daghang serbisyo sa kustomer usab.Email nga mga tubag sa sunod nga adlaw.	2
Kini nga sinina mao ang SOOOO cute!Nahugasan kini nga hingpit.Siguruha ko nga mag-post sa usa ka pic sa ulahi!Naa koy 36DD boobs ug 29 nga hawak.Mipalit ako usa ka dako.Maayo kini!	2
Siguradong adunay usa ka goma mallet nga magamit tungod kay ang pipila ka mga piraso dili angay sa dali nga tingali sila kinahanglan.Gawas pa niana, ang akong BF ug ako wala'y daghang problema sa pagbutang niini sa usa ka oras o duha.Kini siguradong adunay pipila nga nag-ingon niini, apan ang akong anak nga lalaki nahigugma sa hingpit.Nalipay ako sa kini nga pagpalit.	2
Tinuod nga cute nga pulseras, apan gikuha sa sobra sa 2 ka bulan nga moabut, ug pagkahuman sa gisaad nga petsa.	2
Nagtrabaho ako sa industriya sa pagkaon ug wala gyud maglibot sa usa ka outlet nga igo nga bayad sa akong telepono sa maadlaw.Nakuha nako kini nga charger ug ako adunay dugang nga baterya, mao nga gisulayan ko kini.Nalipay ako.Sa 1st akong gikinahanglan ra ang matag kanunay kung nakalimtan nako nga ibayad ang akong telepono o dugay na kami nga pag-catering ug namatay ang akong telepono.Bag-ohay lang nga nahunong ang akong telepono.Gisulayan ang daghang mga charger ug wala.Gitawag nga Atong Kompanya Kini Dept.Ug giingon nila nga kinahanglan ko ang usa ka bag-ong telepono.Mahimo kong magbayad alang sa usa ka bag-o karon o maghulat hangtod sa katapusan sa Hulyo ug maghimo usa ka pag-upgrade.Buweno sukad ako adunay kini nga charger, naghulat ako.Kini mahimo nga usa ka kasakit nga mahimong usa ka paagi nga mag-bayad, apan kini molihok.Ang charger nagpabilin nga cool sa tanan nga mga panahon ingon man ang baterya sa pag-charge.Dili usa ka paspas nga bayad, apan maayo nga igo na nga adunay kana nga pag-back up.Ingon usab, kung ang gahum mawala, maayo nga plano sa pag-back up!	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Ang produkto miabot ingon gikatakda ug nahiangay sa akong computer.Sa kaangayan, naa ra ang akong pisi sa lubid aron dili ako makasulti sa tibuuk, ug tungod kay wala pa ako'y isyu, dili usab ako makasulti / mga isyu sa serbisyo sa kustomer.Kana ang mga nag-unang isyu nga nagpugong kanako sa paghatag sa mas taas nga mga marka sa produkto.	2
Siguradong dili bag-o sama sa gihulagway.Ang butang nga abog ug giputos sa papel nga tisyu nga dili bahin sa orihinal nga pakete.Maayo unta nga gimarkahan nga "gigamit."Mahimo pa nga gipalit.Dili ko ganahan sa mga tawo nga naghunahuna nga mahimo nila akong ibira sa akon.Ang butang naa pa sa maayo nga kahimtang mao nga nagdugang ako usa ka bituon.	2
Ang kaso adunay problema.Dili kini maayo ug karon, ang clip nga nagpugong sa telepono sa bakus nabuak.Wala molungtad pipila ka bulan.	2
Ang matag usa nga takup naguba!	1
Kini gihatag nga gihatag ingon saad ug nindot tan-awon	2
Maayo nga produkto apan sa gamay	2
Gamay ra nga lisud nga magdula og daan nga mga dula.Ug ang mga dula nga naigo sa Nintendo.Dili sigurado kung kini ang akong daan nga dula o console	2
Dako nga walis.Dili nila kini gihimo.Itandi kini sa mga hinimo sa AMISH nga gihimo nga mga busay nga akong gipalit.halapad nga lugar sa ibabaw ug ingon og nakakuha sa labing kadaghan nga crumb.mopalit pag-usab	2
Nakit-an nako ang nabuak nga baso sa pag-zip sa kaso nga nagdala sa mikropono.Kinahanglan nako nga masulayan kini, apan ingon kini ok.I-update ko kini samtang gisulayan ko ang dugang ug mapaayo ang rating kung maayo ang paghimo sa mikropono.Adunay uban pang wala mailhan nga shredded nga butang sa kahon sa produkto.Wala koy nakita nga kadaot sa mic, apan bisan pa, kini usa ka gamay bahin.	2
Labi ka nipis kaysa sa akong gipaabut.	1
Kini nga sinina nga maayo maayo ug ingon og hinimo sa gatas nga seda.Ang sidsid labi ka imperyo kaysa sa pag-ulog-ulog sa akong lawas apan kini usa ka sayup sa akong katapusan.Ang sinina labi ka labi ka hayag kaysa kini gipakita sa akong monitor apan usa ka nindot nga kapilian sa ting-sunod.Ang uban naghisgot sa cleavage nga hilum apan ang akoa wala ug ingon og usa ka yano nga stitch ang pagtul-id niana kung gusto.	2
Dali ug dali nga paagi.Gihisgutan kini hapit tanan bahin sa impormasyon sa libro nga mahimo nimong mahibal-an.Sa tinuud, nakit-an nako ang kinahanglan nga kasayuran sa kini nga mubo nga giya.Magrekomenda!	2
Ba ang giingon niini.Medyo nahadlok nga gamiton, apan tingali kini tungod sa akong nahibal-an pa.	2
Gipalit ko kini aron ako makaambit sa akong mga tigulang nga bata.Gigamit nako ang usa alang sa akong kaugalingon ug nagtrabaho kini nga maayo apan sa diha nga ako sa katapusan nakaabut sa akong anak nga babaye nga akong gidala alang kaniya dili magpabilin nga ma-lock sa mas taas nga posisyon.Tungod kay dili ko makakita sa akong anak nga dugay na nga akong gisusi ang usa kaniya ug nga ang usa usab adunay parehas nga isyu.Karon kini ulahi na nga mobalik ako nag-uban kanila.	1
Nag-camping ako sa labing katapusan sa semana sa Florida sa panahon sa ting-init, si Fri, Sabado ug Sun, naggamit ako usa ka sinagol nga ice sa balay.Dili na kinahanglan nga mogasto sa gatusan nga dolyar sa usa ka L.Dugang pa kini ang kahayag ug dali nako mapalihok ug madala kini kung puno.	2
Gibati na gihapon nimo kini kung ikaw gisumbag uban kanila.ðŸ˜Ž	2
Kini nga hitsura ug trabaho maayo!	2
Ang sinina nga maayo ug kahayag ug gihigugma ang mga bulsa, adunay 3 gamay nga mga lungag sa sinina nga wala nako namatikdan hangtod nga naa ako sa usa ka kalihokan	2
Ang akong 17 yr tigulang nahigugma kanila.Siya adunay 3 nga mga kapilian nga kolor ug hingpit nga gidak-on	2
Higpit kaayo sa bukton	2
Kini labi ka mahig-ot ug dili komportable.Wala'y paagi nga ang tabon gapas.Nabatyagan kini sama sa polyester ug gipukaw ako nga nagpanam-atan.Ang bahin sa ulo nagpatay sa akong liog.Gidumtan ko kini nga butang.	1
Ang mga paghinlo sama sa gipaabut, nagmugna usa ka disente nga tig-ayo, ug dili ingon og pag-uga.Ang baho matahum!	2
Napamub-an, gipadako ang aso, ug namatay sa una nga higayon nga kini gisulud, bisan kung kini gipatay.Ang switch dili masaligan.	1
Ang husto nga sapatos nga angay apan ang wala gamay gamay.	2
Gibutang ko kini nga partikular nga bombilya sa usa ka 2D nga plastik nga yellow yellow nga waterproof flashlight nga adunay usa ka labi ka kusog.Kini nga bag-ong bombilya sa pagpuli naghimo sa flashlight nga takus sa pagkaguba sa katungdanan, labi na sa mga kahimtang sa ting-ulan.Gintabog ko ang daan nga bombilya.	2
Daghang makalingaw nga pagdula	2
Maayo ang gitas-on apan ang sidsid labi ka dako.Wala'y paagi aron ma-rate ang aspeto sa paghulma tungod kay kini praktikal nga pagkahulog.	1
Kini nga libro dili kung unsa ang akong gipaabut nga kini, subo.Gibutang ko kini pagkahuman sa una nga kapitulo.	1
Gipalit nako kini aron magamit ingon mga tagtungod sa sock alang sa paghugas sa makina ug pag-urong.Ang pisi ug clip nahulog gikan sa 2 sa mga bag.Ang pagkonsiderar niini dili usa ka produkto nga natapos sa kini nga paggamit, dili gyud ako magreklamo.Higugmaa ang mga kolor.	2
Wala ko gigamit, busa dili magkomento sa pag-andar.Ang mga BUDS dugay kaayo ug bug-at kaayo.Tingali dili sila angay alang sa mga pendant fixtures o lampara nga adunay luna lamang alang sa tradisyonal nga mga bombilya	1
Ganahan ko sa kini nga sumpay sa flashlight.Gitintal ako sa pagpalit sa usa ka segundo aron dili ko kinahanglan nga ipadayon ang pagbalhin niini taliwala sa akong pistola ug carbine.	2
Dili kini gibati nga barato nga gihimo ^^;	2
Dako kaayo sa ibabaw ug dugay kaayo, ingon sa usa ka kupo nga naligo	1
Nindot tan-awon.Panahon.Wala'y sama sa litrato, apan tungod kay milabay ako sa akong petsa sa pagbalik nga dili nako ma-uli kini.Makapalipay kini!	1
Ganahan ko sa matahum nga laraw.Kini nag-atubang sa usa ka panon sa katawhan.O hinoon, nagbarug ako sa usa ka panon sa tawo kung gidala ko kini!Bisan pa, kini ang katahum dili makahimo alang niini usa ka gamay ra kaayo nga gamay.Kinahanglan ko nga magtrabaho pag-ayo aron mahiangay sa akong iPad sa kini nga hapin!Nakuha nako kini, apan medyo lisud nga i-plug kini sa gigikanan sa kuryente tungod kay ang tabon dili hingpit nga hingpit.Apan gigamit ko gihapon kini - tingali ang katahum makahimo sa usa ka gamay nga pagkadili hingpit.:)	2
Nindot tan-awon nga flask apan ang plastik nga takup dali nga dali nga makuhaan, nga dayon naghimo sa flask nga wala'y kapuslanan.Gihimo nako kini mga 3 ka bulan sa wala pa nako makuha ang kapa ug nahimo nga imposible nga maablihan nga wala'y usa ka wrench, busa batakan nga wala'y kapuslanan.Ang metal sa laraw sa plastik kasagaran dili molihok nga maayo kung gihiusa.Ako adunay usa ka Stanley All-plastic Flask ug labi ka maayo - dili ingon ka cool nga pagtan-aw apan labi ka lig-on ug adunay daghang mga tuig nga wala'y mga isyu.	1
hingpit nga kabayo s ** t.Ang humok nga kahoy nga nakatagbaw sa mga pahumot, dili maayo nga nahimo nga adunay mga madulom nga mga himan, usa ka damgo nga limpyo.Dili bili ang salapi, nga nag-shell lang sa usa ka bato nga dili nimo kinahanglan pagdumtan.	1
Gihigugma ko gyud kining gamay nga butang!Kini gyud ang akong gipangita sa akong 6 nga adlaw, 600 mil nga biyahe.Ang problema mao ang Bukid sa mga Gunitbarars nga Huyang kaayo ug kini nahulog kanunay.Pagka-adlaw nga duha ka pagbunal sa dalan nagpadala niini nga naglupad sa usa ka pangpang ug wala na nako kini nakita pag-usab.Kung kini gilakip mas maayo, bisan pa, kini usa ka pangawat.	1
Buhaton nako ang usa ka minus nga bituon kung mahimo.Gimando sa Mayo 27th ug wala pa makadawat sa Hunyo 6.Walay katin-awan.	1
May gamay ako nga gagmay nga mga kamot ug kini nga butang, bisan sa mga grippy hole nga dako kaayo alang kanako.Daghan ra kaayo alang sa akong bana.Gamiton ko kini karon, apan gitagna nako ang pagkuha sa usa ka butang nga mas gamay sa umaabot nga panahon.	2
Makalilisang !!Dili sayon ang pag-instalar ug wala'y mga panudlo.Gipalit sa Hunyo ug nakita lang nga dili ako makabalik sa sulod sa 60 ka adlaw ??Kini usa ka joke, ayaw pagpalit !!	1
Sulod sa usa ka mubo kaayo nga yugto sa panahon, kini gitabunan sa taya.	1
Cheaper sa chewy.com, ang usa ka tawo mahimo nga moabut uban ang inagaw, ingon og ang gipunting sa bisan unsang pagtugot sa hangin sa pag-abli nako.	1
Kini giingon nga kini miabot .. Apan wala gyud kini moabut ..	1
Usa ko ka 36DD (US).Pinasukad sa tsart sa SIZE nga kinahanglan nako haom sa usa ka dako.Dili kana ang kahimtang!Ang mga kopa sa kadaghanan gamay ra kaayo.Tingali ang katingad-an nga kadako mahimong usa ka labi ka maayo nga angay.2 Bituon tungod kay ang angay nga gisuso apan maayo ang kalidad ug materyal.	1
Sama sa gipahimutang niini	2
Wala makapadayon sa akong interes.	2
Nindot nga kalo, mainit kaayo.	2
Nalipay kaayo ako sa kini nga pagpalit ug dili maghulat alang sa hubby nga matubos ang mga kupon.	2
Ganahan ko sa kini nga sinina nga ingon kadako ug ang kinatibuk-ang brand mao ang maayo nga adunay maayo nga kalidad nga mga materyales.	2
Ang aplikasyon medyo dali ug mao, sa tinuud, wala'y bubble-free.Bisan pa, ang landong nga utlanan sa protektor sa screen nagtapos sa mga tabon sa tanan nga mga kilid sa screen, labi na ang mga kanto sa screen (ingon sa 3), apan naa sa screen protector alang sa pipilahinungdan.Dili kini usa ka butang nga nahibal-an ang Screen Protector, ang tanan nga 4 nga mga kanto ug ang tanan nga 4 nga mga kilid makita nga bahin nga nasakpan / gitago.	1
Ang buhok humok ug nindot apan wala kini mikalos.Gikuha ko ang duha ug tunga nga oras aron mahimo kini nga mga kolor sa mga kolor nga adunay bleach ug tulo ka mga kahon sa tina sa buhok.Nahigawad kaayo.Apan maayo ang serbisyo sa kustomer nga sila naabut dayon sa akon ug nakaabut kami sa usa ka maayo nga pag-areglo, tingali wala gyud ako makakuha og daghang buhok niining panahona apan siguradong hunahunaon ko kini pag-usab.	1
Nindot nga kolor nga kolor apan dili chewing resistensya	2
Gisakay ko kini sa kisame pinaagi sa pag-usab sa mga brackets ug gi-install nako ang usa ka gipahinungod nga 20amp nga circuit alang niini.Maayo ang mga buhat hangtod karon.	2
Ang hitsura nga nindot ug gibati nga maayo, apan pagkahuman sa usa ka mubo nga bulan nga ilang naugmad ang mga baho sa tubig sa takup ug lingkuranan ug tan-awon nga permanente nga hugaw sa pipila ka beses sa usa ka semana	1
Ang kini nga order sama sa mga knock-off sa mga kopa sa Tim Horton.Naghunahuna ko kung diin sila gikan.	2
Labing daotan nga sine nga akong gitan-aw sa dugay nga panahon!Daotan nga paglihok ug dili maayo nga gisulat!Ayaw usiki ang imong kuwarta!	1
Ang panapton nga kini gihimo gikan sa barato nga nipis nga gapas, makita kini kung gisul-ob nimo kini.	1
Nagpalit ako tumbaga. Ako adunay "pinggan sa blonde" nga buhok (aka medium-lightish brown) nga ingon usa ka shevery nga si Sheen ug gusto nako nga labi ka brown sa usa ka mapula-pula nga tint. Una nako nga gihimo ang usa ka 50/50 nga pagsagol sa kini nga kondisyon sa kini nga kondisyon ug ang akong conditioner (sama sa giingon sa mga panudlo nga mahimo nimo) ug ibilin kini sa 10 minuto ug wala'y nakita nga mga resulta. Gibuhat ko dayon ang 100% nga Keracolor Conditioner ug gibiyaan kini sulod sa 10 minuto ug wala gihapon makita nga mga sangputanan. Pagkahuman, sa katapusan, gibiyaan nako ang conditioner sa sulod sa 30 minuto ug nakita nga halos wala'y nakit-an nga mga sangputanan. Ang bugtong butang nga akong mahibal-an mao nga kung ang kahayag nag-igo sa akong buhok, kini adunay mapula nga kolor, apan kana gyud - sa kinatibuk-an, ang parehas nga kolor niini. Tingali gamiton nako kini nga higayon sa usa ka semana ug ibilin kini sa 30 minuto aron mapadayon ang kolor, apan wala ako'y plano nga paliton kini pag-usab. Ako adunay usa ka pagbati nga kini nga mga butang molihok nga mas maayo sa pre-treated hair (ingon nga ikaw adunay tinuod nga gipintalan o gipabug-atan ang kolor sa kolor. Ako adunay "Birhen" nga buhok, mao nga gibati nako nga tungod sa akong kakulang sa mga sangputanan. Sa positibo nga bahin, pagkahuman sa pagbiya sa kini nga mga butang sa akong buhok sa dugay na, kini tan-awon ug gibati nga maayo! kini usa ka maayo nga kondisyon. Sa katapusan, ako adunay Dandruff aron makit-an nako ang akong kaugalingon nga gibag-o ang akong ulo, subo. Nagresulta kini sa mga tip sa akong mga kuko nga gipuno nga tumbaga. Dili usab kini mahugasan.	1
Ang kini nga high chair dili mohaom sa kadaghanan sa mga lingkuranan sa taas nga back ..... o bisan medium back choirs alang sa kana nga butang.Gisulayan namon ang usa ka daghang beses ug lainlaing mga lingkuranan samtang nagbiyahe ug kanunay nga gibiyaan ang among anak nga hapit gisuspinde sa tinuud nga lingkuranan.Dili komportable o luwas.Dili na ako magrekomenda o mopalit pag-usab.	1
dili gusto sa materyal.Slick kaayo kini.Kung dili kini OK ra	2
Nindot kaayo nga unan alang sa presyo nga dili gyud matukod alang sa taas nga pagsakay mahimong dili komportable sa maayo nga butang alang sa presyo	2
Gipakita sa mail nga Miffed	1
Barato nga gihimo - pasensya nga gipalit nako sila	1
Maayo nga decal ug kalidad apan nakadawat lamang sa tulo sa orihinal nga 4 nga gimando nako.Al sa ila miabot sa lainlaing mga panahon.	1
Ang mga laraw yano ra kaayo aron makalingaw.	2
Gigamit alang sa akong duha ka tuig nga mga bata ld twins sa mga fireworks.Nagtrabaho nga kamadanihon.Ang usa kanila namakak nga magsul-ob kanila sa palibot sa balay karon.	2
Unsa ang akong isulti, nakuha nako ang akong gibayran.Ang presyo barato, mao usab ang rack.Magtrabaho kini alang sa panahon nga.	2
Gipalit ko kini adunay maayo nga pagtan-aw, apan gigisi ang una nga semana, ang kalidad dili tanan didto.Sa gidak-on xl, kung sila adunay XXL unya nga nausab.	2
Ang pagkahugno sa unahan dali ra kung adunay usa ka iro nga ganahan nga mosilaay sama niini sama sa akong 5 lb pomeranian, nahibal-an nga kini usa ka gamay nga flimsy.Usa pa ka maayo nga produkto alang sa presyo	2
Nakuha kini alang sa akong amahan sa adlaw sa amahan.Maayo kaayo nga pagtan-aw sa pagtan-aw, ang pag-setup nagkuha usa ka gamay nga oras sa telepono nga app apan nakakuha kini nga pagtrabaho pagkahuman sa pagsulay ug sayup.	2
Naghunahuna nga ang libro sa panudlo usa ka pisikal nga libro nga dili ma-access sa online nga bersyon nga kinahanglan nako i-print.Nahigawad kaayo.Vinyl ug uban pang mga butang maayo kaayo nga kalidad.Mahimo nga mimando sa ubang mga butang nga gilain kung ang nahibal-an nga booklet sa panudlo wala maglakip.	2
Ang panapton nga blusa dili igo alang sa dagkong mga babaye.Ug ang panapton manipis kaayo.kini magisi gikan sa stiching point.Maayo ra si Sari.ang kahayag kaayo apan matahum nga hitsura.Kung nangita ka alang sa light nindot nga pagtan-aw sa party Sari kini maayo nga pagtan-aw	2
Dili maayo nga kalidad, naguba mga tulo ka semana, apan ang barato niini kung unsa ang akong gipaabut?	1
Gidawat nako ang akong package nga wala'y baso!Gisukitsukit ako kung ngano nga nangayo ako usa ka refund bisan human gidawat sa kompanya ang akong refund !.Wala usab ako makadawat usa ka hingpit nga refund (Partido lamang) bisan pa sa pagbalik sa walay sulod nga kahon nga adunay kaso nga kaso sa parehas nga semana gipalit ko kini.Nasagmuyo kaayo	1
Gisugo ko ang 3 pulgada sa unahan sa 2 pulgada.Gisukod ang mga bloke sa pag-level sa unahan sa 1.5 pulgada lamang ug pagbayaw sa mga bloke alang sa likod ang 3 pulgada ??	1
Ang mga shocks maayo kaayo.Ang tanan nga akong gibuhat mao ang gipugos ang buton aron maablihan ang bintana sa baso ug ang mga shocks buhaton ang uban.Ang bintana nagbukas sa iyang kaugalingon.Ang mga shocks dali nga i-install ug makita nga kusgan kaayo.Girekomenda ko kini.	2
Gipalit ko kini nga air purifier aron ibutang kini sa kusina tungod kay nagluto kami sa balay.i kanunay nga i-on kini nga butang ug ipadayon kini nga 3 ka semana karon ug nagdagan gihapon nga hapsay.Kini usa ka fan nga adunay usa ka fan nga adunay usa ka lugar aron ibutang ang usa ka filter aron wala'y bisan unsa nga mahimo nga makaguba niini gawas sa fan mismo.Kini hingpit nga gitangtang ang baho gikan sa kusina ug kusina karon nga baho kaayo nga maayo sukad kaniadto.Kini epektibo sa pagtangtang sa abug ug uban pang mga allergen gikan sa hangin.Girekomenda ko nga ang bisan kinsa nga adunay alerdyi sa binuhi o gusto nga patyon ang baho gikan sa kusina.	2
Kini ang labing daotan nga akong naangkon.Ayaw palita	1
Pag-abut sa usa ka adlaw nga ulahi, gigarantiyahan nga makaabut sa Sabado, gipadala sa 4pm nga Domingo.Gimandoan nga set sa 2, usa ra ang adunay addive film sa niini, ang ikaduha wala'y kapuslanan	1
Kini ra ang moabut uban ang labing maayo ug wala'y lain!Gibati ko nga gihikawan kaayo!Dili kini bili!	1
Gigamit namon kini alang sa akong inahan nga nagpuyo sa pikas nga bahin sa balay.Kung kinahanglan niya ang bisan unsa nga mahimo nako didto sa paghikap sa usa ka butones.Kini sama sa usa ka tawag sa tawag sa balay.	2
Wala makadawat bisan unsang tumbaga nga foil o mga tubag sa akong mga pangutana.	1
Nalipay kaayo ako alang sa kini nga waks nga hinungdan nga adunay daghang mga pagsusi sa daghang lainlaing mga website ug gigi usa ka bantog nga brand, apan kini usa ka makalilisang nga kasinatian.Ang waks wala gyud hingpit nga nagpatig-a mao nga kini tacky ug sama sa panit nga gum sa imong pribado.Dili na makapalit pag-usab.	1
Kini usa ka maayo nga gisulat nga istorya nga adunay daghang mga karakter.Ang libro siguradong nagbira sa imong mga kasingkasing.Mag-angkon ka nga ikaduha nga panagna bahin sa tanan nga parehas nga paagi sa panguna nga kinaiya.Kini naguol ug matam-is sa parehas nga oras.Mahimo nimong mabati ang kapakyasan ni Josie samtang gihulagway sa tagsulat ang tanan.Ug, mahimo nimong mahunahuna kung unsa ang nahitabo apan, tingali ikaw sayup.Sigurado ako nga mangita dugang nga mga libro pinaagi sa kini nga tagsulat.	2
Cute ang orasan ug dali gamiton.Gikuha ko kini alang sa akong pag-umangkon ug gihigugma niya kini.Gipadayag niini ang batan-on sa pagdumala sa oras sa una nilang edad.Bisan kung ang panudlo mahimong komplikado, ang orasan yano nga yano gamiton.	2
Maayo kaayo nga magbabaligya.Sa oras, ingon sa gihulagway, nga nakabalot kaayo.Mag-order gikan kanila pag-usab.Girekomenda sa ubang mga pumapalit.	2
Kini usa ka maayo nga sine nga akong gusto sa pagtapos.Apan gihigugma gihapon ang sine nga Classics.	2
Dili kaayo magamit ang stick nga kinahanglan nga mobalik.	1
Ang mga rollers nagtrabaho og maayo apan ang mga screws dili angay.	2
Gipalit ko kini tungod sa pula nga lens.Ang kahayag medyo masanag apan ang bukton nga nagpugong sa pula nga lente nga nagpadayon sa pagkahulog.Ang banda sa ulo dili komportable.Ang kahayag mahimong mainit human sa usa ka taas nga yugto sa panahon, init nga igo diin kini init kaayo sa pagdumala niini.	1
Ang pinakadako nga standard nga gidak-on nga rack nga wala makalimtan ang kalidad nga pagsusi sa check.Ang mga gidak-on sa 6 sa mga marker nangaluya kaayo nga kinahanglan nako nga sundon kini.China China China.Umari ka sa tawo !!	2
Daghang sapatos.komportable kaayo.Nagpalit usa ka segundo nga pares.	2
Talagsaon kaayo nga laraw, bisan pa ang mga seams moabut.Mobalik ko kini nga habol :(	1
Gigamit nako kini alang sa mga dekorasyon sa botelya sa bino sa akong kan-anan, sila gyud hapsay.Nindot sila tan-awon apan ang mga baterya dili molungtad.Gigamit nako ang mga suga sa duha nga lainlaing mga gabii sulod sa pipila ka oras matag oras ug patay na sila.Ang akong kahon miabot nga adunay dugang nga mga baterya bisan.	2
Dakong produkto ang nahulog sa akong telepono sa usa ka beses ug wala gayud nag-crack sa akong tinuud nga screen !!!!	2
Sukad sa sinugdanan, gitambog kita sa aksyon ug dula nga naglibot sa Ryder ug unsa ang nagdala kaniya sa Er.Kana ang iyang nahimamat ni Tiffany ug dali nga kainit ang mga butang.Ang Camaraderie tali ni Tiffany ug Ryder nakapugong kanako sa kini nga libro ug ang hilig sa taliwala niining duha nga nagpangid sa akong kaugalingon.Bosy siya kaayo apan sigurado siya nga nahibal-an kung giunsa niya ibutang siya sa iyang lugar.Adunay labi ka daghan sa luyo sa nangagi ni Tiffany ug dili ako makahulat nga magbasa pa bahin niini.	2
Wala batok sa kini nga kaso.Gihatagan ko kini upat ka bituon.Nagtrabaho kini nga maayo ug gibati nga lig-on.Apan ang akong order gi-anunsyo nga labi ka pangatarungan aron mahibal-an nga ako gikasuhan $ 10 alang sa pagpadala bisan anyways ug kini gikuha sa usa ka semana aron makaabut dinhi.Total nga sukwahi sa Prime.Makita ba nako ang pipila ka matang sa partial refund dinhi?Isulti ang $ 10 alang sa pagpadala nga wala nimo giingon nga magbayad ako tungod kay gi-anunsyo kini nga pangunahan.	1
Kini ang mga una nga oven mitts nga akong naangkon sa usa ka kumagko - labi ka maayo ug labi ka dali nga gub-on ang init nga pinggan nga labi ka lig-on.Maayo usab nga kantidad.	2
Gibalik namon kini nga masulub-on tungod kay kinahanglan nako ang piho nga pagsukod alang sa lababo ug ang tinuud nga butang mas dako kaysa sa pag-angkon sa package sa 1/2 pulgada sa matag direksyon.	2
wala nagtrabaho alang kanako.gihimo ang akong buhok nga labi ka kaayo nga pagtan-aw.	1
Gipadala ako sa sayup nga kolor apan sama sa produkto	2
Wala'y mga panudlo sa asembliya apan sa wala pa ka masuko adunay mga 9 nga mga piraso lamang nga mahimo nimong ibutang pinaagi sa pagtan-aw sa litrato.Kusog kaayo ug lig-on.Adunay ako usa ka 150 'x 20 nga graba nga agianan sa graba nga akong gigamit sa pagkaylap sa 10 yard sa apog nga adunay.Nagtrabaho pag-ayo sa gamay nga bato apan dili kaayo sa labi ka dagko nga mga bato nga naa sa agianan sa agianan.	2
Gamay ra kaayo nga naghawid sa daghang mga pen.Lahi sa flimsy.	1
Dili talagsa ra .. kadaghanan sa kasagaran	1
Libro naa sa maayong kahimtang	2
Maayo ang kaso, dili ko ganahan kung pila sa usa ka kasamok nga kini i-press ang mga butones bisan.	2
Gipalit kini base sa kinatibuk-an nga maayo nga pagribyu ug sa gawas sa kahon 1 sa 5 nga pisi wala molihok.Naluya kaayo ug karon naghunahuna ako kung unsa kadugay ang ubang 4 nga molungtad.	1
Super nga naghinamhinam nga makita kung unsa ang naa sa sulod	2
Dili ebidensya sa tubig ug gipahigayon ang mga bulsa sa tubig, dili maayo nga disenyo.	1
Wala ko nahibal-an nga kini alang sa mga bata 4 pataas.Girekomenda kini alang sa akong anak nga 3. Nakadungog ako sa daghang mga butang bahin niini apan nagdumili sa paghatag niini sa akong anak hangtod nga siya 4.	2
Nangandoy ang mga pisi alang sa kadaghanan nga mga elektronik nga aparato labi ka labi ka 5 ft!	2
Kini labi ka gamay sa imong average nga mga sopas nga sopas.Dili ko makit-an ang usa ka paggamit alang kanila mao nga gibalik nako ang akong set sa pag-abot nila.	2
goos apan sa litrato nindot tan-awon	2
Ang mga mikropono naglihok nga hingpit nga gret sa akong telepono.Maayo ang kalidad sa tunog kumpara sa presyo.Nakadayeg ako.Kadaghanan nako gigamit alang sa karaoke sa akong iPhone	2
Ang minuto nga kamot nakagula ug mihunong sa paglihok	1
Kusog kaayo nga disenyo apan ang panapton labi ka labi ka gipaabut, labi na sa paggamit sa usa ka bata.Nahugasan sa pipila ka mga higayon apan wala gihapon kaubanan.Naglaum nga magbag-o.	2
Ang produkto mismo ang nagbuhat kung unsa kini kinahanglan.Nahiangay sa mga riles sa akong 201Coma nga maayo ra.Ang problema ra, sama sa gi-post sa uban, mao nga kini gibaligya ingon usa ka pack nga 2 ug nakakuha lang ako 1, busa ang 3 star rating.Gitawag sa suporta sa Amazon ug giingon nila nga nagpadala sila usa ka kapuli busa i-adjust nako ang kinatibuk-ang rating sa higayon nga makuha nako ang order nga hingpit nga natuman.	2
Dili nila maayo ang akong trak nga nag-ayo sa akong mga lingkuranan nga maayo ang akong mga lingkuranan sa mga kaw-it.Wala sa kung unsa ang akong gihunahuna nga ilang mahimo.	1
Kini nga pagrepaso wala'y kalabotan sa relo.Gusto lang nako nga tugutan ang tanan nga nahibal-an sa pagpangawat.Ang talaan nagpakita nga tan-awon nga gihatag aron matubag;ug walay pagtan-aw nga makita.Ania ang akong tambag, ipadala ang tanan nga hinungdanon nga mga butang sa mga lugar sa Amazon.Ang Amazon kinahanglan magbuhat usa ka butang bahin sa pagkawat sa pakete pinaagi sa pagpadala sa tawo.	2
Nindot nga produkto apan labi ka gamay sa akong gihunahuna.Kinahanglan nga mobalik.	1
Nindot nga Libro.Ang mga kamatuoran nga gisuportahan sa mga kasulatan ug / o makasaysayan nga mga dokumento, nga nagdala sa karaan ug karon nga Paskuwa sa kinabuhi.Kinahanglan basahon ang tanan alang sa tanan nga mga Katoliko ug kadtong nagtinguha nga masabtan ang Eukaristiya.	2
Ang mga cupcakes wala magluto parehas sa kini.Pagkahuman sa usa nga gigamit dili sila lig-on.Lisud nga limpyo.Mahayag nga kolor bisan	1
Kami adunay usa ka Dyson V10, nga usa ka nindot nga produkto.Apan kini milupad ingon usa ka kasabutan sa kilat, busa gipalit ko kini alang sa usa ka cabin sa bakasyon, nga naghunahuna nga kung kini nag-sank, dili daghan ang gisugdan.Katingad-an nga pasundayag.Adunay usa ra ka brush, mao nga kinahanglan buhaton alang sa parehas nga hapsay nga ibabaw ug karpet.Naghimo kini hapit ingon man ang Dyson sa duha, labi ka labi ka labi ka labi ka labi ka pagmaniobra, ug medyo mag-ayo nga oras sa pagdagan.Nagpili kini og maayo nga buhok.Kini lagmit nga makolekta ang mas taas nga buhok sa brush, pagkompromiso nga gimbuhaton, apan kini dali nga makuha.Alang sa presyo, kini labi ka maayo	2
Ang produkto miabot sa oras, ang packaging nadaot apan ang tabon nga wala maunsa.Kini usa ka matahum nga quilted coverlet, usa ka matahum nga tigulang nga kolor sa Ivory, ug humok.Gikuha sa edrroadery ang akong kahambog ug unya namatikdan nako ang mga sayup.Uban sa binordahan nga sulab sa quilt sa daghang mga lugar ang pagbunggo nagpahunong lang sa usa ka hilo nga sipi nga wala gihigot o gipasukad.Akong mahunahunaan kini nga moabut nga wala pa maablihan sa paghugas.Usab sa sumbanan adunay daghang mga lugar diin ang thread nag-ruffled sama sa usa ka balud sa ibabaw sa sumbanan nga naghimo niini nga makadaot sa pag-snagging o pagguba.Kini makapahigawad kaayo.Gipabalik ko kini.	2
Kini nga DVD wala magdula, gisulayan nako ang daghang mga magdudula sa DVD, ingon kini usa ka kopya sa bootleg.Ang kini nga disc dili mahimo nga dulaon sa kini nga rehiyon mao ang mensahe nga gitago sa akong magdudula sa DVD.Dili na ako makapalit gikan sa kini nga magbabaligya pag-usab.	1
Ang kuptanan labi ka mabaga ug ang clip naghimo nga dili komportable, ang tanan nga uban pang mga knibo nga Ganzo nga akong gipalit adunay usa ka washer nga tumbaga nga makatabang sa pag-abli sa sulab nga adunay kapahulayan apan kini adunay mga magbubuhat sa plastik.Ang blade katingalahan ra nga makalilisang nga kuptanan.Tan-awon nga cool gikan sa pagtan-aw sa kilid sa labing gamay.	1
ganahan ko!!!Usa ka gamay apan dako sa mga tikod.Nakadawat ako daghang mga pagdayeg gikan sa mga lalaki ug babaye sa tanan nga edad :)	2
Gipanalipdan ang telepono alang sa mga tinulo apan ang mga butones sa kaso nahulog nga kusog kaayo.adunay duha sa kini nga mga kaso ug ang duha nga mga kaso ang buton nga nahulog.Gi-report sa KEE-Mate ug nahibal-an nila ang 'depekto' apan dili mopuli sama sa kinahanglan nga isul-ob (pagkahuman sa 5 ka bulan nga paggamit.)	1
Erratic operation.Ang mga buhat, dili molihok, nagtrabaho usa ka bahin o sa lain.Naigo.	1
Naghunahuna ko nga kini usa ka metal nga bulawan apan kini nagpadayon sa labi ka labi ka labi ka labi ka problema sa pagbutang sa eyeliner alang sa usa ka butang nga kini nga maliputon.Nagpabilin usab kini nga sticky.	1
Hingpit alang sa akong anak nga babaye nga adlawng natawhan!Mibiya ako sa 4 ka bituon imbis 5 tungod kay ang pintura usa ka gamay nga magubot dinhi ug didto, apan sa kinatibuk-an sila maayo.	2
kini usa ka gamay nga acidic sa akong lami, apan usa pa ka maayong snack	2
Ang makalilisang nga packaging, nawala ang basa ug gibawog.	1
Sa libro ang usa, gipadayag sa tagsulat nga siya nahigmata sa usa ka istorya sa hunahuna.Kini nga libro ang ikatulo sa mga serye, nga nanguna sa magbabasa sa dalan hangtod sa katapusan sa istorya.Karon, pamilyar kita sa mga karakter ug sa ilang tagsatagsa nga mga regalo ug mahimo ra nga maglaom alang sa positibo nga sangputanan alang sa atong bayani, tungod kay dili naton makita ang katapusan, atong kaugalingon.	2
Kini humok ug komportable.Ang kolor usa ka gamay nga kangitngit kaysa akong gipaabut apan kini tan-awon nga maayo.Ganahan ko!Wala pa nahugasan, busa paglaum nga kini maayo	2
Kini usa ka maayo nga set sa Cune Cune.Ganahan ko kung unsa kadali ang gilakip sa mga piraso ug pag-atras.Ang cake batter dili motulo sa mga kilid sama sa akong nasinati sa ubang mga hulmahan sa cake.Kini dali nga limpyo ug makalingaw nga gamiton.	2
Dili kini alang sa pagsulat, labi ka labi ka makalingaw nga piraso sa show	1
Usa ra ang akong nakuha, dili 2	1
Kini usa ka matahum nga peluka.	2
Ang panapton usa ka matang sa manipis apan mga kolor maayo.Ganahan ko ani igo aron mag-order sa lain	2
Gisugo ko kini nga magsul-ob sa ilawom sa akong helmet sa motorsiklo ug sila nagtrabaho nga maayo.Alot barato kaysa sa lain nga gipalit nako karong bag-o	2
Alang sa usa ka kanyon nahigawad kaayo ako.Padayon nga gipunting sa Auto ang pag-adto ug paggawas sa video nga blurry, ug ang tibuuk nga litrato migawas sa usa ka tawo nga nagsul-ob og purpura nga sinina.Kinahanglan nimo nga ablihan ang pag-shutter.Ang tanan nga kagamitan nga miabot uban kini medyo barato usab.Gihatagan ko gihapon kini duha ka bituon nga becasue kung ang imong usa ka bag-o nga kini okay.	1
Nanghinaut ko nga ang mga suga labi ka labi ka labi, apan ang tanan ug ang tanan nga akong gihigugma	2
Kini nga produkto wala molihok alang kanako.Ang una nga higayon nga gibubo ko ang akong mga tiil sa wala pa ibutang ang mga booties sulod sa 2 ka oras.Bisan kung gibubo ko ang akong mga tiil sa daghang mga higayon sa sunod nga semana - wala'y pagpanulahan sama sa akong nasinati nga adunay susamang produkto nga gitawag nga tiil sa bata.Pagkahuman sa 2 ka semana gisubli nako ang pagtambal.Bisan pa wala'y pagtan-aw.Akong sulayan ang lain nga brand o pag-uli sa bata nga tiil tungod kay kini nagtrabaho alang kanako.	1
Ang butang wala molihok, ang buton dili molihok.	1
Kini nga sinina tan-awon sama sa litrato.Kini humok ug angay sama sa gipaabut.Ang berde nga gisul-ob sa pipila ka mga lugar human sa usa ka hugasan ug gilusok human isul-ob ang usa ka adlaw.Ang pana nahulog pagkahuman sa ika-3 nga pagsul-ob.	2
Manipis nga barato nga materyal.Ang mga higot labi ka baga sa normal nga mga tangke sa kini nga istilo.Sila dali nga nagsul-ob.	1
Gipalit ko kini nga swingdle ug nahibal-an nga adunay daghang mga malaw-ay nga mga hilo nga kinahanglan nako nga gub-on ang akong kaugalingon ug kini dili ingon sa humok nga itandi sa ubang brand nga akong gipalit online.Mas maayo nga pagpili og lain nga brand ug pagbayad sa kini nga gasto adunay daghang uban pang mga kapilian.	2
Nabali ang patik.Ang kolor dili tukma, morag nagsagol sila mga produkto.Gimando sa Thru sa Nordstrom imbis.	1
Maayo ang mga buhat - adunay bugnaw nga tulin ug magpadayon sa temperatura	2
Gidawat nako ang akong palad ug kini gipuno sa mga spider mites.Gisulayan nako nga kuhaon sila apan kini ulahi na kaayo ug kinahanglan nako nga kuhaon ang tanum.Nasuko ako nga maghatag usa ka dili maayo nga pagribyu tungod kay ang tanan nga uban pang mga tanum nga akong gipalit sa mga uma sa Fronts Forces nindot kaayo.Naghunahuna ako kung adunay usa ka paagi nga ang kompanya makatabang niini apan wala'y kontak nga impormasyon sa pagkontak sa panid.	2
Gibati nila ang adlaw nga lisud nga makita ang imong relo mao ang lain nga mga butang pinaagi kanila	2
Ganahan ko sa pipila nga mga laraw sa kini nga mga sticker, apan nasubo kaayo ako samtang nagtan-aw sa lainlaing mga panid aron makita nga ang naulahi tin-aw nga gigamit.Adunay usa ka nawala nga sticker ug dayon ang lain nga sticker gibalhin sa palibot.	1
Kini sa telepono sa boyfriend ug iyang gihulog kini ug kini naguba ug naguba.Mao nga ang pag-angkon nga kini magpadayon sa usa ka 12 tiil nga tinulo dili tinuod!Ang kolor maayo apan ang tibuuk usa ka 0	1
I-ranggo ra nako kini nga ubos kaayo aron dali ra makuha ang uban nga gusto nako!Medyo dali nga i-install ang mga baterya.Nakab-ot kaayo nga hapsay!Unsa man ang nakapalayo kanako sa kini nga partikular nga produkto, ang "beep" dili kaayo kusog ug lisud madungog kung ang imong mga yawe naigo sa ilawom sa mga lingkuranan sa sopa ...	1
Maayo ang estilo ug gidak-on	2
wala kaayo buhaton sa diha nga nagsugod ka sa paglihok	1
Morag gusto nga molihok nga hinay bisan kung kini gihigot.Nahiangay kini sa akong telepono ug nagtrabaho alang sa akong kinahanglan	2
Maayo kaayo ang pagbatok sa banda ug gibiyaan ako sa hilabihan pagkahuman sa pipila ka mga squats.Talagsaon usab ang Barbell Pad.Sa akong hunahuna kini usa ka maayo nga presyo alang sa kalidad kung itandi sa ubang mga tindera.Paglingaw!:)	2
Wala nagtrabaho.Ayaw pagpalit.	1
Dili ko gusto nga ang kaso wala gani giputol sa husto.Kini papel nga panit nga manipis.Alang sa usa ka kaso nga hinimo sa goma nga mahimo nga labi ka mabaga	1
Nakuha sila ug gisul-oban sila sa una nga higayon ug ang pagkamaunat-unat sa kanila nangaguba na !!Cute kaayo apan dili malipayon kung unsa ka barato ang ilang gihimo !!Kinahanglan tan-awon bahin sa pagbalik kanila!	1
Wala magbuhat usa ka maayo kaayo nga trabaho sa pagbungkag sa mga pagkaon.Ang akong mini nga processor sa pagkaon naghimo usa ka labing maayo nga trabaho.Nangita ako usa ka labi ka dako nga kadako nga appliance apan kini nga usa wala makalimtan ang marka sa pagmina ug pagsagol.	1
Dili kini usa ka dili maayo nga lente alang sa presyo, apan ang sistema sa AF dili epektibo sama sa akong gilauman nga kini	2
Ganahan ko ani!Kanunay nakong nakita ang pilak ug berde sa mga tindahan sa craft apan kinahanglan nako nga puti busa kini nga mga buhat nga hingpit.Manipis nga igo aron mapadayon ang fondant topper (mga bituon).Isulud kini samtang ang fondant humok pa.	2
Mama ug Papa nga malipayon ingon mahimo!	2
Sa tanan nga maayo apan ang musika mao ang labi ka kusog sa akong bata nga lalaki nahadlok niini :(	2
Gigamit nako kini nga produkto aron mahimo ang keso sa balay.Nagtrabaho kini nga maayo ug ang akong keso nahimo'g maayo.Nagplano ako nga gamiton kini aron mahimo usab nga keso.	2
Nabuak sa 2 sa diha nga gibuksan nako ang package	1
Dili maayo nga produkto, silang tanan mihunong sa pagtrabaho sa sulod sa mga semana nga pagpalit.	1
Barato nga presyo, lousy labing menos alang kanako, dili kaayo hait & wala maayo ang bag-ong sulab.Gipahait ang kadaghanan sa wala pa apan wala magputol nga maayo.Gilauman nga labi ka maayo alang sa uban	1
Usa ka gamay nga abog, apan dili maamoy nga dili maayo!	2
Ang kini nga coating labi ka maayo kaysa sa teflon type coating sa mga termino sa tibuuk ug kadali sa paglimpyo wala nako namatikdan ang bisan unsang bulan nga paggamit sa adlaw-adlaw nga adlaw-adlaw nga pag-gamit.	2
Caveat Emtors!Gisugo ko kini nga butang, gi-anunsyo nga 10 ka piraso ug gihulagway nga adunay 5 nga pares sa website.Miabut kini ingon usa ka pares, duha ka piraso !!Gipahibalo sa Amazon ug gibalik ang butang sa sunod nga adlaw.Ayaw pagsalig sa kini nga magbabaligya !!	1
Mahinay, apan kasaligan kaayo.Gigamit nako kini alang sa mga dokumento ug temporaryo nga pabalik sa mas dagkong mga file sa media.Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.	2
Dili kini kanunay.Ako adunay usa ka Samsung S10 ug morag nag-bayad sa pipila ka minuto ug dayon ang ligo nga timailhan magsugod sa pag-blink.Unya kini nagbag-o sa usa ka minuto o duha ug kini ang parehas nga butang.Wala gyud kini nagbag-o sa telepono sa husto.Nalipay ako nga adunay usa ka lahi karon.	1
Kini mga kamatuuran!Komportable kaayo ug dali nga mapadayon.Gintabog ko ang tanan ko nga mga medyas sa pamesti ug gipulihan sila.Girekomenda kaayo ug gusto nako nga nakit-an kini nga mga tuig ang milabay.	2
Naluya gyud ... ang elepante nga pag-print wala makita sama sa litrato ... kini nagtuis ug naputol sa mga kilid.	1
Nasunog kini sa akong grill sa usa ka medium nga kainit!Gigamit nako ang mga grill mats sa daghang tuig ug nanginahanglan mga bag-o sa ingon naghunahuna ko nga kini molihok.Una sa tanan wala nila ibilin ang mga marka sa grill ug sa dihang nakuha nila ang kalayo nahadlok kanako kini ug gilabog sa sagbot	1
Gipadala nila ang sayup nga kolor	1
Cute apan kinahanglan nimo ang usa ka patag nga manipis nga lamesa aron makuha kini aron mahiangay aron siguruha nga susihon una	2
Kini nga tigtala hingpit sa akong kamot.Nag-abut usab kini uban ang usa ka singil nga kable ug mga ariyos.Sayon ra kaayo nga makakat-on sa paggamit ug ang akong mga anak gipunting pa.Mahimo nimo maluwas ang mga file ingon .mp3 o .tav.Usa ka dugang nga bonus mao nga mahimo nimong magamit ang recorder ingon usa ka Player sa 8GB MP3.Ang gidaghanon sa katingad-an ug ang pagdula klaro kaayo.	2
OMG !!Ako adunay mga ngitngit nga mga browser, tingali usa ka 1/4 nga layo sa usa ka tinuod nga lawom nga itom.Kini nga gipasabut nga mga produkto sa itom nga kilay labi ka itom ug browns way kusog kaayo, apan kini hingpit !!Gihigugma ko kini ug mapalit na!	2
Ayaw pagpalit gikan sa kini nga magbabaligya.Nawala ang akong package sa mail!Nakakuha ako usa ka refund mao nga mao kana ang hinungdan nga gihatagan ko sila sa 2 nga mga bituon apan nasuko kaayo ako wala makuha ang mga singsing	1
Nahugno kini ... Miadto ako sa pagbalik ug kini 2 ka adlaw nga milabay sa bulan alang sa pagbalik sa petsa ... gigamit lamang ang 3-4 nga beses ug ang poste nga nakaguba ...	1
Kini nga mga unan labi ka komportable ug komportable.Ingon sila maayo ug tan-awon nga maayo.Ang akong bugtong problema mao, nga bisan ang mga sukod parehas sa mga unan nga akong gi-ilis, ang angay sa mga unan nga labi ka taas alang sa akong mga lingkuranan.Ang akong mga karaan nga unan adunay mga bugkos (sa mga kilid sa mga cushion sa likod) mga 4 ka pulgada sa ilawom sa tumoy sa unan, mao nga ang tumoy sa unan mahimo nga moagi sa mga lingkuranan.Kini nga mga unan adunay mga bugkos sa labing taas nga kanto sa back cushion, nga nangayo kanako nga "ibalik ang unan aron ihigot kini.Ganahan ko sa mga unan nga igo aron mapadayon sila ug naglaum nga samtang nagpadayon kami sa paggamit niini, sila mipahiuyon sa mga lingkuranan.	2
Patay ang sigarilyo nga adapter nga patay na ingon usa ka Doornil nga tinuud nga piraso sa basura nga gisi	1
Ang kinabuhi sa baterya disente, ang mga yawe nindot.Usahay namatikdan ang mga yawe nga preses nga dili magparehistro kung ang wireless, kini nasulbad pinaagi sa pag-plug sa keyboard.	2
Kini ang kahayag nga nagtugot niini nga mahulog dayon.	1
Unit nahulog 1 tray sa yelo ug paghunong !!	1
Nakatabang gyud sa akong duha ka tuig ang edad sa pagbansay sa lamesa.Imbis nga ihulog ang pagkaon kung nahuman na, gitugyan ra nila ako sa panaksan.Maayo nga gihimo.Nakalahutay sa pipila ka mga tulo ug ang pinggan (top rack).Mopalit labi pa.	2
Komportable kaayo kung mogamit ako panahon sa pag-ehersisyo.Maayo usab ang tunog.	2
Wala molihok nga epektibo, gibalik	1
Ang kalidad dili maayo, ang pagkamaunat-unat-sa-pag-ayo ug kini mubo sa akong bitiis, ako 5'6	2
Ikasubo nga kini nga produkto sa batakan wala'y kapuslanan alang sa akong awto.Ang materyal nga gihimo sa pag-klik sa akong radio screen, mao nga kinahanglan nako kini ibutang sa vent nga labing duol sa akong ligid.Dili usa ka dako nga kasabutan gawas nga kini nagpatuyang sa random ug nahadlok sa crap sa akon ug uban niini ug ang akong telepono nga desente nga gibug-aton, igo na nga imong gipunting ang imong ligid.Gi-bloke usab kini sa daghang kainit nga naggikan sa akong mga awto nga gagmay nga mga vents.Sa kinatibuk-an, ayaw isugyot.Ang akong bana adunay usa ka magnetic ug kini nagtrabaho labi ka maayo.Dili usab usa ka makahadlok nga pagtan-aw sa robot cat.	2
Ang produkto eksakto sama sa gihulagway.Dali nga pag-install.Bisan pa, nakakuha kami usa ka bula sa eskina sa among mga telepono.Apan dili igo nga ipadala pagbalik o pagreklamo.Nalipay kami sa among pagpalit, ug ang katulin sa paghatud.	2
Ang PiÃ±ata misulod. Sa pag-abli nako sa kahon, namatikdan dayon nako ang mga lungag sa matag suok sa PiÃ±ata.Tungod kini sa tumoy sa PiÃ±ata nga gibawog.ID sama sa usa ka hingpit nga refund o pagbinayloay alang sa usa ka bag-ong piÃ±ata.Salamat.	1
Ganahan ko nga okay alang sa akong gibayran, adunay gamay nga problema nga makuha nako kini aron magaan - gawas sa wala nako kini namatikdan nga wala kini usa ka heat temp monitor ..	2
Kini nga libro usa ka maayong pagbasa.Ang senaryo nga bag-o sa karon nga balita nga naghimo niini.Irekomenda ko kini sa bisan kinsa nga gusto sa mga ganhel nga sama sa mga nobela	2
Nagtrabaho kini apan maayo nga swerte kini!	2
Sayon ra kaayo ang paggamit ug sa akong hunahuna nga ang akong kape lami kaayo.	2
Malipayon kaayo sa kini nga pagpalit	2
Makalipay ang hilit, ang lainlaing mga kolor katingalahan.Ang kinabuhi sa baterya usa ka gamay nga gamay kaysa sa akong gilauman, apan sila labi pa ka cool.	2
Eksakto kung unsa ang akong gipaabut	2
Mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa 2 ka bulan.	1
Gitawag sa akong asawa nga kini nga asawa nga mga sinina sa beater.OK ra sila, apan dili molungtad nga maayo pinaagi sa paghugas.Tingali ang akong asawa adunay gibuhat sa kanila ingon nga dili niya gusto ang mga kamiseta.Hmmmm	2
Pagkahuman sa heroina nga nahulog ug nahulog sa ikatulo nga higayon sa parehas nga grease spill, nagsugod ako sa pag-skimming pinaagi sa mga kapitulo.Silly, mahibal-an sa daghang "kataw-anan" nga gibati nga napugos.Gidugang ko ang usa ka bituon nga gibalik ang istorya, ug gipabilhan nako ang mga tagsulat nga nagsulat sa romansa nga wala magsalig sa mga eksena sa sekso.Bisan pa, kini nga istorya mao ra kaayo ang fluffy alang sa akong lami.	2
Malungtaron kaayo, gilauman nga kini molungtad og dugay.Ang buckle gitangtang ingon nakita sa gilakip nga mga litrato.Lig-on nga paagi.Gikan sa usa ka panan-aw sa us aka fashion, naandan kini nga pagtrabaho sa usa ka suit nga labi ka daghan apan kini maayo alang sa kaswal nga angay.5 mga bituon.	2
Maayong libro sa usa sa labing bantugan nga mga piloto sa Alemanya.	2
Gipalit kini tungod kay giingon ni JT nga kini rustProof.Miadto aron mabag-o ang likido ug boom.Taya.Makapahigawad.	1
Ubos nga rate sa pagtubo, mga 10% ra ang mitubo ug ang mga namatay bisan sa Starter sa Binhi Pagsagol sa yuta.Ikasubo, wala'y mga pepino sa Persia alang kanako karong tuiga = \	1
Junk wala gyud nagtrabaho nga nadaot ang tisa	1
Maayo ang iPad gawas sa charger.Sama sa akong iPhone sa miagi, ang charger mihunong sa pagtrabaho pagkahuman sa mga bayad sa 3-4.Kinahanglan nako nga mopalit sa lain nga charger ug ako naglaum kaniadto nga wala makadaot sa bayad nga pantalan samtang ang mga lagdok sa charger medyo tan-awon nga gamay.Malipayon sa iPad apan dili malipayon sa charger.	2
Hingpit nga higante.Pag-order sa sunod nga gidak-on.O ayaw pag-order kini sa tanan ...	1
Labing kadaghan nga sapatos.Maayo ra alang sa mga masuso nga adunay grabe nga tiil nga chub nga itandi sa gitas-on sa tiil.Ang velcro usab wala gyud molihok.Hinuon, ang super cute.	1
Posible nga labing lunsay, dili hisgoti nga sci-fi-fi-film nga gihimo	1
Kini nga libro nagbasa katunga dili nako mabasa, ayaw pagkahibal-i kung unsaon pag-ingon, mahimo nga akong problema	1
Ganahan ko sa libro nga giabut ko sa duha ka adlaw karon nga kini lima ka adlaw nga unta makuha ko kini sa wala pa ako mobiya sa akong biyahe!	1
Gisugdan ra nako ang pagkuha sa kini nga produkto, busa dili sigurado nga eksakto kung unsa kini maayo nga pagtrabaho.Apan hangtod karon, ang mga sakit ug mga kasakit mas ubos	2
Gusto ko ang usa ka refund, ang produkto dili puti ug ang pana labi ka gamay ug tan-awon ang Dinky ...	1
Ingon sa gihulagway nga dali nga panagtigum	2
Wala ko mahibal-an kung kini ang mga lungag o ang gipataas nga mga pagbuto sa tsinelas apan nasakitan sila nga mobarug alang sa bisan unsang oras.Sama sa gagmay nga mga lansang sa tibuuk kong mga tiil.3 Bituon ...	2
Gugma Gugma Gugma Kini nga Produkto!Eksakto sama sa gihulagway ug kini maayo kaayo!	2
Wala nako kini dugay, hangtod karon gusto nako kini.	2
Kung kini sa akong bulsa sa kadaghanan sa oras, wala kaayo gigamit kaayo ug kini nahulog	1
Dili nako kinahanglan kini nga bahin aron dili kini repasohon.Morag maayo ang kalidad nga bahin.	1
Ikasubo nga ang usa sa mga baso nabuak sa pag-abut nila.Naluya kaayo ko	1
Nagpadayon ang awto nga organisado ~ ang tanan nga mga bulsa maayo ug sama sa kolor.	2
Nahiangay sa akong Blaze Frame.Usa ka gwapo nga kolor ug istilo, apan bisan ang dako nga gidak-on mobati nga gamay gamay kung itandi sa orihinal nga banda.Kana ang giingon, maayo pa gihapon kini sa pipila ka mga lawak alang sa pag-adjust sa bisan unsang direksyon.	2
Gisakitan nila ang akong mga tudlo sa diha nga gigamit nako kini.Dili sa maayo nga kalidad.	1
Kini ang usa sa labing cool nga mga dulaan nga mahimo nimong ihatag sa imong mga anak.Ang akong bugtong isyu mao sila labi ka labi sa Amazon, apan usahay wala'y magamit sa mga tindera busa nalipay gihapon ako nga adunay kapilian.	2
Nasagmuyo.Ang produkto miabot sa usa ka adlaw nga ulahi pagkahuman gipahibalo kini alang sa paghatud ug ihatud sa wala pa ang 9pm.Pagkahuman sa 9pm, gi-update ang paghatud.Bag-ong petsa sa pagpadala sa pagkasunod adlaw.Kami adunay usa ka sayo nga paglupad ug dili kami makalimtan nga paghatud aron dili nako madala kini kanako ug kini usa ka regalo ... gibiyaan usab nga wala'y oras sa pagbiya.Mipauli sa balay aron makit-an ang pakete nga giablihan sa item ug kini nadaot, kahon nga gi-dented ug guba.Medyo mahal alang sa kung unsa ang imong makuha, gamay nga kordero ug gamay nga libro.Sa kinatibuk-an, nahigawad kaayo.	1
Ang orihinal nga Yamaha hilit, gawas sa kakulang sa usa ka baterya, sama sa orihinal.Alang sa kini nga presyo, ilakip ang button cell ...	1
Nagtrabaho ingon nga gihulagway gawas sa extender.Ang Extender motalikod pagkahuman sa 5 minuto ug kinahanglan nga makonektar.Imbis nga magsamok sa bag-ong drayber sa firmware, nakahukom ako nga ibalik ang produkto.	1
I-install ang 1 ka bulan ang milabay ug ang una nga pagsunud, usa sa mga suga nga puno sa kaumog.Dili maayo nga gihimo	1
Dili nako masulbad ang piho nga produkto sama sa wala nako gigamit. Ang gusto nako nga masulbad mao ang paghatud. Ang kini nga pakete nahabilin sa akong mailbox, nga sigurado ako batok sa palisiya. Wala kini gihatag sa usa ka indibidwal ingon nga naka-log sa akong account. Kung wala pa ako nagtindog sa akong sala nga nagtan-aw sa bintana, dili unta nako nahibal-an nga naa kini hangtod ugma sa pagpadala ugma. Dili kini ang una nga higayon nga usa ka butang nga ingon niini nahitabo. Ang mga butang nga nahabilin dili lamang sa mailbox apan usab sa agianan sa ilawom sa baha, sa usa ka retainer nga bato nga naa kami sa dalan ug usab sa usa ka konkreto nga dingding sa atubangan sa among balay. Akong makita kung ngano nga ang mga tawo wala makadawat mga pakete. Bisan diin ang palisiya mao ang pagtugyan niini o mobiya sa pultahan, dili uban nga mga senaryo nga akong gihulagway. Akong nahibal-an nga kini ang 19 ka lakang sa akong atubang sa pultahan, nagpirma sila alang sa kini nga mga kondisyon. Sorry nga nagreklamo apan nagtuo ako nga magmatinuoron ug nakakuha sa imong suweldo. Salamat sa pagpaminaw. Usa ka disgruntrado nga kustomer. Sigurado ako nga wala ako nag-inusara, apan wala'y forum aron matubag ang usa ka problema sa paghatud.	1
Nakadayeg kaayo ako niini!Kinahanglan paliton !!	2
Daghang mga lawak sa pag-plug sa mga butang sa.	2
Dili kusog.Sayon nga Transport Fits sa Pocket	2
Nangutana alang sa orihinal ug nakakuha usa ka knockoff	1
Haom sa akong telepono nga hingpit.Wala'y mga isyu nga hangtod karon.Dili gyud kini i-rate ang tibok sa wala pa nako kini dugay.	2
Ganahan kaayo ko, ang kalidad ug ang pakete labi ka malumo, ug ang magbabaligya pag-ayo.Ang kandila mahimong hingpit nga masunog.Gigamit nako ang hinungdanon nga lana sa lavender, busa dili nako maamoy ang baho sa kandila!	2
Dakong tabon kung kinahanglan nimo kini nga molungtad sa 3 ka bulan.Ang pagkahigawad nga ang usa ka tabon sa awto nga gipasabut alang sa gawas nahulog pagkahuman sa mubo nga oras.	1
Ang kalidad daw maayo apan ang kolor mantsa sa akong laptop.	2
Gitan-aw ko gyud ang pagkuha sa kini nga kalo ug ako ingon sa akong gibuhat sa katapusan.Aron mabuak, kini barato, tisa ug klaro nga dili maayo.Kini hapit katunga sa gidak-on sa litrato sa modelo, wala kini porma bisan unsa pa ug sa ibabaw niini, ang tumoy sa kalo adunay usa ka dako nga lungag!Sa ibabaw sa kasagmuyo sa kalo nga basura, kini nag-ingon nga kini ang panguna ug gikuha ang 4 nga adlaw nga moabut.GUSTO NIYA AKO NGA GIHATAG ANG BAD DID RECHOLS Apan, kini nga kalo dili daotan.	1
Nagmando sa usa ka pares.Sa higayon nga nakuha nako ang akong mga kamot, gimando nako ang pila pa nga mga pares.Ang akong tinuud nga reklamo ra ang mahimong mga grooves nga putlon sa kanila.Tinuod nga kinahanglan sila.Ang Silicone nga materyal nga makalipay nga makahikap, samtang naghatag gihapon og plenaryo kung gigakos sa mga tudlo.Ang mga grooves napuno ug gikuha gikan sa kasinatian alang kanako.Ang magbabaligya kinahanglan nga kusganon nga maghunahuna sa paghimo sa usa ka opsyonal nga bersyon nga wala'y bisan unsang mga grooves nga gipamutol sa mga lugas.Kung ilang gibuhat, mopalit ako labi ka daghan.Ang nipis sa duha ang akong pinalabi.Susama kaayo sa gunitanan sa wacom pen nga akong gigugol sa daghang tuig nga gigamit.	2
Salamat!Ipahiangay sa akong awto	2
Cute nga materyal dili kaayo komportable	2
Gipalit nako kini nga pitaka ingon usa ka regalo sa akong higala.Segurado nga gihigugma niya kini.Ug ang katingalahan.Salig Ko kung paliton nimo kini, gihigugma nimo kini.	2
Gihigugma kini sa akong anak nga babaye!Gikuha namon kini alang sa iyang ika-2 nga adlawng natawhan ug wala siya makuha sa usa ka oras.Padayon niya nga gihisgutan kung kanus-a kami wala mahilayo niini.Ang butang ra nga isulti nako nga siguruha nga adunay usa ka drill, ang pipila sa naila nga lungag nga sayup sayop nga gilansad ug gamay ra alang sa mga screws.Kinahanglan nimo ang usa ka butang gawas sa imong kamot aron makuha kini sa tanan nga paagi.Hangtod nga adunay pipila ka mga sukaranan nga mga himan nga naghigda, maayo ka	2
Ganahan ko sa istorya sa kini nga serye.Ang mga karakter lahi sa Tradisyonal nga Misteryo sa Murder.Bisan pa, wala nako mahatag ang 5 nga mga bituon samtang ang sinulat adunay pipila ka dagkong mga sayup ug adunay mga tipik sa gramatika ug mga sayup sa gramatika nga kinahanglan nga matul-id.Tanan sa tanan bisan ang serye usa ka maayong paspas nga pagbasa	2
Ganahan ko sa kini nga crock nga kolon, apan pagkahuman ang sulud sa sulud nabuak pagkahuman sa ikaduhang paggamit ug ang umaabot nga panahon milabay na.Alaut.	1
Dili kini sa tanan nga akong gipaabut.Hapit na sila sa kadako sa usa ka thimble, hingpit nga basura	1
Nindot nga produkto, labi na sa presyo!Nagsul-ob ako sa akong barkong plata sa 2 ka semana karon ug kini naghimo sa akong pulseras nga tan-awon nga 10 x labi!Labing maayo nga pag-upgrade alang sa flex 2 nga mga goma sa goma nga mga bandila nga mahimo nimong mapalit.	2
Gipunting human ang usa ka kamot hugasan ug uga nga hangin.Nasagmuyo	1
Super Handy Pencil Sakit nga lebel alang sa akong tool-pouch.Ako nga nag-isip nga kini usab adunay plum, apan pagkahuman kini mas dako ug unya mohunong ako sa gusto niini.	2
Cute ug comfy light weight sweatshirt.Mahimong magsul-ob sa mga leggings o maong.	2
Ang Candy wala'y hinungdan.Ang labi ka gamay nga gamay sa gipaabut apan ang Candy puno sa kadako.Mao nga adunay mga 7 ka piraso sa sulod niini.Kung nakolekta nimo ang mga tinser kini cute nga kini gi-denta.Nakakuha kini 2 nga mga bituon tungod kay nag-abut kini uban ang usa ka cute nga gamay nga lata.Dili na nako kini pag-order.	1
Maayo alang sa 100 mil nga pagbiyahe nga atong gikuha;Bisan pa, ang zipper mihatag pagkahuman sa among pag-uli sa balay.Maswerte kami sa katapusan ug gihigot kini ni Hubby.	2
Maayo sa tanan nga paagi.	2
Wala kini nagtrabaho sa akong mga mantsa sa akong iro	1
Wala pa moabut.Nadaot sa pagpadala?Kinahanglan nga mag-order usa ka lahi gikan sa lainlaing mga adlaw sa kompanya gikan sa Pasko, miabot sa oras!	1
Ang labing maayo apan mahal.	2
Nagtrabaho sa usa ka pinch, apan kini sensitibo kaayo sa paglihok busa lisud nga magtrabaho sa usa ka higpit nga lugar.	2
Gikan sa higayon nga gipalit ko sila nagduhaduha sa kamatuoran nga sila magamit pag-usab.Naghunahuna ko nga mahugawan sila ug maghawid kaayo sa wala pa sila magsugod sa pagtulo.Apan sa usa ra ako adunay 9 nga adlaw uban kini ug bisan pa wala kini baho sama sa usa ka pad nga gihan-ay o gipunting!Ug dili kaniadto ang pag-agi sa Pee, katingalahan kini	2
Sunod sa wala'y kapuslanan.Ayaw sulayi kini sa usa ka Maine nga tingtugnaw.	1
Kung wala ka makakuha mga resulta gikan niini unya nagbuhat ka usa ka butang nga sayup o wala ka maghulat sa bug-os nga panahon.Nabasa nako sa usa ka magtiayon nga negatibo nga mga pagsusi kung diin kini nag-ingon, kini 2 ka semana nga wala'y coralline, kamong mga lalaki kinahanglan nga maglaom ako.Kini nag-ingon nga husto sa botelya ug sa mga direksyon nga mahimo kini hangtod sa 8 nga mga semana.Kung adunay problema ka sa kini nga produkto unya kinahanglan nimo nga sulayan ang imong tubig sa aquariums.Gigamit nako kini sa 2 nga managsama nga mga tangke karon ug tali sa 1 ug 3 nga bulan nakakuha ako usa ka pagbuto sa tinuod nga lahi nga lainlaing kolor sa akong bato.Adunay ako pipila ka berde nga algae gikan pa kaniadto apan kini dili na kini motubo sa bisan unsang mga bato nga adunay mga lugar sa kanila.Dili na gayud modagan og usa ka tanke nga wala gigamit kini.	2
Ang mga gwantes mismo mao ang super cute apan wala sila nagtrabaho sa touch screen sa tanan mao nga nasagmuyo kaayo ako nga hinungdan nga kini ang katuyoan sa pagpalit sa mga gwantes.	1
Gibuhat ba sa tanan nga kinahanglan nako kini	2
Dili mahal.Gihuptan ang kinahanglan nako	2
Tinuod nga humok, maayo nga kalidad alang sa ubos nga presyo	2
Miabut sila sa oras.Ako adunay giimprinta nga mga kard nga ipasulud base sa mga sukat nga gihatag ug sa pag-abut nila nahibal-an nako ang mga sukat nga dili ang sulud sa sulud sa badge.Kinahanglan nako nga i-redo ang mga badge.	2
Nindot tan-awon ang maayo nga gidak-on nga classy ug sporty nga hitsura	2
OK ra kini - kinahanglan nga mobalik ingon nga wala kini nahiangay sa akong botelya - wala'y mga problema niini.	2
Dili ako sigurado bahin sa pag-order sa mga sinina sa online apan ang tanan nga akong gipalit sa kini nga order angay nga eksakto sama sa akong gilauman nga ako malipayon kaayo	2
Barug nga Setup Kini nga baruganan moabut sa 4 nga magkalainlain nga mga piraso sa acrylic. Gikinahanglan ka nga tangtangon ang mabaga nga plastik nga giputos sa matag piraso sa acrylic aron makita ang matag tin-aw nga piraso sa acrylic. Kini usa ka gamay nga gaan nga buluhaton samtang ang mga sulab sa Acrylic mga mahait gikan sa pagputol sa laser. Ang pagbutang sa upat nga mga piraso nga managsama nga klaro, apan mahimo nimong isulti dayon nga dili kini usa ka lig-on nga baroganan. Kung adunay usa ka tawo nga nagtangtang sa usa ka POP POP gikan sa tunga, ang baruganan mahimong dili malig-on. Gigamit namon kini sa usa ka bata nga natawhan sa adlawng natawhan, busa kinahanglan namon nga sigurohon nga ang mga PUP POPS parehas nga gipang-apod-apod human sa usa ka bata nga mikuha sa usa ka push pop. Bisan sa tanan niana, ang tindog ingon og okay. Kung magamit ka, mahimo nga usa ka maayo nga ideya sa super ipapilit ang baruganan nga maghiusa aron kini malig-on. Siyempre, ang pagbuhat sa ingon naghimo sa barbar nga labi ka mabangis nga tipigan alang sa umaabot nga paggamit. Gikuha nako ang usa ka bituon kung unsa ka lisud ang pagtangtang sa plastic sticker sa palibot sa acrylic barbet alang sa pag-setup. Ug gikuha nako ang duha ka bituon kung giunsa ang dili lig-on nga baroganan sa higayon nga kini pag-setup.	1
Gisugo kini sa pagkonekta sa Bose Wave Radio.Wala'y bisan kinsa sa mga konektor nga miabot uban kini nga angay sa akong radyo.	1
Labing dako ug ang tunga nga seksyon wala'y kapuslanan!Kini adunay velcro sa matag kilid aron ma-secure kini sa gawas nga kabhang apan dili kini luwas sa ilawom.Gawas kung ang mga butang dako / taas, mahulog sila sa ilawom sa tunga nga insert .. Gipalit ko kini alang sa akong bag nga abaga sa Melissa	1
Wala gyud ko gigamit ang zipper, usa ka adlaw nga kini (zipper) nagbukas nga bukas (gamit ang pagbira sa taas).Misulay sa pagsira sa zipper ug pag-abli / (Kuhaa ang mga ngipon nga magkahiusa).Ang Zipper Plot nahugno (sama nga kini gihimo gikan sa aluminyo) kini sa tinuud nahugno nga gawas ??sa wala pa sila komportable ....	1
Hangtod karon gihigugma ko kini alang sa presyo, kini ang nagrekord sa mga hatag-as ug sa mga ubos ug ako bisan kung moabut ang baterya	2
Kini nga mga butang usa ka hinungdan nga kasakit sa butt aron isul-ob ug / o mag-adjust.Dili bili !!!	1
Nindot apan mikuha sila og 3 ka semana aron makaabut dinhi ug gikinahanglan nako sila alang sa usa ka masa nga mailing nga makapahadlok	1
Ang mga sapatos sa puma kanunay nga nagpadagan usa lang ka gamay.Nagsul-ob ako usa ka 7.5 ug gimandoan ug 8. Sila angayan nga hingpit.Nindot sila alang sa grabe nga pag-ehersisyo ug dali nga limpyo.	2
Dili makontento sa litrato.Kini usa ka semi, round drill.	1
Kini mao ang gamay nga pan.Hingpit nga gidak-on aron mapainit ang usa ka pares nga mga piraso sa pizza o 8 o ingon nga mga cookies.Adunay nindot nga dali nga limpyo.	2
Gihatag sa oras.Kini moabut uban ang mahunahunaon nga panan-aw.	2
Maayong pagdugang sa pag-ehersisyo ug himsog nga pagkaon	2
Wen kung makita nimo kini.Wala ko ibalik ang tibuuk nga generator, apan mahimo ba nimo mapulihan kini nga bahin alang kanako?Kini miabot sa pag-abut sa pag-abut .. Apan wala kini pagpadala .. kini giputos sa ilawom sa bula .. Apan sa usa ka lugar nga hinungdan sa liki.	1
Ang shampoo nagtrabaho pag-ayo, maayo kaayo	2
2 nabuak nga hapit dayon, wala mag-screw sa husto..Nagkapoy sila apan dili usa ka maayo nga kalidad	2
Ganahan ko sa kalig-on ug kung unsa ka kusog ang paglihok sa akong Irobot, kini ang pickup nga buhok, gibiyaan sa hugaw ang akong lugar nga tan-awon nga limpyo.Nag-mount kini sa karpet, mahimong maipit sa ilawom sa higdaanan o aparador.Gisugyot ko nga modagan kini samtang adunay usa nga mitambong sa pag-monitor niini.	2
Ang kalidad sa kini nga linya sa 60V sa mga baterya dili kaayo kabus.Alang sa presyo nga gipaabut nako nga kini molungtad labing menos usa ka tuig, apan sa sulod sa mga bulan nga paggamit nga adunay 2 niini mohunong sa pagkuha usa ka bayad.Dili ko girekomenda nga mosulod sa 60V nga linya sa mga produkto sa Itom & Edeker hangtod nga maihap nila ang ilang problema sa baterya.Pag-abot ko sa ilang linya sa pagsuporta, ug pag-update kini nga pagrepaso kung ako adunay positibo nga kasinatian, apan irekomenda ko nga magpalayo sa 60v line.	1
Ang akong anak nga lalaki gusto nga usa ka dako nga squistie nga dali.Gisugo ko kini human mabasa ang paghulagway ug pipila nga mga pagsusi.Human sa hapit magdula uban kanila kaduha, ang duha sa mga squisia nagsugod sa pag-luha.Nasuko si Mama, ug nasagmuyo nga anak.	1
Komportable kaayo kung wala kini madunot.Ikasubo, kini nga mga wrinkles dili kaayo daotan bisan unsa ang imong buhaton.Ang litrato gikuha nga lab-as gikan sa dryer.Ang unlan nga gibalhin usab sa daotan kaayo ug karon dili kaayo maayo.Sa kinatibuk-an dili ko girekomenda kini nga set	1
Wala gayud moabut	1
Nabali sa dihang nadawat nako kini	1
Wala mohaum sa akong samsung galaxy plus 8 ug ang kolor sa tinuud nga pag-undang.Ang pic nagpakita usa ka mahayag nga pula apan labi pa kini nga kolor sa burgundy.Wala nalipay sa tanan.	1
Sa sinugdan ako medyo nabalaka sa paghulagway sa "tabako" nga baho, apan nahupayan kaayo kung nakuha nako kini.Ang baho sama sa usa ka maanghang nga vanilla, ug dili baho sama sa usa ka musty nga tigulang nga tabako.Ang paghaw-og malumo, apan maayo nga magpadayon sa mga lupad nga layo gikan sa pagbulag sa akong bungot.	2
Gipalit nako kini alang sa akong gamay nga igsoon nga lalaki nga labi ka gag gag sukad nga wala siya gihatag ug kanunay nga nagreklamo bahin sa mga notebook nga gihimo alang sa pagsulat sa tuo nga kamot, apan iyang gihigugma kini!Pagkahuman sa paggamit sa eskuylahan sa usa ka semana nangayo siya og daghan!Dakong produkto alang sa mga nahabilin didto!	2
Dili ko ganahan sa kini nga Telepono Bukid.Tingali kini mahimo nga OK alang sa uban apan dili alang kanako.Gibalik ko kini ug nakadawat usa ka dali nga refund.Salamat.	1
Wala makadawat sa akong butang nga giingon nga kini gihatag, apan wala nako kini madawat.	1
Talagsaon kaayo.Dali kaayo nga magamit sa mapuslanon nga laptop nga gisulud sa gawas nga monitor ug uban pa sa akong computer sa opisina.Labing maayo nga laptop nga akong nabatunan.	2
haom sama sa usa ka shirt shirt	2
Wala nako madawat ang produkto nga akong gimando.Ang produkto nga gipadala siguradong dili ang produkto nga gi-anunsyo.	1
Gikan sa una nga kapitulo, ako gigakos.Ganahan ko sa mga istorya nga nag-twist, moliko, ug ipadayon ang magbabasa sa kangitngit.Gibuhat kini sa usa.	2
Lisud nga moadto sa - medyo hinay	1
Dakong produkto.Awtomatikong molupad sa HDMI port nga nagpadala mga datos.Gihatagan ko ang 5 ka bituon gawas nga ang pag-andar sa PIP alang lamang sa pagpili kung unsang screen ang gusto nimong ibalhin.Gusto unta nga ipatuman kini nga kapilian sa pagtan-aw sa PIP.	2
Busa nahigawad kaayo sa kalidad sa mga produkto.Samtang gipuno nako ang 0 balloon nga kini gipuy-an samtang ang Seam mao ang Flimsy nga nagbilin kanako sa usa ka 7 nga lobo alang sa akong mga amahan nga 70th birthday party ... makapahadlok	1
Maayo kini alang sa Gr8 nga oras sa pag-agi alang sa mga bata nga takus sa presyo	2
Evan pagkahuman sa paghugas niini kaduha..ang gibati gihapon ang kasarangan sa panit.	1
Ang akong pares wala nagtrabaho ug ang Amazon wala magtagad kanako, makalilisang nga serbisyo sa kustomer	1
Ako ambivalent bahin sa rating kini nga libro.Bisan kung gipaila sa tagsulat ang usa ka bag-ong kandidato ug motibo alang sa mga pagbuno (ug dayag nga usa ka tinuud nga tawo sumala sa mga nota) ang libro sa batakan sa mga kaso sa mga biktima.Ang resolusyon makapaikag apan, kung adunay kahibalo sa tinuud nga mga krimen, ingon og usa ka medyo tapulan nga paningkamot.	2
Cool kaayo usb cable nga tan-awon.Ayaw pagdahum nga makita kini magaan sa maadlaw.Ang problema ra nako mao ang Micro Usb Universal Fitting magsugod sa pag-undang sa unsang paagi mahimo ka magmaneho sa tunga sa usa ka oras sa imong telepono ug dili kini gipasangil tungod kay ang pag-igo dili tanan nga konektado	2
Ang balikbalik nga pagbutang sa cell phone nga hinungdan hinungdan sa mga pad sa pag-slide, nga nagbilin usa ka sticky trail nga pagkahuman, naglihok sama sa pandikit, tungod kay daghan pa ang makita.Adunay sa yank phone nga libre sa matag oras.Bisan ang Glu nawala dili makuha kini.Ang pagsulay sa pagduso niini balik sa lugar nagtrabaho ra alang sa mga tiil.Natapos kini sa paghatag nga bag alang sa gugma nga putli.	1
Samtang nag-instalar, ang strap nabuak sa usa.Kini naghimo niini nga dili magamit.	1
Mobalik nga walay palad.Ang Loket eksakto kung unsa gyud ang akong gipangita apan ang mga magnet baliko ug dili tugutan ang mga locket nga hapit sa pag-ayo.Usab, ang kolor sa mga gemstones hingpit nga gikan sa kung unsa ang gihulagway.Ang Hirthstone sa Agosto nga miabot uban kini labi ka gamay nga dilaw, berde, tin-aw nga kolor.	1
Gigamit sa usa ka samtang, naguba nga kalidad nga mga problema	1
Dako ang journal nga Bibliya mismo.Oo, ang mga panid nipis, apan kung sila mabaga ang libro nga bug-at kaayo.Idugang ko ang akong kaugalingon nga mga panid sa journal, busa ang pagkaginol dili usa ka isyu alang kanako.Nindot ang tabon.Ang kopya nga gipadala kanako mahimo'g usa ka pagbalik o gigamit pa.Ang pagbugkos naggikan sa taliwala sa mga panid ug tabonan.Wala nako kini ipadala pagbalik tungod kay ang pagpadala mas dugay kaysa gipaabut ug kinahanglan nako kini alang sa usa ka hitabo.	2
Ganahan ko sa kini nga produkto apan kini nag-ayo sa duha ka kilid, dili gyud nako kini ibutang sa akong dingding.	2
Naa nako kini nga higdaanan sa gamay nga gamay sa usa ka tuig.Ang mga unan gipilit hangtod sa punto nga mahimong patag, bisan unsa pa ang imong "fluff" sila.Diyutay ra kaayo sa kini, kini usa ka bula nga pad nga giputos sa mga balahibo nga nag-agaw sa lining.Nanghinaut ko nga nahibal-an nako nga pagkahuman sa pila ka bulan kini mahimong lisud nga dili komportable, mapalit unta ako, ingon nga sila dili barato!Siyempre kini pagkahuman pagkahuman sa punto nga makabalik kini.Kung ang ideya sa pag-apelar kanimo gusto nimo, padayon nga pagtan-aw.	1
Gipalit nako ang akong una nga hugpong sa mga nestl sheet (Queen Laki alang sa among Master Bedroom) kapin sa usa ka tuig ang milabay, ug hingpit nga gihigugma sila.Sayon ra kaayo ang pag-atiman, maayo ang higdaan, nagsul-ob og maayo, ug cool ug komportable kaayo nga matulog.Ang akong bana wala'y mga reklamo, mao nga kana usa ka maayo nga tua kung unsa ang kahinungdanon sa kini nga mga habol.Bag-ohay lang kong gipalit ang duha pa nga mga set alang sa paggamit sa duha ka bug-os nga gidak-on nga mga kutson sa bugas.Nahibal-an usab sa among mga bisita nga komportable sila.Nalipay ako nga nakit-an ang kini nga brand ug magpadayon sa pagpalit sa mga nestl sheet sa umaabot.	2
Mihunong kini sa pagtrabaho pagkahuman sa usa ka bulan nga magamit.Nahigawad kaayo tungod kay kini gi-abut nga girekomenda.	1
Kini cute.Gigamit nako kini sa lugar nga kanunay nga mga toothpicks alang sa usa ka maanindot nga pinggan.Mahimo usab nimo gamiton kini ingon nga mga dekorasyon sa cupcakes.i magrekomenda sa kini nga produkto.	2
Ingon sa akong nahinumduman.Malipayon kini nga magamit gihapon alang sa sunod nga henerasyon.	2
Smart ug madanihon nga hitsura, daghang mga lente sa pagbasa.Ang pagdugtong sa bukton dili maayo nga gidisenyo.Duha ka mikroskopiko nga mga screws nga naggunit sa bukton nga nabuak pagkahuman sa 2 -3 nga gigamit.Adunay hingpit nga refund gikan sa magbabaligya	1
Ang imong Tawo sa Paghatud nga gihatag sa sayup nga balay pag-usab .. Dili kini # 38	2
Nakuha nila ang trabaho nga nahuman apan ang kandado sa mga bukid dali ra nga mabungkag kung sobra ka taas.Ingon usa ka sangputanan wala ko gibati nga kini ang labing sigurado apan molihok alang sa akong proyekto sa Ethernet	1
Sayon nga gamiton.Maayo ang mga buhat.	2
Dili ingon ka maayo sa usa ka kalidad sama sa akong gihunahuna nga akong makuha.Gibutang ko ang mga pintor nga tape sa palibot sa mga sulab tungod kay sila mahait ug adunay taya.Gisalikway usab kini sa pipila ka mga lugar.	1
Dili ba maayo ang pag-ayo.Nahulog gikan sa bungbong.	1
Dili kini mabasa sa akong mga disk.Maayo na lang wala ako magbayad alang niini.	1
Wala madawat ang produkto.	1
Gusto namon ang gibug-aton ug dali nga pabuto posibilidad sa rollator.Ang hinungdan nga labi ka dili gusto mao nga ang mga ligid sa unahan nagpadayon sa pag-rotate kung naningkamot ka nga moadto diretso.Nangandoy nga ang mga ligid nga mga steadier.	2
Kauswagan: -Love sa pagsuyop sa ilawom aron mapugngan kini kung ikaw adunay baby sa usa ka kamot - paghigugma sa ibabaw aron mahimo nimo kini sa pag-adto sa go cons:kinahanglan nga mag-stick ug magpahulay - dili usa ka tinuud nga pump;Makakuha lamang ang gatas nga nahulog kung ikaw nag-atiman sa usa ka kamot	2
Ang pantalon adunay usa ka bakus nga bakus nga nagtahi sa likod, mao nga ang tanan nga itom nga pantalon adunay usa ka puti nga stripe.Gisugo ko ang usa ka kapuli, ug kini adunay eksaktong kahimtang.Ang kini nga magbabaligya usa ka scam alang sa pagbaligya sa wala'y depekto nga baligya.	1
Sa diha nga gibutang ko ang tanan niini labi ka mabaga ug bulag.Dili ko kini gamiton.	1
Nindot kaayo ug nagplano ako sa paghimo niini nga usa ka template alang sa ubang mga choiner	2
Ang akong tiil wala mahadalin-as, apan wala kini maghatag kanang labi ka mahupay nga cushion.	2
Ganahan ko sa supernatural nga mga libro nga adunay lig-on nga independente nga mga babaye nga bayani.Ganahan usab ako mga libro bahin sa mga Amerikano nga Indiano.Mao nga ang duha kinahanglan nga mohaum og maayo ra.Kini nga libro adunay daghang mga maayong puntos.Bisan pa, nakit-an nako ang kinaiya sa protagonista nga sagad nako gusto nga nag-agay sa kalikopan karon.Dili ko gusto nga basahon kini pag-usab busa wala nako kini nahuman.Bisan pa gibasol nako ang akong gibati imbis nga kalidad sa libro.Ang libro maayo alang sa genre niini.Gitinguha ko nga sulayan kini pag-usab kung dili ako saturated.	2
Kini nga dulaan nakakuha og 2 ka bituon tungod kay giputol nako ang gawas nga singsing ug ang Vader nakahimo sa pagdula uban ang sentro nga dulaan.Ang gawas nga singsing wala molungtad og 30 minuto, oo gi-time namon kini !!Iyang gilaglag ang matag dulaan nga gihatag kaniya.Naglaum ako human mabasa ang mga pagsusi nga kini molungtad sa atleast sa usa ka bulan o duha.Ikasubo nga wala kini mabuhi sa usa ka adlaw.Apan, ang sulud nga bola nagpadayon pa usab sa simi pagkahuman sa 4 ka adlaw nga pagdula	1
Ang butang nga nadawat hingpit nga sayup!Nag-order ako usa ka lingin nga 5 tier baruganan .. Hinuon nakadawat ako usa ka square 4 tier nga baroganan!Salamat sa kini nga sayup nga kinahanglan nako nga mogahin og daghang oras sa pagpamalit sa lungsod alang sa husto nga kapuli.Ug sa dalan .. Adunay usa ka kalainan sa presyo gikan sa akong gipalit ug kung unsa ang akong nadawat.	1
Ang mga drape sama sa gihulagway, gawas ang panapton nga sinaw, dili usa ka banig pagkahuman nga akong gilauman.	2
ang cable tanan baliko sa akong hunahuna nga kini madaot sa dili madugay	1
Unsa man ang akong isulti?Nahiangay sila, sila komportable, ug ang oras lamang ang mosulti kung sila lig-on, apan pagkahuman dili sila mahimo sa parehas nga tiggama o dili na sila magamit.Daghang negosyo ang nagsunud.	2
Ayaw usiki ang imong oras!Kini ang mga tablecloth nga adunay mga pisi nga gilakip.Gibalik ko kini.	1
Ang paghulagway wala'y gisulti bahin sa produkto sa pagpadala sa produkto nga "Bulk" / wala'y pagpabayad sa packaging.Nakaabut duha nga mga baterya sa usa ka zip lock baggie.Wala'y ideya kung kini bag-o o kung mogawas sila sa camera sa usa ka tawo.	1
Ang Gold Confetti usa ka gamay nga lisud nga makita ug himuon nga nakakatawa ang balloon.	2
Lami ang lami.Pagsagol nga maayo sa tubig.	2
OK ra kini, apan usa ka gamay nga griny.	2
Ang order miabot sa oras ug nagtrabaho og maayo.Nalipay ang akong apo sa ila ug husto ang presyo.	2
Gipalit ko kini aron maputol ang mga shimano gawas nga mga cable.Ang mga pagputol dili maayo ug ako labi ka maayo sa mga wire cutter.Wala nako girekomenda kini ... Pagkuha usa ka labi ka mahal nga himan ... malaumon nga kalidad.	1
Ang kini nga Pinete sa Pintain mao ang Labing Maayo nga Butang!Ganahan ko sa Gamay nga Pinisda sa Pinisina, ug ganahan ko nga ma-lock kini!	2
Ang belt clip nabuak sa ikaduha nga adlaw	1
Paagi sa gamay alang sa akong mga kamot nga moagi apan maayo kaayo nga gihimo alang sa mga tawo nga adunay gagmay nga mga kamot ug pulso	1
Siya hingpit nga sayop sa niini.Ang paglihok daw napugos.Dili pagpalit kaniya ingon nga bisan kinsa nga mabangis o mabangis.Bisan pa sa pagsulay nga siya tan-awon nga mainiton ug mahigugmaon kaayo.Kini usab sama sa usa ka hinay nga paglihok, sayop, boring, wala'y hinungdan nga produksiyon ... ang cinematography maayo.	1
Aron mahimong patas sama sa bag-o, wala kami naghatag niini nga pagsulay sa 'real', apan ingon nga gamiton ra naton kini usahay, labi pa kami nga nagtan-aw alang sa cute nga disenyo!ðŸ˜Š.Nindot kini!	2
Makapaikag kaayo alang kanako nga mahibal-an ang bahin sa luyo sa mga talan-awon sa Whit House.Gusto unta nako nga mahibal-an ang gamay pa bahin sa personal nga kinabuhi sa uma (kinabuhi sa gawas sa White House) siya adunay usa ra.	2
Ang orasan nag-ingon nga "Silent nga dili tiktik" apan kusog kaayo.Labi ka labi ka kusog sa akong daan nga orasan.Usa ako ka terapiya ug gibutang kini nga orasan sa akong opisina ug ang mga kliyente nakamatikod dayon.Nakurat kaayo.Dili malipayon sa bakak nga advertising.	1
Nagpadayon sa iPad Pro 11 "2018 ug mohaom nga husto.Gikumpirma: Kini adunay usa ka cutout alang sa nawong sa ID camera ug wala makabalda sa kana nga function.Ang mga sulab nga maayo nga beveled ug ang screen tukma nga misanong.Ang akong bugtong reklamo mao nga kulang kini usa ka himan sa pag-align sa pag-align.	2
Maayo ang mga buhat apan nabuak ... dayag nga nakakuha kini n mail apan nagtrabaho gihapon ... sama sa Wtf Man .. SMH	1
Maayo nga kalidad.Maayo nga gidak-on.Nice nga mga bahin!	2
ingon komportable kaayo	2
Kini usa ka sayup sa paghatag usa ka maayo nga pagrepaso, usa ka semana lamang, dili kini molihok, makalilisang!	1
Nalibog sila ug kinahanglan nimo nga iduso ang labi ka labi ka normal aron makuha sila nga magpadayon apan maayo ang pagtrabaho kung mahimo nimo sila sa katapusan	2
Ang among kambal siyam ka tuig ang panuigon ug among gibati nga bata pa kaayo alang kanila.Gihigugma nila sila.Daghan pa ang kantidad sa edukasyon alang sa mas bata nga mga bata.Sigurado nga mopalit kami pag-usab alang sa kantidad sa dula.Maayo ang kalidad ug gihigugma kini sa among mga batang babaye.	2
Gigamit nako kini nga remington adlaw-adlaw alang sa miaging magtiayon nga mga tuig ug sa panahon nga ang plastik nga guwardya nakadaot sa makaduha.Makauulaw tungod kay ang mga clippers nagtrabaho nga maayo gikan sa kusog kaayo.Naghupot usa ka bayad sa dugay nga panahon.Nagpalit ako usa ka lahi nga brand imbis nga ilisan usab ang guwardiya, nga hapit labi ka mahal ingon bag-ong mga clippers.	1
Maayo kaayo nga kalidad.Nindot tan-awon.Ganahan ko ani!	2
Nindot kini nga maayo sa higayon nga gibuksan ang panit ug gi-spray.Wala gani gibati ang pagkolor.	2
TL; DR: I-save ang imong salapi.Pagpalit mga command mga kaw-it ug metal rods kung nangita ka usa ka barato nga solusyon.Eksakto pagkahuman sa usa ka bulan nabuak ang naghupot.Ang kurtina sa kurtina metal, apan ang mga naghupot sa katapusan puro nga plastik.huh.Nagpalit ako duha ug karon kinahanglan nako nga makit-an ang mga kaw-it sa mando nga ibutang ang mga metal nga gunitanan.	1
Standard nga Gagmay nga Tank nga Heater.Nagtrabaho og maayo sa kahon.Tingali maayo hangtod sa 20-30 galon	2
Unsa pa ang mahimo nako pangayoon.Ingon usa ka modelo sa fitness nga akong gisulayan nga makunhuran ang pagkonsumo sa karne.Nakatabang kini sa paghimo sa 2 ka mga bar sa usa ka adlaw sa akong mga pagkaon nga akong nahimamat sa akong macronutrients!Ang tsokolate sa peanut butter mao ang bugtong maayong lami sa akong opinyon.Pag-update: gikuha ang usa ka bituon tungod kay gipataas nila kini sa 6 dolyar sa usa ka kahon	2
Ang akong 2 ka bulan ang edad nahigugma sa pagtan-aw niini!Ihanduraw ko kini sa iyang mga pagdumala sa carseat (kini nagtapot pinaagi sa mga sewn sa mga magnet) nagpadayon sa iyang paglingaw hangtod nga matulog siya.	2
Maayo nga gitukod ug usa ka maayo nga pagtan-aw sa piraso alang sa presyo.	2
Maayo ang ilang gihimo ug angay sa akong 5 sa 7 nga mga kard nga hingpit.Paliton ko sila pag-usab!	2
Maayo ang pagtrabaho sa Kaboom sa akong kaayo nga tubig, labi ka maayo kaysa sa bisan unsang ubang produkto nga akong gisulayan.	2
Gipalit ko kini alang sa paggamit sa eroplano sa taas nga gitas-on sa oras sa paglupad 16 ka oras ug labaw pa nga wala makita ang bisan unsang timailhan sa kard ingon pa - tingali ubos nga radiation nga nagalupad sa North Pole	2
Ang paghulagway nag-ingon nga kini dili moabut uban ang mga timbang - wala maghisgot bisan unsa bahin sa usa ka sukaranan.Dili ko mahibal-an nga gipasabut nila ang mga "timbang" aron ihulagway ang base.Ang payong dili mobarug nga wala'y bulag nga pagpalit sa usa ka gibug-aton - busa kini wala'y kapuslanan nga gibaligya ingon.Gipakita kini sa litrato sa usa ka base nga klaro nga ang bisan unsang normal nga tawo maghunahuna nga kini moabut sa kana.Sa q & usa ka bahin nga ang usa ka tawo nag-ingon nga ang base kinahanglan mapuno sa balas - alang kanako nga nagpasabut nga kini gibug-aton.Naghilak kaayo ko ug siyempre wala'y mahimo nako apan mogasto og lain nga $ 150 sa usa ka baruganan.Gibutang nako ang kini nga isyu nga labi ka daghan sa Amazon diin dili ka nila hatagan husto nga paghulagway, ayaw ipahiangay ang mga litrato nga gipakita, ug gamita ang mga pulong.	1
Kini nga butang matahum!Ug usa ka mas dako nga mugo nga akong gihunahuna.Gwapa nga kolor nga asul nga kolor nga asul.Gihigugma namon kini	2
Gipalit nako kini aron ipahiangay ang akong gamay nga Elsa alang sa Halloween.Nindot nga kalidad alang sa prinsipe.Nagsul-ob ako usa ka 12/14 ug ang xl nahiangay kanako.	2
Kini usa ka us aka us aka us aka salapi.Kung ang 1st 2 wala mag-install sa husto, gihunahuna ko nga ako kakulba.Apan usa pa ka magtiayon nga pagsulay (nga adunay daghang mga kandado), akong nahibal-an nga kini usa ka dili maayo nga laraw.Nagpabilin pa ang pila sa ila, nga wala nako mabalaka sa pagsulay.Ug ang mga 'FREE' nga mga eskina gilakip dili kaugalingon nga sip-on.Wala mahibal-an kung giunsa kini molihok.Sa akong hunahuna kana ang imong makuha alang sa pagsulay nga mahimong barato.Ayaw usiki ang imong kuwarta niini - paggasto sa pipila pa & pagkuha usa ka butang nga tinuud nga molihok.	1
Kini nga gagmay nga mga lampara maayo gihatagan ko lang sila 4 tungod kay ang usa sa mga pisi wala molihok apan kung ipadala nila ako usa ka kapuli nga kini usa ka 5	2
Gigamit nako kini nga pisi sa tuhod alang sa pag-hiking ug kaarang.Gigamit ra nako ang usa alang sa akong tuo nga dili lig-on nga tuhod, apan kanunay nga maayo nga adunay usa ka ikaduha nga higot ingon backup.Ang strap sa tuhod naghatag kanako dugang nga suporta labi na kung ako nag-hiking sa dili patas o hilo nga mga dalan.	2
Junk sorry.Pagtulo sa usa ka kaayo nga flimsy.Apan biodegradable	1
Gigamit nako kini matag adlaw sa trabaho ug alang sa akong pag-commute.Nagreklamo ang akong mga kostumer bahin sa kalidad sa akong tunog apan madungog nila ako, nga mao ang hinungdan, ug wala ako nagtinguha sa pagpalit sa daghang mga bituon alang sa dili kaayo propesyonal nga grado.	2
Ingon usa ka patas nga panit nga gal, kini hingpit.Ang usa ra nga butang nga gusto nako nga lahi nga mahimong usa ka mas maayo nga pagdala sa kuptanan / Strap.	2
Dili nako mahibal-an kung unsaon pagdula kini nga dula.Kini nagpadayon sa pagyeyelo matag 5 segundo.	1
Kana usa ka maayo kaayo nga libro.Gibasa nako kini nga libro sa tanan nga mga kapitulo nga nakit-an nako ang daghang hinungdanon nga kasayuran nga makatabang kaayo alang sa mga pamaagi sa pagkat-on, hait nga panumduman.Gipadapat nako kini nga libro sa tanan nga panudlo nga nakuha nako ang usa ka mas maayo nga sangputanan.Gipabilhan gyud nako kini nga libro.Mga pasalamat	2
Mga buhat, apan gibati ang labi ka barato ug manipis.Bililhon ang presyo, apan dili labi pa.	2
Naa koy 2, usa kanila ang nabun-og	2
Ang mga function nga walay kapuslanan usa ka lig-on ug hingpit nga bili ang presyo nga imong gibayad!Sila usab nagdumala dayon.Naa nako kini sa palibot sa balay.Gibati nako nga mas luwas sa kini nga pisi.	2
Gwapa kaayo, apan init kaayo.Gusto nako kanunay ang usa ka maghuhupay, ug nakadungog sa daghang mga butang bahin niini ug sa presyo nga akong gihunahuna nga dili nako mabunalan.Mainit kaayo kini bisan dili nako makuha kini, ug ako usa ka bugnaw nga natulog nga dili maampan sa gabii.	1
Adunay usa ka lugar alang sa USB nga tigdawat, apan kung ibutang nimo kini sa kana nga lugar, nag-agay lang kini sa palibot human nimo kini ibutang sa usa ka controler sa usa ka tigdawat sa usa ka tigdawat sa usa ka tigdawat sa pag-undang sa transportasyon sa panahon nga kini dili't rattle sa palibot.	1
Nakadawat ako usa ka pink ug 3 brown, nga makapahigawad.gawas niana, ingon sila gihulagway.	1
3 Mga Bituon Tungod kay hapit na ako nag-agi ug nakit-an ang pagsulat sa mga kabus nga hapit nako ibutang kini (ug gipapahawa ang akong kaugalingon sa pag-antos).Paagi nga daghang mga random nga panghunahuna nga dili makahimo alang sa usa ka maayo nga magtutukod sa laraw.Imposible nga sundon.Ako usa ka stickler alang sa organisado nga pagsulat nga nagpintal sa usa ka hulagway sa hunahuna nga mahimo nga matukod sa mga magbabasa, ang usa ka tinuod nga katapusan nga matapos, nga adunay usa ka tinuud nga katapusan nga matapos, nga adunay usa ka tinuud nga katapusan nga matapos, nga adunay usa ka tinuud nga pagtapos, nga adunay usa ka tinuud nga pagtapos, ug mga tawo nga labi ka matapos.Kini nga libro wala niana, bisan kung human sa pag-antos (tungod kay halos dili ako mohunong sa usa ka libro), ako nahilayo sa katapusan.Ikasubo, wala nako girekomenda kini nga libro.	2
Dili maayo nga serbisyo sa kustomer.Ang baterya adunay gahum sa semana	1
Usahay molihok kini nga maayo	1
Nindot pa ang mga ariyos nga 1 dili magpadayon ug kini matapos sa pagkahulog sa tindahan busa karon adunay usa ra ka ariyos nga nahabilin.	2
Maayo kini.Nag-agi kini sa 10 dili 5 tungod kay dili kana molihok labi na sa mabaga nga mga tudlo.	2
Nakadawat sa butang ug kini nabuak	1
naghimo sa mga kabinet nga hitsura sa bag-o	2
gipalit kini alang sa akong 9 anyos nga lakang nga anak, gihigugma niya sila	2
Kinahanglan namon ang usa ka bag-ong orasan sa dingding, naghunahuna nga ang pagsulay sa pagpugong sa radyo, maayo ang pagtrabaho, dali nga ibutang, apan makuha nimo ang imong gibayad ... barato.Kung ikaw adunay usa ka matahum nga dingding ug maghunahuna bahin sa pagkuha sa kini nga orasan aron matuman ang oras sa pagsulti, laktawan kini nga istilo kini mobati nga barato ug tan-awon ang tanan sa imong dingding.	2
Upat sa mga baterya nga nagdumili sa pag-recharge pagkahuman sa daghang mga pagsulay.	2
Ganahan ko sa suporta ug kahupayan nga gihatag kini samtang ako moadto sa akong mga lakang.Wala nila ako i-slide tungod kay dili ko kinahanglan nga mohunong ug pag-adjust niini.	2
Labi ka maayo sa akong gilauman.Usa ka gamay nga makapasuko nga kinahanglan nimo nga isulod ang tanan nga mga detalye sa imong awto sa usa ka seksyon, apan sa lain kini makatan-aw sa tanan.Nagtrabaho maayo alang sa pagbasa sa mga code sa SRS sa usa ka tuig nga equinox	2
Makalilisang nga produkto.Naguba kini dayon sa imong pag-abli ug ilang gihatag ang sayup nga modelo	1
Kini nga mga pagdungan nagbuhat sa eksakto kung unsa ang kinahanglan nila buhaton.Sila masuhop apan wala maguba aron makadaot sa mga muwebles.Ganahan ko sa minimalist nga hitsura ug compact holder.	2
Dakong fan nga labi ka kusgan kay sa akong gipaabut.Bisan pa, ang motor mao ang labi ka kusog kaysa sa akong labing dako nga mga fans nga akong naangkon ug nagkinahanglag oras aron masinati.	2
Dili katugma sa Verizon Mocha Network.Verizon FIOs wala makilala sa kini nga aparato.	1
Ang gidak-on maayo alang sa duha ug alang sa kamping	2
Usa ako ka dako nga kritiko sa earphone ug ganahan kong mamati sa musika!Gihatagan nako pag-ayo ang kalidad sa tunog nga gikan sa mga earphone.Kung gipalit nako ang Galaxy S8, nindot kaayo ang kalidad sa earphone nga gusto nako nga ipadayon sila hangtod sa hangtod, ug magpadayon sa pagpalit niini sa dihang sila namatay.Nakit-an nako kini ug nalipay kaayo, apan sa dihang gipamati ko sila ang kalidad dili maayo.Dili kini ang orihinal nga pares sa mga earphone tungod sa kakulang sa tunog nga pag-inusara, bass, ug sa kinatibuk-an nga kalidad.Plano pa nga gamiton apan mangita alang sa usa ka labing maayo nga kalidad nga pares.	1
Ang mga papan medyo dako kaayo	2
Ganahan ko nga gihimo sila gikan sa gi-recycle nga papel apan dili ko gusto nga sila matag usa nga giputos sa plastik nga pelikula.Dili ko mag-reinder.pag-usab tungod sa ubos nga pagsuhop ug labi na ang mga tagsa-tagsa nga mga lobo nga mga tualya sa plastik nga pelikula.	2
Nindot tan-awon ug maayo ang mga gimbuhaton apan ang clip nagkalot sa akong pulso apan lainlain ang tanan aron dili kini isyu apan pagkahuman sa usa ka taas nga adlaw	2
Kalidad nga produkto ug detalyado nga plush	2
Ang mga pagtambal gamay alang sa 50 pound nga iro, gisulayan nga kanselahon ang labing menos 5 nga beses, dili nako kini mahunong	1
Gihigugma kini sa akong anak nga lalaki apan dili kaayo maayo ang kalidad.Mibalik.	1
Alang sa usa ka dagami nga papel nga sila lig-on nga hapit lisud.Sila siyempre nahumok samtang gigamit nimo kini apan nakit-an nako sila nga lisud kaayo ug gamay ra sa diyametro alang sa akong lami.Usab wala'y coating aron makatilaw ka sa papel matag higayon nga mag-inusara ka.Sila usab nagpabilin sa imong mga ngabil.Sa akong hunahuna sila usa ka lig-on nga lig-on, malig-on nga papel nga dagami.Dili ra ang klase nga akong paliton.	2
Wala gyud makadawat nga sigurado kung diin kini gihatag nga akong gipangutana nga post office ug wala nila mahibal-an kung kinsa ang adunay niini	1
Ang akong panit hapit sa asul nga kolor ug walay pigmentation	1
Gipadala dayon ug maayo nga nakabalot	2
Maayo nga presyo tan-awon nga maayo ... dali nga pag-instalar.Kini usa nga naa sa akong 2019 Trail Boss ug wala'y problema sa pagkanaog sa tailgate.	2
Gipalit nako kini nga charger alang sa akong iPhone Xs ug nalipay kaayo niini.Ang akong iPhone naa sa kaso sa kaso ug wala'y pagpanghilabot sa pag-charge.Gigamit nako kini karon sa patindog nga posisyon apan gisulayan usab nako kini sa telepono nga gipahimutang sa patag.Natagbaw kaayo ko sa charger.	2
Ganahan ko sa kaarang sa kini nga botelya;Ang filter maayo nga adunay alang sa "kasarangan" nga pagbiyahe kung kinahanglan nako pun-on ang tubig gikan sa usa ka sapa, o yano nga tangtangon ang makalilisang nga lami sa klorinino gikan sa tubig sa lungsod.Kung gigamit ko ang akong kaugalingon nga nalinis nga tubig, nan gikuha ra nako ang filter ug gigamit ang uhot.Ganahan ko sa usa ka kamot nga flip nga tumoy tungod kay dali nga gamiton sa awto kung nagmaneho.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo kaayo nga disenyo ug libre nga BPA nga hinungdanon kaayo alang kanako.	2
"Fuzzy" hilo.Padayon nga hinungdan sa mga isyu sa W / Machine & Thread Breaking (Janome "Workhorse" nga makina nga sagad molihok nga maayo w / kadaghanan sa bisan unsang hilo).Labi ka maayo nga hilo nga magamit sa parehas nga mga presyo.Kaniadto nagpalit usa ka lahi nga brand ug wala gayud adunay problema sa paggamit sa akong igsoon nga janome o computerized.Ang mga kolor gamay ra usab.	1
Gipalit ang Twin nga gidak-on.Gikuha niini ang Appx 5 min aron magtigum sa tabang gikan sa 3yo.Nagtrabaho sama sa gipaabut sa daan nga frame sa higdaanan nga adunay usa ka Foam Mattress (nectar) nga gibutang sa ibabaw.	2
Gikuha ko ang mga papaya nga mga enzyme tungod kay gitabangan nila ang pagtunaw sa protina, nga nakapaluya sa akong acid reflux.Ang lami nga fruity malumo ug labi ka makapalipay - kinahanglan nako nga pugngan ang akong kaugalingon o mokaon ako sama sa kendi.So, ngano nga ang 2-star rating?Tungod kay naghunahuna ko nga bag-o lang ako nagpalit usa ka mas dako nga tibod, aron mahibal-an nga sila mga minahi nga gisagol.Bisan diin sa atubangan sa botelya ang kini nagpaila sa lami, nga kinahanglan kung dili kini ang orihinal nga lami sa prutas.Naluya kaayo ako sa kahimsog sa Amerika alang niini.Nag-usik lang ako $ 15!	1
Komportable kaayo.Higugmaa ang abilidad sa pag-adjust.	2
Nawala sa 60 segundo .... dili usa ka chew nga molungtad	1
Dili mohaom sa daghang mga lingkuranan nga nagtuksok.Adunay ako usa ka auxiliary nga gigamit alang sa bag mao nga wala ako usa ka pagkawala sa pagpalit.	2
Ganahan ko.Lig-on kaayo.Gipanalipdan kini kanunay sa akong telepono sa dihang nahulog ang akong telepono.Mahimo kini nga ipadayon ang akong mga debate ANS Credit Cards.Dili na kinahanglan alang sa usa ka pitaka.	2
Nindot nga botelya sa tubig apan dili sama sa litrato.Ang botelya tin-aw ug ang mga sticker sa llama lig-on kaayo / hapit klaro.	1
Dili kaayo maayo nga kalidad.Gipabalik ko kini.	1
Matinuoron ang lami nga nakuha nako gikan sa kape nga akong gihimo sa kini nga printa nga French dili ang labing kadako ug sa akong opinyon tungod kay kini tungod sa pagkuha sa metal kaysa sa baso.Kini sa tinuud nga akong kapuli alang sa Glass French Pomber nga naa nako.Pag-abut sa paghimo sa tsa bisan kung kini sigurado nga ang akong gusto bisan sa panguna ako usa ka ilimnon nga kape.	2
Nagpalit ako usa ka gidak-on nga 10.5 ug kini sa pag-ayo kung dili tungod kay maayo ang sapatos.	2
Kini nga mga tagsulat sa baboy tan-awon nga maayo ug adunay daghang kalig-on sa paghimog mga nota, kard, mga lista, ug uban pa sa imong refrigerator, apan sila dali...Mga usa ka semana pagkahuman sa akong nadawat sila ug adunay upat sa unom nga naghupot sa usa ka pahibalo sa pultahan sa akong refrigerator - nahulog ako sa akong abaga batok sa usa ug nahulog sa gitas-on nga hapit 6 ka tiil.Ang resulta usa ka ikog ug bitiis nga hingpit nga nabuak, ug ako karon adunay lima ka mga magnet sa pusa.Mao nga gihatagan ko sila 4 nga mga bituon tungod kay kinahanglan nga ilang gihimo sila gikan sa usa ka mas lig-on nga dagway, o tingali usa ka materyal nga labi ka madanihon ug dili kaayo madunot.Nahibal-an ang leksyon - gigamit ra nako kini sa kilid sa akong refKasagaran mawala ang akong mga magnet sa refrigerator tungod kay ang magnet nga bahin mikunhod gikan sa lawas sa magnet.Wala'y ingon nga problema dinhi - mopatim-aw nga gigamit nila ang usa ka kusog kaayo nga pandikit ug ang magnet magpabilin nga gilakip.	2
Makita ang pandikit ug ang bula nangaguba human sa usa ka paggamit sa diha nga gisulayan ko kini.Maayong ideya, makalilisang nga pagpatay.Nakasabut ko nga $ 17 ra, apan gipaabut ko nga molungtad ang bula sa usa ka adlaw.Magbag-o sa akong pagrepaso kung sila makaabut kanako	1
Gigamit kini nga lampin alang sa 1 gabii ug ania ang resulta!Nasuko kaayo ako kung gigugol nako ang akong oras nga nangita usa ka butang nga kinahanglan nga natural ug mas maayo alang sa akong anak ug ako matapos niini.Morag sa akon nga matinud-anon nga kompanya dili gyud matinuoron.Ayaw pagpalit niini	1
Ganahan ko sa laraw.Ganahan ko sa kadali sa paghugas.Dili ko ganahan ang paagi sa paagi nga ang mga kurtina sa naylon nga usahay naggakos kanimo sa shower.Usa ka lahi, arched shower rod, tingali .... Basin, malipayon sa pagpalit ug mga kapilian nga magamit.	2
Ayaw usiki ang imong kuwarta.Repaint nga adunay clearcoat nga maayo nga kalidad nga pag-spray sa spray.Yep lisud nga paagi apan ang husto nga paagi nga molihok nga labi ka maayo sa kini nga pag-agay.	1
Ang plastik nga fitting sa katapusan sa charger naguba.Bisan pa magamit nga makapahadlok lang tungod kay kinahanglan nimo nga ibalik kini aron i-plug.	2
Maayo kini alang sa usa ka desktop ug kinahanglan nimo kini aron mahiangay sa usa ka gamay nga wanang.Kung dili ka kanunay magdugang yelo, dili kini makapatunghag cool nga hangin kung giunsa ang gibuhat sa usa ka yunit sa AC.Ug bisan pa, batakan ra ang usa ka gamay nga fan.Maayo alang sa White White Sabae o gamay nga pag-agos sa hangin, dili maayo alang sa pagpabugnaw sa usa ka kwarto.Gigamit nako ang usa ka sulud sa 8x12 ug wala kini pabugnawan bisan gamay.	1
Kini nga mga buhat nga maayo, mag-order pa.Makatipig salapi sa pagpalit sa usa ka mas dako nga bra.	2
Ganahan ko sa likod sa kaso ug gihatagan ang akong telepono nga usa ka maayo nga accent.Ang mga sulab sa kaso mao gyud ang flimsy ug gikuniskunis / gubaon sa pipila ka mga lugar.	1
hingpit nga wala'y sama sa litrato.Ang laraw tan-awon nga ingon sa ilang gikuha ang usa ka random nga larawan nga imahe ug gihuyop kini nga wala'y pag-atiman kung unsa ang hitsura niini	1
Nangita ako usa ka butang nga komportable nga magsul-ob sa balay, ug ang kopya sa produkto nagsugyot nga kini nga mga shorts mahimong angay sa bill.Sa tinuud gibuhat nila!Hapit sila halos wala magsul-ob bisan unsa.Nalipay kaayo ako sa ila.	2
Ang langgam kinahanglan nga mag-jam sa balay aron magpabilin, ug gihimo sa barato nga plastik.	1
Nindot kini nga bisikleta, apan kinahanglan kong mogasto sa sobra sa $ 80 aron matul-id ang duha nga mga ligid nga dili molakip sa pagtrabaho.Ang mga screws giduko ug ang bisikleta peligro kaayo nga mosakay kung ako lang ang nahabilin.Naluya kaayo sa kini nga bisikleta, gusto ko nga dili nako kini gipamalit, apan gipuhunan na ako sa kini nga bisikleta.Ganahan gihapon ko sa mga hitsura ug kung giunsa ang usa ka multi nga gear nga adunay usa ka rack sa likod, apan ang mga nagsunud lang aron madawat kini sa grabe nga kahimtang.Pagbantay sa mga tawo / nabuak nga mga piraso.Sa luwas una.	1
Lisud nga magpadayon sa tono.Maayo pa kaysa sa uban pang mga barato nga gitara, apan dili maayo nga mahimong usa ka starter gitara.Nagtrabaho isip usa ka dulaan, apan dili gyud usa ka kapilian kung seryoso ka bahin sa pagkat-on sa pagdula usa ka gitara.	1
Ang mga buhat ok apan ang balbula sa presyur naglakip sa mga pagtulo sa 25 PSI..Ang tanke nga 45 nga gimarkahan..O kinahanglan magpalit usa ka bag-ong balbula kung kinahanglan nako ang usa ka bag-ong balbula kung kinahanglan nako	2
Mga singil maayo ug paspas apan ang mga overheats	1
Sama sa naandan nga Carl Sagan nga puno sa daghang pagsabot.	2
Sayon ang pag-setup bisan kung wala'y usa ka manual.Kini adunay tin-aw nga litrato sa gabii ug adlaw.Ang mga negatibo nga mga butang nga kinahanglan nako isulti mao nga gusto nako nga ang kalihukan naa sa gagmay nga mga pagtaas ug ang duha ka paagi nga kusog nga kusog.Bisan kung gihatagan lang nako kini nga 4 nga mga bituon nga gusto nako nga igo aron makapalit usa pa.	2
Maayo kini, dili gusto nga wala sila maka-ship sa oras.	2
Kahayag kaayo ug komportable	2
Kini nga produkto katingalahan !!Gihimo ang akong mga ngipon nga puti sa usa ka gigamit.Mopalit ako pag-usab, maayo nga presyo alang sa kung giunsa kini paglihok	2
Dili gusto sa mga nadugmok nga mga tubo.	2
Trabaho nga maayo ug komportable	2
Pag-adto sa dali - ubos nga matte nga paghuman sa matte-tan-awa nga labi ka maayo sa mga totes	2
Wala ako nagbutang labaw pa sa 2 nga mga hangers matag slot .. 10 mga hanger sa total.Ang plastik nga gihatag nga paagi ug dili magpabilin sa akong gunitanan sa akong aparador	1
Gusto gyud nako nga higugmaon kini ug gigamit kini sa daghang beses.Kini gaan ug gaan kaayo, apan dili kini mapugngan samtang nagdagan.Gibutang ko lang ang akong telepono ug key sa awto niini, ug kanunay kini nga nagsakay sa akong seksyon sa bata samtang nagdagan.Ulahi na kaayo nga ibalik kini karon, busa ako nahigot sa kini- mao nga gamiton ra nako kini sa mga adlaw sa pagbansay sa timbang.: /	2
Dugay na nga moabut ang pag-abut, kaayo manipis ug 2xl fit sama sa usa ka medium	1
Nawala ang libro, apan gipadala nila ako sa usa.Mipalit ako gikan kanila pag-usab.	2
Ang produkto nga nadawat dili katumbas sa litrato.Ang produkto sa litrato usa ka miaging henerasyon ug labi ka mabaga nga gauge kung itandi sa bag-ong produkto.	1
Disente nga presyo;Nipis kini, medyo madanihon nga pagtan-aw bisan dili labi ka lig-on sa pagtukod.Bisan pa, wala kini nagbabag sa RFID.Daghang mga pitaka nga gi-anunsyo ingon nga proteksyon sa RFID dili.	2
Nakakuha ako pipila ka mga kaldero sa arugula nga nagtubo, apan bisan pa nga gihunahuna ko nga 1000 nga mga liso ang moresulta sa daghang mga tanum!	2
Ang akong bana migahin 3 ka oras nga naningkamot sa paghimo sa kini nga buhat sa dula.Pagkahuman sa usa ka oras gisugyot nako nga mohunong, apan dili siya.Mibiya siya gikan sa TV hangtod sa TV nga naglaom, apan dili gyud kini ma-calibrate.Sa katapusan gitawag niya kini nga nag-undang sa 3 ka oras.Gipabalik namon kini.	1
Gisusi nako kung unsa ang gipalit sa SOFA alang sa among una nga apartment alang sa usa ka lig-on nga semana sa wala pa pagpili kini.Naghinam-hinam ako bahin sa Sleeper Sofa nga sangkap ug mga linya sa tunga-tunga nga siglo.Gihimo ko kini mga duha ka bulan hangtod karon, ug ang akong kahinam nawala.Sobrang komportable kini sa una nga duha ka semana o sobra pa, apan karon kini labi ka labi ka bugalbugali.Dili ko sigurado kung giunsa kini ipasabut, apan ang gibati nga mga random nga dili komportable nga mga spots nga mitubo dinhi ug didto.Ang akong asawa ug ako kinahanglan magbag-o sa mga posisyon matag napulo ka minuto o aron magpabilin nga komportable.Namatikdan ko usab nga kini usa ka gamay nga labi ka lig-on.Ang usa ka bukton sa sopa hapit na mag-ristling karon, apan dili ako andam nga makigbugno sa butang nga pag-usab aron sulayan nga ayohon ang bukton (maghunahuna nga mahimo).Dili kini usa ka dili maayo nga sopa, apan kini siguradong dili ang akong gihunahuna nga akong nakuha pagkahuman mabasa ang tanan nga positibo nga mga pagsusi.Kung nangita ka alang sa usa ka butang alang sa usa ka ekstra nga kwarto o opisina, pag-adto alang niini, apan dili kini gitukod aron mahimong usa ka punoan nga mga muwebles.	1
Ang Detroit usa ka maayo nga dula !!!Ang mga graphic, istorya, ug gameplay katingalahan !!Labing maayo nga pagtan-aw sa dula nga akong gidula sa PS4.Gisugyot ko kaayo kini!	2
Ang uniporme nga uniporme sa trabaho puti, kini maayo nga gamiton aron makuha ang kape nga akong gisul-ob sa akong sinina 5 beses sa usa ka adlaw.	2
Dili malipayon sa kalidad o bisan unsa.Nagpalit duha ka set - usa alang sa asawa ug usa alang kanako.Sa usa ka pares, ang pantalan sa EARBUD diin gisulud nimo ang pag-undang sa cord cord (nakaguba) sa dihang gikuha nako ang pisi pagkahuman sa una nga bayad.Ingon usab, kinahanglan nga mag-online aron makit-an ang mga panudlo aron mahimo kini samtang ang mga panudlo nga gilakip sa kahon puno sa mga typo ug imposible nga sundon.Gusto unta nako nga namati sa daghang mga kabus nga pagsusi sa wala pa kini paliton.	1
Sneezy sigurado nga nagkanta usa ka daghan.Kung gusto nimo si Hank ug ang iyang musika nga gusto nimo.	2
Dili gyud masulayan ang kwelyo.Ang una nga higayon nga gibutang ko kini sa akong iro ang plastik nga plastik nga naghupot sa kwelyo nga nag-uban.Wala nako gigamit kini aron idugtong ang usa ka pagtulo sa ingon nga siya adunay lain nga kwelyo alang niana.Dili malipayon sa kalidad sa kwelyo niini.Adunay ako usa pa ka shock flar ug kini maayo nga nagtrabaho.	1
Maayo nga sinina alang sa pag-atiman!	2
PRO: Hingpit nga gidak-on alang sa among wanang, barato nga Con: Dili maayo nga Pagtukod - Nakuha nimo ang imong gibayad.Wala maayo nga magkahiusa kung gitukod.Gigamit namon ang kahoy nga kola alang sa tanan nga mga lutahan ug mga bahin ug karon dili kini lig-on.Mao nga sa katapusan, gihimo namon kini nga trabaho.	1
Nagpalit ako usa ka kahon nga 6 tungod kay kini labi ka ekonomikanhon kaysa sa akong lokal nga tindahan.Ang problema mao nga ang katunga sa kanila dili maayo nga nabuak ug mahimo ra nga magamit nga nahugno alang sa pipila ka katuyoan.	1
Butang sama sa gipaabut ug gihulagway.	2
Gisugo namon ang usa ka 24 pack ug nakadawat lang usa ka 12 pack	1
Wala'y perpekto busa wala'y 5. Nawala ang usa ug nagpalit lain.Dako nga pagtulo alang sa usa ka gamay nga kagawasan ug mubo nga hoop alang sa pagpugong.Ang akong iro mahimo nga mag-chew sa bisan unsang butang nga dili kini i-rate ang Factor Chew.	2
Dili maayo nga baterya, mamumulong ug touchpad	2
Cool Cup apan nakuha kini usa ka marka sa ibabaw niini.Gihatag nako kini ingon usa ka regalo aron wala ako'y oras sa pagbalik niini.Kay kon dili, nindot tan-awon!	2
Ang produkto sama sa gihulagway.Nagtrabaho pag-ayo.Naa nako kini sa akong kahon sa gwantes ug awtomatiko nga nagkonektar kung ang akong telepono katapusan nga aparato.	2
Miabot uban ang usa ka DVD ug Basahon sa Panudlo	2
Ang mga itom nga suga, ang bugtong kahayag mao ang kahayag sa mga pagtulo gikan sa mga sulab.	2
Adunay daotan ingon shit.Ayaw pagtan-aw sama sa ilang gibuhat sa mga litrato magbantay	1
Gigamit kini sa daghang mga tawo dili bag-o sa tanan nga higpit ug gibuklad ang among buhok nahulog gikan sa peluka	1
Higugmaa kini apan ang panguna nga hinungdan nga gimando nako mao ang alang sa pilak nga pares ug usa nga nabuak dayon.ðŸ˜ž	2
Ang makalilisang dili molihok dili mag-usik sa imong salapi	1
Maayo kini ug magpabilin sa lugar apan gusto ko nga ang pagputol gamay ra.Dili ko ganahan ang cheeky nga giputol sa ilawom, dili kini pag-ulog-ulog tungod kay kini gisul-ob (sama sa usa ka piraso) nagkalot lang sa usa ka gamay nga hitsura.Ang pagputol sa ibabaw maayo gawas sa ilawom sa armpit.Dili lang kini molingkod nga husto kung ikaw usa ka gamay nga busy.Sa kinatibuk-an nga maayong pagpalit alang sa presyo alang sa pagsul-ob sa usa ka taas nga waisted nga palda ug paggawas.Mas gusto nako nga labi pa kung ang akong dughan mas gamay.	2
Giingon ko nga kini usa ka maayo nga ideya ug siguradong mapuslanon nga kolektahon ang mga dugang nga tulo, hangtod nga mahulog sa bra ug shirt gikan sa ilawom.Wala ko nahibal-an kung unsa ang nahitabo hangtud kini ulahi na!Nagsugod na ang gatas sa pagsabwag sa selyo sa ilawom sa ilawom sa pagkolekta sa pagkolekta nga kini gisirhan sa husto (Doble nga gisusi ako).Maayo kini samtang kini nagtrabaho ug pagbukas sa mata kung unsa ang akong personal nga pagtulo apan dili nako mabag-o ang akong bra / shirt sa matag higayon nga gisul-ob ko kini.Mahimo usab ako nga mobalik sa pagsul-ob sa mga suso nga pads.	2
Nindot nga bag ... nanghinaut nga kini adunay dugang nga bulsa sa sulod.	2
Dili ko girekomenda ang pagpalit niini nga mga tigpanalipod sa screen kung gipintal nimo kini gikan sa mga protektor sa screen nga gisulud sa numero 1 nga nag-usik sa tanan nga 3 ka mga tigpanalipod sa 5 ka minuto.	1
Gisugo ko ang ilang produkto ug kini moabut dayon ug gihimo ingon nga gipaabut.Bisan pa, usa ka semana o labi pa nga gipasa ug ang swivel clip break, â˜¹.Nakontak ang Fogeek bahin sa mga isyu ug sila nagpadala dayon sa usa ka puli nga butang!Sa makausa pa matagbaw sa produkto ug sa ilang serbisyo sa kustomer.ðŸ˜	2
Hinuon, ang una nga pagsulay sa pag-apply wala'y katapusan, bisan pa, ang tanan nga mga bula wala mawala.Tingali ang akong ikaduha magahatag mas maayo nga mga sangputanan /	2
Mas taas ang grabber, nga maayo.Bisan kung wala kini daghan sa usa ka gunitanan sa grabber matapos ...	1
Ang kini nga baso katingalahan ug dali kaayo !!!Salamat kaayo!!Kamong mga lalaki kinahanglan nga nagtrabaho Overtime !!	2
Ako 5'10 ", kini ang labaw sa akong mga ankle ug hugot kaayo. Ako 150 lb	2
dili maayo ingon nga nagpasalamat ka	1
Ang kini nga magbabaligya nagpasiugda sa peke nga 5 star nga mga pagsusi.Ayaw pagsalig sa bisan unsang 5 star nga pagsusi alang sa bisan unsang produkto pinaagi kanila.	1
Wow!Maayo kini nga mga eyelashes!Sayon ra ang pagsul-ob, ayaw gyud sila pamati ug sila tan-awon nga natural, dili superado apan mao kana kung giunsa nako sila gusto	2
Mobati nga maayo kaayo apan nabuak ang condom.	2
Ang mga tunog sama sa plastik samtang natulog sa niini ug kanunay kini nga mawala.	1
Naluya ako kung unsa ka mubo ang istorya alang sa salapi nga akong gigugol.Nagpaabut ako labi pa bahin sa kinabuhi ni con, dili lamang usa ka Rehash sa akong nabasa sa tanan nga ubang mga libro.	2
Bisan kung ang usa ka maayo nga presyo isulat ang ganghaan didto dili grey	2
Ang labing taas nga usa nga milungtad ubos sa usa ka semana.	1
Kini ang una nga sistema sa seguridad nga akong gipanag-iya, busa dili nako kini itandi sa uban.Ang labing dako nga hinungdan nakadesisyon ko nga paliton kini nga usa tungod sa presyo.Wala kini moabut uban ang usa ka internal nga hard drive, apan mahimo pa kini magamit pinaagi sa Wi-Fi, bisan pa, adunay ka access sa mga camera pinaagi sa telepono o usa ka screen sa monitor.Wala ako naningkamot sa pag-instalar sa usa ka internal nga hard drive, tungod kay sagad nga gigamit nako ang akong telepono aron ma-monitor ang mga camera sa mano-mano.Dili sayon ang pagpahimutang, apan dili nako mahunahuna ang bisan unsang sistema sa seguridad nga dali nga ibutang.Ang kalidad sa litrato dili maayo, 720p nga labing maayo.Ang programa alang sa sistema mismo dili sayon ug ang mga panudlo dili gyud makatabang.Moingon ako sa kinatibuk-an alang sa akong personal nga mga panginahanglanon kini nga mga buhat, nga mao ang hinungdan nga gihatagan nako kini usa ka 5 bituon.Kung nabalaka ka bahin sa seguridad, dili ko kini girekomenda.	2
Ang package naglakip lamang sa 60 nga mga sheet sa photo papel dili ang 108 nga gi-anunsyo!	1
Ok ra man kini .. adunay mga bug.	1
Nagtrabaho sila og maayo ang bugtong problema nga naa nako mao nga kini adunay 3 plug ins.2 ra ang molihok.	2
Dili ang labing maayo nga pagkaon sa pag-roach sa merkado, dili usab suod, apan kini ang labing paspas nga moabut.	2
Kini mas maayo kaysa sa akong gilauman.Maayo kaayo nga materyal!	2
Nakadawat usa lang nga kahon nga adunay 5 nga pag-refill.Nagpaabut sa kinatibuk-an nga upat ka mga kahon.	1
Maayo kaayo nga kalidad.Ug kini nagtrabaho gyud.	2
Naa koy printer sa daghang mga tuig, ug gigamit nako ang daghang parehas nga klase sa kartutso matag tuig.Niining higayona gimando ko sa 2-pack nga HP 62 Black Ink.Talagsaon, ang una nga kartutso maayo, apan ang ikaduha dili madawat sa tig-imprinta.Gisulayan nako ang ubang mga cartridges aron masiguro nga kini usa ra kini nga sayup.Matag higayon nga ako mosulay sa pag-install, gisultihan ako sa tig-imprinta nga "tangtangon ug pag-ilis sa pagsiguro sa husto nga pag-instalar."Pag-usab, dili ang akong tig-imprinta.Kini ra ang usa ka kartutso.Bummer.Ang tinta dili barato.Dugang pa, sirado ang pagbalik sa bintana (kini eksakto sa usa ka bulan), ug siyempre wala nako mahibal-an nga ang 2nd cartridge dili molihok hangtod karon.Gibati nako nga ang Amazon kinahanglan nga mopuli sa usa ka nagtrabaho nga kartutso ubos sa kini nga mga kahimtang, apan klaro nga ulahi na.Crummy.	1
Makalilisang nga bisagra nga naguba human sa malumo nga paggamit.Ang kalidad sa pagtukod sa Asus mao ang basurahan.	1
Nindot kaayo alang sa kwarta.Ang tanan nga mga ilawom nagpabilin sa	2
Ganahan ko sa wanang ug ang abilidad sa pagbalhin sa mga piraso aron mahimo kini nga angay sa imong mga panginahanglan.Ganahan ko nga dako ug adunay salamin aron dili ka kinahanglan mag-pack usa.Bisan pa, dili ganahan ang top nga bahin ang adunay usa ka mesh zipper nga bulsa ug elastic holds alang sa mga gamit sa buhok.Kung gibutang nimo ang bisan unsang butang nga labi pa sa pipila ka gagmay nga mga butang o patag nga mga butang sa ibabaw nga bahin dili kini zip.Gisulayan nako ang pagbutang sa usa ka brush sa mga toothbrushes, mga aksesorya sa buhok ug medium nga buhok nga abugado ug dili kini makuha hangtod nga gikuha nako ang duha nga buhok ug brush.Usab usa sa mga zippers sa mas dako nga bahin nga bahin diin imong itipig ang pag-makeup na.	2
Ang gidaghanon sa mikropono ubos kaayo	1
Naluya ako sa kini nga libro.Dayag nga gipatik sa kaugalingon.Adunay daghang mga sayup sa mga resipe ingon man ang kasayuran.Pananglitan sa panid 13 sa libro nga gipatik sa 2018 kini nga mga estado "kung gikinahanglan ang imong lawas labaw pa sa 72 nga adlaw aron makahimo usa ka kalihukang sa panghilis ..." Ang sayup naa pa sa 2019 nga edisyon.Gusto ko nga wala nako mapalit silang duha.	2
Anak nga gihigugma kini alang sa pultahan sa iyang kuwarto.Mas gamay kaysa sa gipaabut bisan.	2
Dili molihok alang kanako ug oo nga kinahanglan nimo nga gamiton ang usa ka manipis nga layer kung dili kini ipakita kung kini nahinabo.Ingon usab, ayaw paglihok sa nawong samtang ang cream nauga.	1
Ang akong buhok kaayo wavy ug brush wala molihok	1
Ang produkto miabot sa oras apan kini tanan nahulog gikan didto.Ang gawas nga kahon usa ka pagbunal sa kahon sa walmart.com.Ang duha ka indibidwal nga mga produkto wala'y pakete ug gitambog sa kahon nga adunay pipila nga mga pakete nga packing.Ang mga butang nga gigamit gigamit kung gihulagway ingon bag-o.Ayaw usiki ang imong oras.	1
Dili mohaum sa 20 galon, apan kini nahiangay sa akong 45 galon --- aron magamit nako kini.	1
Dili ka makapalit usa ka mas maayo nga pares sa mga kilid sa kilid ...	2
Nagdula ako nga tennis ug ang akong dako nga tiil sa tiil kanunay nga gipuno sa akong sapatos.Ang mga pedicures usa ka joke ug ang lansang lang ang mga liki ug panit.Gisul-ob ko kini mga usa ka bulan ug nakakita gyud ako.Naglaum kini nga ting-init nga ang akong mga kuko sa tiil sa tiil makatan-aw sa disente!	2
Nag-abut gyud nga nagkagot apan kini cute	2
Sa kinatibuk-an kini maayo.Kung ang bata nagbag-o sa ligid nga lisud kaayo ang mga topple sa gamay.Apan ang 2-1 nga bahin nga aspeto cool ug tingali gihimo alang kanato nga magamit kini nga mas dugay.Manghinaut ko nga mapalit unta namon kung ang mga bata mas gamay bisan kung kana nga lugar diin ang bata kinahanglan nga mobarug usa ka gamay nga mga tiil, ang akong mga anak adunay pipila ka mga tiil, sobre ðŸ¤·).	2
Bug-at ug malig-on apan wala kaayo prop Ups.	2
Dili sama sa mga dula sa salad	2
Mga flicker kung gibalik ang switch.Kinahanglan nga dili ma-unscrew ug i-screw ang matag oras alang sa kahayag nga magtrabaho.Gigamit kini sa mga bug ingon usa ka perch	1
Nakadawat ako sa produkto ug kini dako kaayo alang sa akong awto, apan nahimo nako kini nga trabaho.Sa pag-abut nako dinhi aron isulat ang akong repasuhay nahibal-an nako nga ang butang nga akong nadawat hingpit nga lahi sa antil nga gipakita sa anunsyo ...	1
Dili kini kolor sama sa akong gilauman apan kini maayo ug sparkly	2
Nalipay ako nga nakadawat sa kini nga butang dali nga, bisan pa, ang R2 button yano ra nga wala molihok.	1
Maayo alang sa pagtangtang sa mga scrubs ug pagkuha sa mga gamot niini.	2
Kinahanglan nga hatagan kini usa ka mubu nga rating sukad pagkahuman sa 3 ka bulan nga paggamit kini wala kini bayad.Dili ako makakuha usa ka tawo nga adunay suporta sa produkto aron mahibal-an kung adunay mahimo bahin niini.Nagpanukiduki ba ang akong kaugalingon aron mahibal-an kung adunay usa ka butang nga wala matul-id nga tama usab nga gisulayan kini sa akong anak nga babaye.Hunahunaa kini usa ka daotan nga yunit.Naluya kaayo sa kini nga produkto alang sa salapi nga akong gigugol.	1
Maayo ang mga buhat.Siguradong putlon ang kasakit, apan gusto ko nga ang piraso sa brace sa sulod niini medyo adjustable.Masulti ko, sigurado, siguradong nakatabang kanako nga makapahulay!	2
Wala gyud nagtrabaho!Gipadala kini balik!	1
Gikuha nako kini alang sa akong 81 ka tuig nga tigulang nga inahan nga dali ra gamiton.Wala siyay problema sa kini.	2
Nag-abut sila nga hapsay nga nakabalot apan ang lami sa matag lami sa gross !!!	1
Usa ka maayo kaayo nga pagbasa.Tinuod nga ang istorya tinuod.Ug usab usa ka punto sa pagpahinumdom kanato nga ang pagpamaligya sa bata nga nagakahitabo sa tibuuk kalibutan.Nakadawat sa libro nga libre gikan sa Amazon	2
Gikuha kini gikan sa kahon, ug kini ningsila dayon sa akong mga kamot nga itom.Gisulayan kini nga pag-undang, apan wala gihapon kini mga baho.Dili gamiton kini sa bisan unsang pagkaon!	1
Nakadawat nga produkto sa panahon.Pokus sa maayo.Gihatag sa akong asawa ingon regalo.Maayo ang maayo.Pagpakita nga Maayo.MOT usa ka lima nga rating sa bituon tungod sa wala nga tigpanalipod sa screen	2
Gihigugma ko kini!Perpekto nga gidak-on, ug matahum kaayo.	2
Nindot tan-awon ang kaso apan medyo bug-at alang kanako.Sigurado ka nga magsul-ob og bakus.	2
Ang labing barato nga mga plano mao ang pagdani bisan pa mahimo nimo nga makalimtan sa hinungdanon nga mga tawag ug wala'y internet kung kanus-a kinahanglan.Gigamit nako ang AT & T nga bersyon ug nagpadayon sa pagkawala sa internet sa mga lugar nga downtown.	2
Wala magkinahanglan daghang mga sagbot.Mahimong zero nga mga bituon kung kana ang kapilian.	1
Kini moabut nga maayo nga nakabalot.Perpekto alang sa usa ka regalo.Ang mga lids magpabilin nga hugot.Girekomenda nako kini nga produkto.	2
Katingad-an nga maayo.Takus nga pagtan-aw.	2
Dili moabut uban ang usa ka plug.Kinahanglan ka nga mopalit labing menos usa ug kawat kini.Duha sa suga ang nabuak sa resibo.Nag-abut ra sa tulo nga mounting brackets, kinahanglan nimo labing menos 12 alang sa upat nga mga suga.Gihapuhap ko sila ug katingad-an nga sila nagtrabaho.Wala ko gidahom nga magdugay sila.Mosulay ako sa pagtipig kanila karon.Dili na mopalit pag-usab.Tapulan kaayo nga ipadala sila balik bisan lol.	1
Gihimo ba kini sa trabaho apan nahugno kung gigamit nimo kini.Dili mapugos batok sa imong ulo kung gigamit aron makakuha usa ka maayo nga curl apan kini nagtrabaho.	2
Gihigugma ko kini nga Tumbler!Ang litrato wala magbuhat sa kini nga laraw sa hustisya.Ang labing maayo nga bahin ... Nahiangay kini sa ilawom sa akong single nga Serve Coffee Station.	2
Wala sila nagtrabaho ... pagkahuman sa pagpares kanila sa akong telepono ang musika maputli.Dili ko girekomenda.	1
Kini ma-dive ug adunay dili maayo nga mga anggulo sa pagtan-aw.Bisan sa gidak-on sa mga numero, gawas kung kini sa ilawom sa husto nga suga, kinahanglan nimo nga hapit sa tinuud nga pagbasa niini.Ug ang glossy nga plastik nga overlay naghimo sa mga butang nga labi ka grabe sa makalilisang nga glare.	1
Nakadawat ra ang gamay nga banda ug morag katingalahan.Dili moligid ug adunay kusog nga pagsukol.Ang bugtong butang nga nahigawad kaayo ako mao ang sayup nga pag-anunsyo sa tinuud nga kolor.Gipalit nako ang rosas tungod kay nagpakita sila usa ka matam-is nga neon / init nga rosas.Ang nadawat nako usa ka ngitngit nga pangit nga rosas.Kung nahibal-an ko nga, ako moadto sa itom!Ang mga sulud sa sulud usa usab ka asul ug dili purpura.	2
Nindot nga sinina.Ang akong 5 anyos nga gihigugma kini.	2
Nagtrabaho ingon nga gituyo aron makuha ang buhok apan dali nga madali.Sa daghang mga higayon hinungdan sa pag-back up sa tubig.Kinahanglan nga limpyohan kini pag-ayo sa adlaw-adlaw	2
Dili kini kung unsa ang akong gimando ... kini tabon nga tigtago!Wala ako nag-order sa tigtago, gimandoan nako ang mga earphone!	1
Dali nga pag-install.Gigamit nga mga numero sa ilong sa dagum nga ibira ang daan.Maayo ang mga buhat.	2
Nahigawad nga ang bitiis gibawog sa paghatud.	1
Mahimong molungtad nga mas dugay kini	2
Sobra ka gamay nga skein.Pagtan-aw sa gidak-on sa wala pa ikaw mopalit	1
Pagbantay kung gibutang sa adlaw, ang mga kolor mahanaw.Nasagmuyo kaayo	1
Hingpit nga makapahinganghang kaso nga malipayon kaayo sa estilo ang tanan nga mahimong hingpit apan ang pagdan-ag sa RGB wala magtuo nga ang DOA sa Amazon nagpasidungog sa tanan nga mga fans ug controler	1
Kini usa ka lisud nga libro nga pagribyu.Una tungod kay ang hilisgutan ug istorya makalilisang nga makapaguol, ug ikaduha tungod kay ang pagsulat sub-par.Tinuod nga mga libro sa krimen ang panagsa ra nga malipayon nga mga istorya ug dili kana ang akong gipaabut dinhi, apan ang linya sa istorya nag-antus sa usa ka kakulang sa mga butang nga wala magdala sa istorya.Naglupad kini sa sulud sa kung unsa ang nagpadayon sa panganod nga hunahuna sa sad-an, ug mihatag mubo nga mga isyu sa kapintasan sa panimalay, pag-abuso sa droga ug pag-abuso sa importanting sa mga bata.Sa katapusan wala ako maghunahuna nga ang libro nagtuman kung unsa ang buhaton niini, nga mao ang pagsusi kung unsa ang nagpalihok niining batan-ong inahan nga ihulog ang duha sa iyang mga anak sa usa ka tulay.Ang labi ka maayo nga pag-edit tingali nakatabang sa kini nga libro...2.5 Bituon apan wala'y igo nga mga hinungdan nga hinungdan sa paglibut niini hangtod sa 3 ka bituon.Makapahigawad.	1
Ang kahumot kaayo kahayag.Dili molungtad.Nasagmuyo sa kini nga produkto.	1
Gigamit nako ang uban pang shower squeegee kaniadto ug dili kini molungtad og dugay ug ang gunit dili komportable.Ganahan ko sa kini nga bag-ong curved nga kuptanan, labi ka dali kung limpyohan, dili dali maigo sa bukton.Ang flexible nga blade nga adunay usa ka solidong kuptanan nga naghatag usa ka lig-on nga streak-free nga pag-uga.Maayo kini nga kalidad nga gihimo kini gamit ang taas nga kalidad nga materyal nga adunay katukma nga sulud alang sa kasaligan nga pagbatok nga libre nga pag-swipe.Ang paghinlo sa akong shower adunay labi ka dali ug limpyo.	2
Nice nga sapatos, gipainit ang imong tiil.Dili sigurado kung unsa kini kadugay apan alang sa salapi nga dili daotan.	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Ang tanan nagtrabaho ingon gilauman.Wala kini moadto sa bug-os nga 10 ka oras, apan gigamit ra nako kini pinaagi sa sumbong nga kini nag-uban.Gisumbong ra nako kini sa una nga higayon ug gikuha ang gi-anunsyo 2 nga oras aron mabayran.Gigamit nako kini nga eksklusibo aron magtrabaho ug modagan ug ang angay maayo kaayo, ang mga earplugs wala mahulog o dili komportable.Mag-update human magamit nako kini nga labi ka daghan.	2
Ang bato nagsugod sa pag-crack sa duha ka kilid ug pagkahuman sa 4 nga gigamit.Ayaw pagpalit.	1
Nakita nako ang usa ka tawo nga naa sa kadalanan ug kinahanglan nga makuha kini ingon usa ka regalo alang sa usa ka higala nga nahigugma sa watermelon.Maayo ang mga fan sa fan ug dali nga gihuptan.Mas barato ang panapton kaysa sa akong gilauman ug makita nimo ang mga glue spots sa mga tag-as nga spines.	2
Gigamit kini pila ka tuig ang milabay ug malipayon nga nabatonan kini pag-usab.Maayo nga moisturizing.Gugma nga adunay pump.	2
Ang pagkahimong Quinn mao ang libro nga naghatag sa istorya sa likod sa kung giunsa nga naglungtad si Quinn, ug nahimo nga limpyo.Giwagtang sa kini nga libro ang mga detalye nga makita sa ubang mga libro sa serye.	2
Ang mga pad alang sa relo dako kaayo, apan ang sirkulasyon sa kaso dili igo nga igo aron tapuson kung wala'y maayo nga paningkamot sa pag-inom sa materyal kung daghan ang nag-atubang sa nawong.	2
Dili motapot sa screen nga giayo	1
Ganahan ko kung unsa ka maayo ang gihimo sa mga cable sa HDMI.Sila mabaga kaayo ug lig-on!Ang problema mao, dili angay ang kahon sa kable nga gipalit nako kini.Dili sigurado kung unsa ang problema, apan kini ang akong ika-3 nga pagsulay sa pagpalit sa mga kable sa HDMI gikan sa Amazon, ug wala nako magamit ang bisan kinsa kanila !!!Ang plug sa akong tv maayo ra.Kini ang uban nga katapusan nga dili katugma sa akong kahon sa cable.Sa akong hunahuna mahimo ra ako moadto sa usa ka tindahan ug paliton kini!Naluya kaayo nga dili ako tingali makapangita usa ka HDMI cable nga nagtrabaho alang kanako pinaagi sa Amazon!	1
Gigamit nako kini sa tanan nga panahon.Sayon ra kaayo nga gamiton, gaan ug mahimong mahiangay sa kadaghanan sa mga bag sa libro	2
Cute ug dako nga igo aron pagtabon sa akong gikinahanglan nga igo, higugmaa kini!	2
Adunay duha alang sa akong mga anak nga babaye apan usa kanila dili gusto niini.Ang mga kolor labi ka mabaskog apan adunay usa ka butang nga tan-awon nga dili kana taas nga kalidad kung nahibal-an nimo kung unsa ang gipasabut nako.Bitaw, gihunahuna ko ang presyo nga OK ra.	2
Higugmaa kini nga libro ug ang tanan nga bulsa nga gitugutan ka sa pagtipig sa libro.	2
Gipalit nako ang telepono ingon usa ka regalo alang sa usa ka higala, kini sa Intsik ug dili kini ma-reprograma!Dili malipayon	1
Nagpalit ako usa ka pares niini alang sa akong 11 anyos nga anak nga lalaki.Nagtrabaho sila og maayo sa mga 2 ka bulan, dayon nagsugod ang wala nga dalunggan.Ganahan kaayo siya sa angay, busa gimandoan ko kini pag-usab alang kaniya.Niining miaging semana (tuo sa 2 ka bulan) ang wala nga dalunggan migawas pag-usab.Gisulayan namon ang mga headphone sa ubang mga aparato ug kini sigurado nga isyu sa mga headphone.Dili ko kini paliton pag-usab ug pasayloon ko ikaw nga magpalayo sa ila.	1
Maayo nga kalidad nga dili stick ceramic coaman nga pan.Sayon ra nga limpyo ug maayo ang bili sa presyo.	2
Nasakpan ang mouse ug nakaikyas kini	1
Usa kanila tan-awon nga maayo.Ang orange / pink nga sama niini nga kinahanglan.Apan ang lain hapit puti.Kinahanglan nako nga ibalik kini.	1
Maayo kini nga bili alang sa presyo.Apan ang iPad dili magpabilin sa mga groovo nga dali ug kini kanunay nga nag-slide.Tingali kung adunay lain nga lihok ug / o mas lawom nga mga lugas nga kini mas maayo.	2
Nindot ang lock box.Apan ang tabon sa panahon wala niini.Kung ipadala nila ang tabon ra ako maayo.Kung dili, mobalik ako	2
Wala gyud nako nadawat ang produkto.	1
Lisud nga isandagan sila, nagkagrabe sila pagkahuman sa paglimpyo kanila	2
Wala moabut uban ang DVD nga gihunahuna nga moabot sa libro	1
Ang mga TIP dili angay maayo ug lisud nga makagawas.	1
Ang mga bulak nahulog.Bisan kung kini labi ka mabaga apan okay kini	2
Gamay ra kaayo ug manipis.Mga kolor nga nindot apan wala ako maghunahuna nga mopalit kami pag-usab sa kini nga brand	1
Usa ka ngitngit, masulub-on, makapaguol nga sine.Naghunahuna ko nga molambo kini samtang nagpadayon kini.Ang katapusan makapaguol.	1
Palihug basaha ang palisiya sa pagbalik sa wala pa mamalit.Ang produkto nadaot ug dili makabalik.	1
Gipadala nila ako sa sayup nga produkto.	1
Himua ako sa museyo usa ka nobela nga Eprisholary nga adunay duha ka estranghero nga naghigda sa usa ka panaghigalaay pinaagi sa mga sulat ug gipaambit nga interes sa usa ka karaang tawo sa usa ka museyo sa Denmark.Ang mga sulat nagpahayag sa mga hunahuna ug pagbati sa matag usa sa mga karakter samtang ilang gipamalandong ang ilang kinabuhi ug mga kapilian sa ilang kinabuhi hangtod sa kana nga punto.Sa hinay-hinay, sila nahimong emosyonal nga pagsalig sa usag usa samtang sila nag-atiman sa mga kinabuhi sa matag usa pinaagi sa ilang mga sulat.Kini usa ka matahum, mahunahunaon nga libro nga nagsuhid sa panaghigalaay, mga kapilian sa kinabuhi, ug kinahanglan nga koneksyon sa atong kinabuhi.Malingaw ko sa pagbasa pag-usab!	2
Gihigugma ang produkto, apan dili kini lig-on.Ang gapos nga guba sa sulod sa usa ka bulan nga pagpalit.Malain ako nga gipaabut gikan sa GOPRO.	1
Way mas gamay kaysa sa gidak-on nga gipakita.Hapit wala'y materyal sa atubangan.	1
Nindot tan-awon sila ug gibati nga maayo, apan ang mga gidak-on nawala.Kasagaran ako magsul-ob og 9.5 ug gimandoan ang dugang nga kadaghan nga gidak-on 9 hangtod 10. Gamay ra kini.Tungod kay ang XL mao ang pinakadako nga gidak-on, ipadala ko kini pagbalik alang sa usa ka refund imbis sa usa ka pagbinayloay.	2
Ang zipper naguba sa wala pa ako magsul-ob sa sinina.Ang materyal maayo ug bug-at, bisan pa ang zipper dili maayo nga gihimo ug kini nabuak sa una nga higayon nga gibutang ko kini.	1
nanghinaut nga nahibal-an nako nga dili nimo kini mahimo.dili bili sa salapi alang kanamo.	1
Nangita ako usa ka strawberry vegan protina powder ug kini nahiangay sa bill.Kini usa ka gamay nga tisa ingon nga kadaghanan sa mga vegan phantders, apan ang lami maayo ug natural.Ang sulud sa protina dili sama ka taas sa akong tanaman sa kinabuhi nga protina apan kana ang bugtong paubos nga mahunahuna nako.	2
Gigamit nako kini alang sa akong bata nga kadaghanan sa taliwala sa 6 ug 9 nga mga semana ug nakatabang kini sa pipila ka mga adlaw samtang ang uban nga mga adlaw wala kini nahimo.Gilamoy niya ang daghang hangin samtang nagpakaon sa ingon nakigbisog siya sa gas.Ang uban nga problema mao nga daghan kini alang kaniya aron matulon, siya nagluwa sa kadaghanan niini mao nga tingali nga dili kini maayo nga pagtrabaho, wala niya makuha ang tibuuk nga kantidad.	2
Pag-agi nako sa akong mga nangaging mga mando ug nakita kini.Pagkahuman nahibal-an nako nga wala gyud nako kini makuha.Nakalimtan nako ang tanan.	1
Gipalit ko kini nga produkto ug wala pa'y problema niini apan kining labing bag-o nga kargamento dili gyud usa ka gel ..... kini sama sa usa ka likido.Gipainom ba nila kini?	1
Talagsaon nga makalingaw nga istorya sa duha nga mga artista ug usa ka painting nga naglihok sa taliwala sa ilang mga kinabuhi.Maayo kaayo nga gisulat ug usa ka tinuud nga panid nga turner.	2
Melissa & Doug, gihulog gyud nimo ang lebel sa par sa kini nga mga butang.Mura nga pagtan-aw, gibati ang tabon nga plastik sama sa mga kabayo.Makapasubo, ang pagkontrol sa kalidad wala diha niini.	1
Nakita nako kini ug naghunahuna nga wala'y paagi nga ang matag usa adunay kaugalingon nga pagputos ug pag-ingon!Magbantay alang sa Pamilya, dili ihatag sa mga tricker sa tricker!	2
Ang mga clamp maayo nga pagtrabaho sa pagtrabaho apan nakadayeg ako sa tanan.	2
Dili ko mabalaka nga pagpalit niini ang kalidad makapahigawad kaayo.Ang akong mga yawe nahulog sa ibabaw niini ug nahurot ang imong mahunahuna kung unsa ang mahitabo kung kini moabot sa salog!Nagsulat sa magbabaligya ug wala'y tubag!Mao nga alang sa serbisyo sa kustomer sila usab makakuha usa ka zero	1
Gimahal namon kini nga tolda.Gipahimutang namon kini sa among balkonahe sa likod ug gigamit kini ingon usa ka gilakip nga patio / Playroom.Kini nga pag-ayo maayo hangtod nga nag-ulan.Ang tubig natipon sa tanan nga upat ka kilid sa atop sa canopy.Ikasubo nga usa ka adlaw sa diha nga ako nagtrabaho sa panahon sa usa ka kusog nga ulan nga natipon sa tubig nga daghan kaayo nga ang tibuuk nga frame sa canopy sa tolda ug nahugno.Ang bayanan giduko ug dili mausab.Naglaum nga ang bayanan mahimo nga mag-ulan.	2
Nice nga kalidad, mahimo kini nga labi ka mabug-at nga labi ka mabug-atan ug adunay usa ka mas lapad nga base tungod kay kini nga mga tip sa sorta sa diha nga makuha ang imong telepono o pagsulay sa pagbutang sa imong telepono sa diha nga sa higdaanan.	2
Gipunting ko nga adunay usa ka badge usa ka patch ug usa ka T-shirt	2
Ang litrato nagpakita sa mga ariyos ingon mga ovals apan sila mga lingin.	1
Maayo ang mga buhat.Gi-install kini sa akong 25 HP Mercury ug wala'y mga problema	2
Usa ka magtiayon kanila ang nahulog sa sulod sa pipila ka mga semana, apan ang uban nagpabilin hangtod karon.Sila sa tinuud labi ka gamay sa akong gipaabut nga sila, ug ang litrato / paghulagway dili kaayo klaro nga ang katunga sa kanila moabut uban ang usa ka aberids nga kadako nga hitsura (tan-awapag-ayo sa litrato).Bisan pa, ang bili niini ang presyo niini nga barato nga gihunahuna ko, apan ang puti nga labi ka hook nga mga hanger (nga labi ka mahal) nga labi ka maayo ang trabaho.	2
Gugma kini nga tigpanalipod sa screen.Nahiangay sa telepono nga hingpit.Dili moabut tungod sa kaso.Gibati nga hapsay.Mobiya mga smudges.Kinahanglan nga kanunay nga paghugas limpyo.Walay mga bula.	2
Siguradong dili usa ka maayo nga dulaan alang sa grabe nga mga chewer.Ang giputos sa pipila nga pagtratar niini aron mahimo ang akong gimbuhaton sa PUT alang niini ug sa baylo nga gikutkot lang niya ang pipila ka mga bahin sa goma sa sulod sa 3x nga gigamit.Nalingaw siya niini, apan kini siguradong dili molungtad sa wala pa ko kini ihikaw alang sa iyang kaugalingon nga luwas.	1
Gimando sa kini nga suga sa ikog nga gipaabut sa gamay nga pagkuha sa hardware nga wala'y mga bombilya nga wala'y mga bomba alang sa mga bombilya nga nakit-an ang parehas nga presyo	1
Gidugang sa kilid sa akong kayak aron madala nako kini.Maayo nga nagtrabaho!	2
Nagpalit ako 2 niini.Ang duha adunay mga liki sa sulod niini sa sulod sa bulan.Gipanalipdan niini ang akong screen, apan kini nga baso dali nga hugasan ug guba.	1
Ang bomba nagkuha sa pipila nga naanad sa	2
Nalingaw kaayo ako nga makadawat kini nga mga pen ... apan sa akong una nga higayon gamit ang usa niini (ang mahayag nga kolor nga pluma) kini nag-snet sa duha ka piraso.Ang produkto misulat nga talagsaon apan adunay dili maayo nga kalidad.	2
Konsepto, dili pa gyud ang pagguba sa yuta, apan sa duol niini.Naglihok, masaligan kaayo.Mga karakter, tinuud nga adunay kalabutan sa arang.Usa ra ka kinatibuk-an nga kasinatian nga adunay madawat nga mga sayup ug pagkakapareho.Ang atensyon sa detalye gipabilhan pag-ayo.Biswal nga makapahimuot, apan usa ka gamay nga igo aron mobati nga mahimo'g mahimo.Nalingaw ko sa pagsakay ug nakadayeg kaayo sa klaro nga gugma nga gibag-o.Palihug tan-awa kini nga pelikula sa usa ka walay hunong nga kahimtang.Kini nagdani kanimo. 4.5 Bituon !!!	2
Gisulayan nako nga gamiton ang tanan nga tulo sa kini nga mga tweezer ug wala'y usa kanila nga mahimo nga mogawas sa usa ka buhok.Ang buhok nahulog sa tuo pinaagi sa mga tweezer.Makalilisang !!Ayaw pagpalit kini nga mga tweezer.	1
Kini nga kaso angay sa akong LG Stylo 5 nga hingpit, ug dili kini mabug-atan.Naghimo ako usa ka light bump test sa telepono sa kaso sa akong counter top ug kini adunay usa ka bounce niini.Ang Stylo 5 dako kaayo nga dili nimo gusto ang usa ka dako nga kaso;Kini ang usa ka trabaho.	2
Naglihok ingon nga gituyo, apan akong namatikdan nga ang bisan unsang appliance nga gilakip alang sa gahum kinahanglan magpabilin sa pagkontak, o makakuha ka nga wala'y kapuslanan nga pagkawala sa gahum.	2
Wala gyud kini gusto.Kini dili epektibo sa usa ka partial nga gamay nga plug.	1
Kini usa ka toper nga bula.Unsa man ang akong isulti?dili mahanduraw kung ngano nga adunay mobayad sa 4-5 ka beses sa presyo.Usa kini ka piraso sa mga tawo nga foam!Ayaw pagdahum nga usbon ang imong kinabuhi.	2
Siguruha nga motan-aw sa video.Makatabang kaayo !!Pag-amping sa hingpit nga limpyo ang screen!	2
Mga dahon nga nahabilin sa baso nga bildo	2
Gisugo namon ang kadaghanan alang sa among 35 nga libra nga basset mix (taas ug mubo), apan gamay ra kini sa palibot sa iyang dughan ug tiyan.Gibalik namon kini.Natapos ko ang pagpalit sa usa gikan sa TJ Maxx.	2
Kini nga mga medyas komportable kaayo ug ganahan ko sa lainlaing mga kolor.	2
Kini usa ka maayo nga hinimo nga taming nga naghatag maayo kaayo nga panalipod alang sa rider.Dili kini usa sa labi ka mga aerodynamic nga mga taming nga mahimo nimong mapalit, ug kana mahimong makaapekto sa imong taas nga tulin.Apan kini usa ka maayo nga taming alang sa salapi.	2
Gikinahanglan nako kini alang sa iyang trak.Sagad sila ug nahingpit sa usa ka modelo nga 2004	2
Kini wala moliko .. kinahanglan ang akong refund	1
Kini nga mga tabon nahimo nga barato nga gihimo.Gigisi nila ang mga seams sa dihang gibuklad ko sila sa akong mga lingkuranan.Ug ang akong mga lingkuranan labi ka sukdanan sa kadak-an mao nga dili ingon ako nagtinguha nga ibutang ang mga takuban sa usa ka butang nga labi ka dako.Ingon usab, ang lingkuranan sa bench sa Bukid alang sa likod nga lingkuranan, gisultihan ka bisan sa pag-instalar sa video nga magkuha og gunting ug putlon ang mga lungag alang sa mga seat belt buckles ug bisan unsa nga gusto nimo nga ma-access.Ang akong opinyon lang apan kung mogasto ako sa salapi sa usa ka butang nga dili nako gusto nga magputol sa mga lungag niini sa akong kaugalingon aron kini buhaton.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Gihigugma kini sa atong apo nga babaye, kinahanglan niya nga magdula ug naghatag kini sa iyang wanang sa paglakaw samtang nagpadayon siya nga luwas	2
Ang mga tunog makalilisang.Dili maayo	1
Ang kalidad dako ug kolor hapit kaayo sa kung unsa ang naa sa ilang gipakita sa panid.Maayo ang gidak-on ug nahimamat ang akong gipaabut.	2
Wala pa moabut sa oras, bisan kung ako usa ka pangunang miyembro nga kini nag-uswag	1
Wala nako magamit kini nga igo nga mga oras aron mahibal-an ang bahin sa baterya, apan gibati nako nga natagbaw kaayo	2
Nakit-an nako nga nakapaikag!	2
Ang bata nga nag-crack sa pagbukas niini pagkahuman sa mga napulo nga US S.	1
Kami adunay duha ka iring nga nagasiga sa pagpatid sa basura ug kini nga banig adunay mga 90% sa gulo.Ganahan ko!Ganahan ko!Ganahan ko!	2
Kini nga hilit usa ka peke.Wala'y butones nga programming.Peke nga peke nga peke nga peke	1
Dili kini gibangon nga bulawan.Klaro nga ... wala kini hitsura sama sa litrato nga seryoso nga kini klaro, n	1
Aduna pa siyay mga isyu	2
Sakit kaayo alang sa paggamit sa adlaw alang kanako, apan maayo kaayo nga pagkunhod sa headlight sa gabii.	2
Ang katunga sa mga Strips sa Sulay sa Saltwater ug ang uban mga tubigon	2
Naa nako kini usa ka semana o sobra pa ug wala na nagtrabaho.Bag-o ang baterya, nagdan-ag kini kung gihawiran ang button apan dili magpadayon!Sa akong hunahuna nakuha nako ang akong gibayran!Mura, dili maayo nga kalidad sa tanan !!	1
Nahuman kini karon nga natapos na!Mobalik.	1
Usa ako ka gamay nga tawo, ug kini nga keyboard pa gihapon nga giwang aron mahimong ergonomic.Gamiton ra nako kini sa mga katingad-an nga mga adlaw nga nagtrabaho ako gikan sa balay ug kinahanglan nga maghimo usa ka makeshift workspace.	1
Gipalit ko kini alang sa akong kaugalingon apan gamay ra kini.Haom nga hingpit sa akong higala nga sa kasagaran nagsul-ob sa usa ka dako sa mga sinina ug 5'2.Hapit imposible nga makit-an ang usa ka bra aron mahiangay sa kini nga sinina tungod sa pagputol busa ayaw plano nga magsul-ob sa usa.	2
Dili molihok.Mga spins nga mga 20 segundos niana.	1
Talagsaon nga Libro bahin sa Balaang Espiritu ug kinahanglan naton nga mas mailhan Siya.	2
Ganahan ko.Nindot kaayo tan-awon.Mas barato kaysa usa ka g-shock.Ang bugtong butang mao ang mga direksyon alang sa pagtan-aw alang sa usa ka batakang relo, dili sa usa nga akong piho nga naangkon.Wala man gani kini isulti kanimo kung giunsa ang pagbutang sa kompas.Usab sa tuo nga kilid usa ka pula nga udyong sa ibabaw sa kung unsa ang hitsura sa katunga sa usa ka globo nga kanunay nagtudlo ug mga pulong sama sa Auto, St & Tr & St alang sa kung unsa ako adunay katin-awan kung unsa ang akong gihimo tungod kay kini ang mga panudloadunay zero impormasyon bahin sa relo.	2
Maayo kaayo nga magbabaligya ug labi nga girekomenda.Ang packaging sa mga tanum labi ka maayo kaysa uban pang mga namaligya sa online nga tanum, gipadala dayon ug ang tanum nga nakagamot.Kini pipila ka mga semana gikan sa akong pag-tanum sa mga tanum sa ubang mga kaldero ug sila nag-uswag.	2
Kung mahatagan nako kini 0 nga mga bitoon nga akong gusto.Dili kini molihok.Mipalit ako tungod kay nagbalikbalik ako nga nag-strep.Naghunahuna ko nga nakita nako ang usa ka mahuyang nga linya sa akong pagsulay nga gihimo sa husto nga pagsunod sa gihatag nga mga direksyon apan dili ako sigurado.Aron masuta kung unsa ang hitsura sa usa ka negatibo nga pagsulay ug itandi, gibutang nako ang usa ka bag-ong gama sa usa ka bag-ong tubo sa pagsulay nga wala'y laway niini ug kana nga pagsulay nga positibo.Unsa man ang kahulugan niini?	1
Dili komportable ug gibira ang buhok sa akong bukton.	1
Ang Media Player nagtrabaho nga maayo kaayo nga libre maayo	2
Dili malipayon.Miabot sa oras ug nakabalda og maayo.Gibaligya kini karon alang sa usa ka litrato sa litrato ug ang Garland hingpit nga gihagkan / gihan-ay ug pagkahuman sa usa ka oras nga pagsulay nga natapos ang lubid ug gigamit ang mga bola nga dili kung unsa ang orihinal nga katuyoan.	1
nagtrabaho pag-ayo, ang trabaho ba	2
Nakapalit ako daghang mga hulagway sa asukal nga cake sa Amazon sa wala pa ug sila gikan sa lainlaing magbabaligya ug sila mga lamian.Kini dili.Ang litrato dili ingon ka madanihon sama sa gi-anunsyo apan kini usa pa ka desente nga tan-awon nga cake topper, ang akong 6yeear nga anak nga lalaki naghinam-hinam kaayo.Kinahanglan nako nga gamiton kini aron mahiangay sa usa ka cake nga 1/4 sheet tungod kay kini dako kaayo.Natilawan ko ang naunang cake topper sa dihang gipunting ko sila ug lami kaayo ang ilang gitun-an nga usa ka gamay nga piraso nga akong gipunting sa akong baba ug wala nako matam-is nga hilo ug dili maayo.Dili kini daotan.Mao nga gihunahuna nako nga makatilaw kini sa cake.Ibutang kini ug kanus-a kini oras sa pagputol sa cake ug pinggan kini, dili daghan ang gusto nga mahuman ang ilang gamay nga piraso.Ako adunay akong gamay nga hiwa ug sigurado nga kini usa pa ka blend ug nangayo ako pasaylo sa akong mga bisita.Gipasabut nako nga mahimo nila nga ma-scrape ang ilang topper ug among gibuhat ug ang cake mismo ang yummy.Wala nako girekomenda ang kini nga magbaligya alang sa mga tasa sa cake sa asukal.	1
Ganahan ko sa mga produkto ni Tom, apan kini ang labing grabe nga pagtilaw sa toothpaste sukad.	1
Maayo ang tanan, apan kini nagdagan, pinaagi sa duha ka gidak-on.	1
Maayo ang hitsura sa sapatos apan sigurado alang sa usa ka bata nga adunay usa ka halapad nga tiil.Ang akong anak nga lalaki adunay usa ka halapad nga tiil apan kini nga sapatos bisan gamay ra nga gibuhian kaniya.Ang laraw sa sapatos wala gyud magtugot alang kanimo nga higpitan kini.Paliton ra gyud nako kini nga produkto kung ang imong anak adunay usa ka halapad nga tiil	2
Naa koy isyu sa una nga pagtulo.Gikontak nako ang Amazon ug ang kompanya nagpuli kanako nga wala'y problema!Nindot nga spray gun ug tip!	2
Komportable gyud.Naa koy mga dreadlocks ug usa ka dako nga ulo ug kini komportable sa akon.Kasagaran ako magsul-ob kanila sama sa usa ka banda sa ulo, dayon gibiaybiay ko sa akong mga kandado kung matulog ako.Ang bugtong negatibo mao ang laraw sa daotan sa pipila niini.Ganahan ko 2 sa matag grupo.Apan mahimo nako nga magsul-ob sa mga daotan nga mga makatulog busa wala'y dako nga deal.Gitan-aw kini sa akong anak nga lalaki busa gihatagan ko siya usa.Nagplano ako nga mag-order pa.	2
Kini nga lipstick usa ka Dupe alang sa Mac Ruby Woo.Maayong sakup.Katapusan nga mga 5 hrs sa wala pa ka kinahanglan nga magbag-o.Mag-order pag-usab.	2
Misulay sa pagbiya sa feedback sa namaligya kaduha ug dili kini pagrehistro, mao nga kinahanglan buhaton sa usa ka pagrepaso.Gimando sa 4 nga mga panel.Tulo kanila ang natago - dili lamang sa usa ka lugar, apan sa tibuuk ug adunay usa ka gamay nga lungag.Kinahanglan nga kini mahimong puthaw ug ang akong daan nga mga kurtina nga gikuha aron dili kini bili ang pag-abli sa pagbalik kanila.Adunay usa nga mikomento, "Nakuha nimo ang imong gibayad."Oo, kini dili mahal.Gidawat nako nga ang pagtahi dili regular sa pipila nga mga seams, ug gidawat usab ang lungag.Ang dili madawat mao ang pagdawat sa mga butang nga nadawat sa bisan unsang presyo.	1
Adunay usa ka lungag sa tiil sa tiil pagkahuman sa usa ka semana o sobra pa.	2
Ang mas taas nga mga pisi mao ang pagsingil sa Slooooooow ug sila nagsul-ob sa sulod sa duha ka semana.Dili takus ang paningkamot nga makabalik aron ikaw makagawas ra sa salapi.	1
miabot nga wala'y flash light holder, lisud kaayo gamiton	1
Alang sa akong bana nga adunay limitado nga paggamit sa iyang tuong kamot.Dili sayon alang kaniya ang paggamit apan kana ang punto, kinahanglan niya nga palig-onon ang iyang kamot.	2
Ang mga gibati sama sa tinuud nga butang nga gihimo sa suction nga maayo usab wala'y baho niini sa una nga pagbukas ug gibati nga humok ug hapsay!Bili sa kwarta	2
Gipalit namon kining 2 XL's nga nagtuo nga sila magkaangay sa 2 XL's kami namalit gikan sa usa ka botika (ilang brand) parehas nga gidak-on 2 xl.Kini ang mga speedo sa ingon nga kini nahimo.Ang akong kabus nga igsoon adunay dakong paghuyop sa akong kabus nga amahan sa kwarto sa mga lalaki, nga naningkamot nga mawala kini kaniya.Kami sa ilalum sa impresyon ang gidak-on husto, ug ang mga kawani sa pag-atiman wala kami nagpahibalo kanamo nga sila usa ka tad "snug".Ang atong daotan alang sa wala pagtandi sa pag-siz sa sama sa imong makita sa mga litrato-wow !!!Adunay pa kami nga 2 nga wala mabalhin nga mga pakete (gipabalik namon ang tanan nga uban pa ug gibutang kini sa usa ka suplay nga gabinete), busa dili kami makabalik sa kaso.Pagkat-on nga Nahibal-an!Mas daghan kini sama sa usa ka ruduy nga dako sa xl ra!Pagbantay.	2
Dakong produkto, medyo lisud nga isumpay sa una apan sa higayon nga kini nahimo kini magpabilin nga snuggly nga luwas ug luwas sa lugar!	2
Sa tinuud ang bugtong reklamo nga akong naangkon mao nga ang pitaka grabe kaayo nga lisud nga mohaum bisan diin gawas sa kamot.Gawas pa niana, ang magnetism mao ang kamatuuran ug ang laraw maayo kaayo nga makapaikag.4/10	2
Cute ang mga bota, apan gamay ra ang nagdagan	1
Ang kini nga produkto naglihok katingalahan sama sa nahisgutan.Siguro girekomenda ko kini.	2
Loooove!Kung ikaw adunay usa ka cricut ug gusto nga magulit sa metal nga kini ang produkto nga kinahanglan nimo!Simple ra kaayo nga i-install ug gamiton	2
Mas gusto nako ang target brand o costco brand sa ibabaw niini	2
Wala sila magpabilin sa lugar	1
Nakadawat ako 38mm imbis 42	1
Gipalit ang duha sa kini nga mga lalaki.Tanan nga dili daotan, apan ang mga sangkap labi ka barato ug lagmit nga mahimo ka nga usa ka bahin nga sayup.Alang kanako kini usa ka sayup nga pasundayag.Ikasubo nga ang produkto dili magamit tungod sa kini nga sayup	1
Dili kini angay nga maayo.	1
Nindot kaayo sila apan dili ang normal nga pagtambal nga adunay gusto nimo.Dili maayo nga gihimo.	1
Gigamit nako kini sa makausa ug sa kinatibuk-an naghunahuna nga kini maayo.Ganahan ko nga kini mainiton nga materyal aron mahimo nako kini ibutang sa ibabaw sa lingkoranan sa awto sa akong anak nga lalaki.Nanghinaut ko nga kini adunay usa ka higot sa unahan aron mahimo nako kini igawas ug i-block ang adlaw gikan sa pag-agi sa unahan.Sigurado ako nga makit-an ko ang usa ka paagi sa paggamit niini nga naglihok alang kanamo ug gusto nako kini nga maayo kaayo hangtod karon.Ganahan ko nga kini usa ka bendy nga materyal ingon usab aron mapilo ako ug itipig kini.	2
Wala nako kini nadawat !!	1
wala makadawat sa butang	1
Nahulog gawas sa usa ka semana nga paggamit.Gilabay namon kini	1
Sa akong hunahuna ako nagpaabut nga labi pa sa kalidad sa kini nga butang nga gikan sa Crkt.Morag mas sama sa usa ka butang nga imong mapalit gikan sa Harbour Freight sa tunga sa presyo.US Company, apan gihimo sa China!Usa ka kaulaw.Gusto nga mobalik, apan gigasto nako kini hapit $ 6 aron makabalik sa usa ka $ 25 nga butang.Hapit dili takus ang paningkamot.Tag-ana nga ang pagkapukan sa pagpalit online.Dili gyud mag-inspeksyon sa kalidad sa usa ka butang sa wala pa kini mapalit.Karon nahibal-an nako nga labi ka maayo.	1
Labing gamay nga gahum, dili makapalihok sa usa ka Q-tip nga 4ft layo sa usa ka limpyo nga gidak-on sa granite.Komplikado ang proseso sa pagbalik.Sa akong pagpalit usa ka nadawat nga kapuli ug mahimo kini sa tindahan sa UPS, nawala ang pagbalik sa QR Code.Dili malipayon.	1
Aron mapadayon ang mga liso sa hawla	2
Nakit-an ra ang usa ka bulan ug ang mga zippers nabuak sa kanila ug tungod kay ako usa ka adlaw nga miagi sa panahon sa pagbalik, ako nahipos sa usa ka nabuak nga backpack	2
Ang produkto dali nga mahimong 5 bituon, apan paagi nga kini gipadala kataw-anan.Giputos kini sa usa ka kahon sa karton nga 5 ka beses ang gidaghanon nga kinahanglan nga adunay dili pagsabut aron mapugngan kini gikan sa pagbuto / pagbalhin sa proseso sa pagpadala.Kinahanglan nako nga ipadala ang una nga yunit tungod kay ang mga mata tanan gibawog gikan sa proseso sa pagpadala.Ang ikaduha miabot nga adunay 3 nga gashes sa polyurethane coating, apan ang mga mata dili buut.Natapos ko ang pagpadayon sa ikaduha nga yunit, apan kini layo sa hingpit nga kahimtang.Kung ang magbabaligya ra ang magpalit niini nga mas maayo, kini usa ka maayong pagpamalit.	2
Parehas sa tanan nga uban nga tigpanalipod sa screen sa bildo.Nahiangay sa maayo sa akong inahan nga inlaws iPhone 7. nagpugong sa maayo ug naghimo usa ka maayo nga trabaho ingon usa ka tigpanalipod sa screen.Gigamit ra nako ang usa hangtod karon.	2
Maluya sila, maayo nga hinimo, ug nakadawat ako mga tonelada nga mga pagdayeg sa kanila.Tan-aw ingon gipahibalo.	2
Ako, sama sa uban, nakasinati sa problema sa pagpadala niini nga mga jugs sa ilang kilid ug ang pagbaton sa timbre / cap napakyas.Usa ka wala mailhi nga kantidad sa lana nga nag-leak out ug gibuak ang kahon.Gihimo kini sa Amazon - gi-refund nila ang akong presyo sa pagpalit.Kung mahimo nila nga ayohon ang isyu sa pagpadala (patindog .. uban ang mga udyong!), Unya kini usa ka dako nga deal!	2
Nagsulat siya og maayo.Daghang (daghan!) Mga paghisgot sa iyang blog - gibiyaan ako nga kinahanglan nako nga gisundan lang ang iyang blog ug milaktaw sa libro sa tibuuk.	2
Maayo nga kalidad alang sa makatarunganon nga presyo!Nagbasa ako mga pagsusi sa parehas nga mga butang sa pagtandi sa pag-date nga sila dali nga mahulog.Gipalit ko kini alang sa usa ka partido nga adlawng natawhan sa adlaw nga nakadesisyon nga magdula kini usa ka gamay nga una aron siguruha nga wala kini mabulag.Nagkahiusa nga magkahiusa ug wala mag-fishing sa mga bola sa tennis.Nalipay kaayo nga gipili ko kini nga set.	2
Higugmaa kini nga himan!Kini ang gaan nga gaan sa kaugalingon nga pagmasahe sa kaugalingon.Ganahan ko nga mas dako ang akong nawong ug ulo.	2
Cute nga pagtan-aw sa pagtan-aw dinhi.Pag-abut niini adunay usa ka lig-on nga baho, usa ka dili maayo.Gihugasan ko kini ug kini nakapanimaho gihapon.Dako kaayo ang pagsul-ob sa gaiter.Gikuha niini ang 3 nga hugasan sa wala pa ako makatugot nga nagsul-ob niini.Usab ang makahimo sa ibabaw sa Beanie migawas	2
Gigamit nako kini kaduha, nga wala'y makita nga kalainan hangtod karon.Ang una nga higayon pagkahuman sa usa ka shower apan wala nako gipagawas ang akong mga tiil sa shower.Ikaduha nga higayon, karon, gipagawas ko kini ug gigamit kini gikan sa shower nga gikan sa shower busa naglaum ako nga makita ang usa ka mahinungdanong kalumo sa akong mga tiil.I-edit ko kini sa umaabot nga mga adlaw nga adunay daghang kasayuran ingon nga kini makita ug magamit.Ang akong rating magbag-o pagkahuman sa kana nga punto.	2
Kini ang katapusan nga wrench nga gikinahanglan.Nagpalit ako pipila ka mga plastik sa wala pa ug silang tanan nahulog sa pipila ka mga punto.Pagpamuhunan og gamay ug tingali nga kinahanglan nimo nga mopalit usa pa sa usa ka dugay nga panahon	2
Naglihok kini.Tama ang presyo	2
Ganahan kaayo ko sa kini nga bag, apan nahimo na nako kini sulod sa usa ka bulan, ug ang usa sa mga higot nakaguba na.Pag-adto sa pagpalit niini pag-usab tungod kay gusto nako kini, apan gipakyas ko nga ako kinahanglan.	2
Dugay na kaayo alang sa akong mga bukag sa Pumack sa Puma.Apan ang lace medyo gihunahuna nako.	1
Kini nga cable wala nagtrabaho ug dili suportado sa aparato.Pag-usik sa salapi	1
Sobrang manipis alang sa akong gusto.Gamiton ko kini ingon usa ka backdrop alang sa akong baby shower sunod nga wee, apan tingali kinahanglan nako ang lain nga pack ingon nga kini labi ka daghan.Dako nga kantidad bisan	1
Pipila ka mga talan-awon nga wala nako maatubang ug ang pipila ka mga lugar nga wala'ycommunication tali sa mga karakter.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo kaayo nga istorya ug kini usa ka malipayon nga pagtapos alang sa mga nag-unang mga karakter.	2
Ganahan gyud ko sa kini nga mga libro bisan kung sila unta alang sa mga bata.Sama ra sila sama sa ubang mga nobela ni Grisham, gipatin-aw lang niya ang mga butang.Ang mga istorya nag-atubang sa mga isyu nga naa sa atong mga ulohan ug nga atubangon sa mga bata.	2
Mag-lima ako lima ka bituon alang sa kalidad apan ingon usa ka duha ka higayon nga tag-iya sa VS BIKini parehas niini, lisud kaayo nga makit-an ang husto nga gidak-on alang niini.Kung ikaw adunay parehas nga mga gidak-on sa usa ka tumoy ug sa ilawom, mahimo ka nga maayo.Apan alang sa usa ka tawo nga labi ka bug-at kaayo, wala'y paagi alang kanako nga mag-order sa tuo nga tumoy nga wala ako mahulog sa ilawom.Daotan kaayo.Apan ang pagkonsiderar niini usa ka punoan nga butang, gidasig ko ang paghatag niini nga pagsulay kung ang imong mga tumoy ug ilawom mahimong parehas nga gidak-on tungod kay kini usa ka nindot nga pag-imprinta ug nindot nga panapton.	2
Adunay ako 2 nga mga border collies ug gub-on mao ang dula nga sagad nga naghawid apan 2 ka adlaw nga kini gipuy-an.	2
Gibag-o sa Paggamit sa Kaso sa Tulo ka Buwan: Kini nga kaso sa Silicon ingon nga nagduko sa usa ka suok ug kinahanglan nga mapulihan na.Wala kami mahibal-an kung unsa kini nahitabo.Pagkahuman sa duha lang ka semana: Hangtod karon daw maayo.Gusto sa akong asawa ang kaso nga igo na lang ako nagpalit usa ka ikaduha alang sa akong kaugalingon.Kini humok, bisan ingon nga lig-on.Mahitabo ang tinuud nga pagsulay kung mahulog ang telepono, apan hangtod karon, labi na sa presyo, gusto namon kini.	2
Kini nga yunit dili lamang wala molihok - gipahunong ang akong mga home phone gikan sa pagtrabaho kauban ang ilang caller ID.Ang manual dili ingon tabonan ang yunit, kini tingali ngano nga wala makuha kini sa trabaho.Sa usa ka higayon kami adunay usa ka mensahe sa yunit, wala kami nahibal-an nga nakakuha kini mga mensahe.Gisulayan nga maabot ang nagbaligya bahin sa mga problema - wala'y tubag.Kami adunay usa ka una nga henerasyon nga nagpadala nga nagtrabaho nga maayo alang sa mga tuig - ang 3.0 nga basura !!	1
Maayo kaayo alang sa gamay nga bata o magsugod	2
bug-at kaayo.Pag-amping sa diha nga nag-usik sa imong labing suod nga higala ...	2
Kini madanihon ug lig-on, nag-abut sila nga adunay mga screws nga sayup nga gidak-on apan gihimo nako ang pag-order sa lain.	2
Maayo ang mga buhat, nahiangay sa 15 mags nga maayo ang usa ka kahon sa 20. Naghupot sa parehong tipo ug ang Lancer nga nagbalhin-balhin sa tanan, kana ra ang akong gisulayan.Miabut kini uban ang usa ka nadaot nga riles sa SEPE, morag gikan sa pabrika, mao nga nawala ang usa ka bituon.Nga adunay usa ka functional nga timbre maghatag ako 5 ka bituon	2
Ikasubo nga 2 sa mga botelya ang nabuak.Gisulayan nako nga maabot ang Amazon apan nasakpan ako sa ilaga maze nga kinahanglan nila nga madumala ang matag usa ug matag kahimtang.Nag-email ako sa North Mountain 5 ka adlaw ang milabay.Gipasabut nako ang kahimtang sa mga nabuak nga botelya tungod kay ang Amazon wala'y probisyon sa pagbuhat bisan unsa gawas sa pag-resend sa tibuuk nga order.Sigurado ako nga makabalik sila kanako uban ang pasensya sa bisan unsang problema sa kakulangan.Ang pangutana kung kanus-a?	1
Gisugo ko ang 40 pack pipila ka beses tungod kay gihigugma namon sila.Bisan pa, nasagmuyo ako niining panahona.Silang tanan ngitngit sa sulod ug gitan-aw ingon nga sila natunaw sa sulod nga nagbag-o sa texture sa usa ka degree.Ang pag-packing wala tan-awon nga tama - kaayo nga labi nga hinungdan nga hinungdan sa pipila nga pagkabungkag.Gisugo kini sa oras sa Pasko, busa dili kini init nga panahon!	2
Gigamit nako ang uban nga naghimo sa usa ka maayo nga trabaho.Kini ang lagmit nga streak ug smear.Dili gyud matagbaw.Apan kung wala ka mahunahuna nga magpahid sa usa ka baso nga paghinlo sa baso pagkahuman gigamit, kini magtangtang sa kadaghanan nga mga baho sa bug.	1
Naluya ako sa kadako sa butang, gamay ra kaayo	1
Sukaranan nga kaso apan nagsilbi kini nga katuyoan	2
Dili sila magpadayon	2
Ang usa ka pisi naglihok, usa nga mihunong pagkahuman sa duha ka bulan nga gigamit.Mabangis nga produkto, kinahanglan nga pag-ilis.	1
Naggamit lang ako usa ka oras alang sa akong iro, maayo ang trabaho, makita nako ang pagpakunhod sa pagmahal sa dalunggan, apan kini adunay gamay nga iro nga dili gusto.Kung dili kini kahulugan nga labi ka maayo.	2
Kini ang mga tinuud nga mga notebook sa notebook ug angay sa hingpit sa akong komposisyon sa mga Traveler Notebook.Sila usa ra ka batakan nga notebook ug gusto ko nga sila ang magmando sa kolehiyo imbis sa halapad nga pagmando apan nagtrabaho sila!	2
Ang una nga higayon nga kini nga toothbrush nga toothbrush nga naigo sa salog nga kini gisakmit sa liog ug dili mapugngan.	1
Daghang deal sa usa ka bisikleta nga gihimo alang sa gagmay nga mga bata nga dili makasakay sa dagko nga mga bisikleta.Nakatabang kini kanila nga mahibal-an kung giunsa ang pagbalanse ug batakan nga makakat-on sa pagsakay.Daghang mga kumagko alang sa mga bisikleta.	2
Nindot tan-awon ug ang nagpalayo nga bahin maayo, apan ang mga bukton katingad-an kaayo ug barato nga napilde sa katingad-an, itchy, ingay nga materyal.Mohaom usab	1
OK ra ang tanan nga moabut ingon nga litrato	2
Gisugo ko ang usa ka mas dako nga gidak-on kaysa sa normal nga kaso lamang.Halos kini ug ako gipasabut nga halos.	2
Solid nga produkto sa pagtan-aw, dili pa kinahanglan nga gamiton kini.Ang mga carabiner labi pa nga gubaon kaysa akong gilauman ug wala'y problema nga naghawid sa kargamento nga net sa lugar.	2
Kini nga butang nabuak pagkahuman sa mga 4 ka bulan, naningkamot ako nga makit-an ang usa nga ayohon kini.Wala'y bisan kinsa nga makahimo.	1
Gikuha ko kini alang sa akong lakang nga anak nga babaye alang sa usa ka maayong pagkaabiabihon alang sa ilang bag-ong balay.Gipadala ko kini sa iyang bag-ong balay nga gusto nga kini usa ka katingala, maayo kini ug gusto niya kini usa ra ka butang nga nabali, gibunalan ang mga kuldas.Ang kahon dili maayo nga kadaot sa kahon sa pagpadala aron kini nagsulti kanako nga gibutang kini sa kahon nga nabuak.	1
Maayo ang kalidad, apan dili kini angay	2
Labing mapuslanon ug kalidad nga produkto.Anach light nagkuha 6 nga mga baterya sa AAA, nga nadawat aron maka-update ako sa ulahi base sa taas nga lawas nga gibase sa baterya.	2
Kini usa ka us aka us aka us aka us aka paggamit, samtang sila nagbuklad kung gigamit nimo kini.Ako adunay nipis nga buhok ug kinahanglan nga mogamit usa ka bag-ong bag-o sa matag higayon nga ibutang ko ang akong buhok.NAHITABO NIMO NGA GUSTO !!	2
Dakong produkto nga dali gamiton sa panahon sa pagpangayam nga adunay mabaga nga gwantes.Ang kahayag masanag ug makatabang sa paglakaw ug gikan sa imong baruganan ug sa pagkakaplag usab usa ka agianan sa dugo.Ang paghimo sa pag-usab sa suga usa ka dugang nga bonus.	2
Maayo kaayo kung gusto nimo ang bug-os nga mga gwantes nga gwantes.Ang akoa usa ka gamay ra kaayo.	2
Dili ang akong gihunahuna nga sila.	1
Maayo nga maayo, ug dili kaayo manipis sa usa ka panapton.	2
Pananglitan alang sa usa ka hari nga gidak-on sa higdaanan nga gidak-on labi pa alang sa usa ka kaluha apan dili bili sa usa ka pagbalik.Gihatag ra nako kini sa mga bata	1
Gipalit ko ang dinosaur nga si Onsie alang sa usa ka bar sa pag-agaw nga ako ug ang tanan nga mga batang babaye nga ako adunay usa ka dinosaur usa, ug gihatagan nila ako sa sayup nga onsie !!Ibalik ko kini apan wala koy oras sa pagpauli niini ug pagkuha usa ka Hudiyo sa wala pa ang pag-agaw, busa karon nahigot ako sa usa ka unicorn.Dili ko girekomenda kini nga butang.> :(	1
Nindot alang sa mga lugar sa edad.Sobre kaayo.Labi ka maayo kaysa bisan unsang likido nga akong gigamit.Gi-apply ko kini ug dayon tabonan ang usa ka gaan nga kantidad sa gipamula nga pulbos aron isagol sa palibot nga aping.(Gipalit nako ang labi ka lig-on nga landong sukad ako "labing matahum sa yuta.)" (Basaha ang Pale sa usa ka multo.)	2
Ang buhat sa produkto hingpit nga malipayon sa produkto nga maayo nga produkto alang sa presyo sa presyo.	2
Ayaw pagpalit niini.Kini usa ka scam.Kinahanglan nimo nga paliton ang mga dili maayo sa iPhone o makakuha ka usa ka mensahe sa sayup pagkahuman sa 5 segundo.Kompleto nga Scam gikan sa Amazon!	1
Ako adunay usa sa kini nga mga himbis alang sa usa ka dekada ug hingpit nga nagtrabaho kini.Wala gyud usa ka problema, wala magbag-o sa baterya.Wala tuyoa nga nahulog ako sa usa ka butang ug gibuak ang screen busa naghunahuna ko nga makakuha lang ako lain.Kini nga bag-ong bersyon siguradong dili usab molihok.Dili kini i-on kung gipugos o ikaw mobarug niini.Kinahanglan nimo nga ibayaw kini gikan sa yuta ug ibalik kini sa yuta aron ma-aktibo ang screen.Gibinaylo ko kini alang sa lain nga sukod ug kini ang parehas nga butang.Sa katapusan gipadala ra nako ang duha, dili balor ang gubot.	1
Ako 5'7, pre-pagmabdos 145lbs.Karon 160 2 ka bulan p. Nagasakay kini ug gipakita pinaagi sa akong mga sinina.Higugmaa ang ideya sa usa ka progresibong sistema, apan dili mahulog sa gugma niini.	2
Kini naghimo sa British nga tan-awon sama sa nahadlok nga mga buang.Ug, ang akong apohan wala'y liberal nga kahalangdon.	1
Naghunahuna ko nga kini nga vacuum usa ka maayo nga solusyon aron malimpyohan ang akong lugar sa kwarto.Gihimo ko kini sa una nga higayon ug ang hose nahugno sa iyang kaugalingon.Kini ang nipis nga labing barato nga hose nga wala pa nako makita nga wala sa usa ka dulaan nga mga bata.Nag-chat ako sa serbisyo sa kustomer ug nakadawat usa ka dali nga tubag ug ang tanyag nga ipadala kanako usa ka puli nga medyas.Kung ang bag-ong hose usa ka labing maayo nga kalidad nga ireport ko sa pagbalik ug paglaum nga adunay maayo nga pagrepaso.	1
Kini nga pagrepaso usa ka gamay nga ulahi apan gusto nga ipahibalo sa mga pumapalit nga ingon kini dili tinuod nga deal ... hapit ingon nga ang tubig gidugang ??Gihimo niini ang akong natural nga curly nga gipadpad sa buhok nga wala'y buhok !!Ako adunay usa ka bug-os nga pag-usik sa botelya karon sa BC nga wala kini buhata kung unsa ang giingon niini .Ikinahanglan kaayo manipis ug tubig usab ... Nasuko usab ako nga adunay usa ka peke ... :(	1
Ang butang sama sa gihulagway sa usa ka maayo nga presyo.Miabot sa pipila ka adlaw.	2
eksakto kung unsa ang among gimando.Ikasubo nga ang lawas sa usa sa mga unicorn (pintura) nahulog.ug sila dali nga nagduko.	2
Kini makapahigawad kaayo kanako.Tungod kay ang akong anak nga babaye nawad-an sa her sa kolehiyo ug gipadala ko kini kaniya ug wala kini nagtrabaho.Mahanduraw mo ba nga usa ka tin-edyer ug dili pagpamati sa musika !!Kini usa ka damgo.Natapos ko ang paghatag kaniya sa akong orihinal nga mga putot sa dalunggan sa iPhone.Karon wala na koy.	1
Adunay ako pila ka lainlaing mga fans sa akong lamesa nga nagtrabaho sa miaging pipila ka mga tuig ug oras na aron mapulihan ang akong karon, mao nga gipili nako kini base sa mga pagsusi ug presyo.Natingala kaayo ko kung unsa ka gamay ug kahayag kini, apan maayo kana nga butang.Daghang kadugay ang USB cable nga magamit sa akong lamesa ug bisan kung kini usa ka gamay nga fan nga labi ka kusgan ug gibati nga maayo.Ang bugtong paubos mao ang buzz nga gikan niini.Lami kaayo kaysa akong gilauman ug tin-aw nga namatikdan sa tanan nga mga fans sa lamesa sa tanan dinhi sa trabaho, ug kana ang labing ubos nga kahimtang.Pagpataas niini sa medium o taas ug kini kusog kaayo.Sa makausa pa, ang fan nagtrabaho nga maayo ug wala ako usa ka isyu sa "fan" nga kasaba sa matag usa nga ilang gigamit, apan mag-usik kini sa Buzz nga adunay usa ka tawo.	2
Natunaw ang Kasingkasing sa Una Ko nga Nakita Kini nga Cute nga Gamay nga Panda Mouse.Oo, kini cute kaayo, ug kini gamay sa kadako.	2
Kini nga pad mao ang Super humok ug malig-on.Nalipay ako nga ang ubang mga tigsuri nalipay sa paggamit niini ug kini molihok alang kanila.Gusto ko nga ipaambit nga kami sa walay katapusan wala'y parehas nga kasinatian.Nakuha namon kini pagkahuman gibalik sa akong asawa ang operasyon ug gusto nga daghan ang padding.Naghunahuna kami nga kini maayo sa una, apan sa amon ang duha nagsugod sa pagkuha sa kasakit sa tailbone nga anam-anam nga nagkagrabe ug nagkagrabe.Wala gyud ako sakit sa likod, busa ang bugtong butang nga gipunting namon kini sa kini nga pad.Gikuha namon kini sulod sa usa ka semana nga mga semana ug ang kasakit hinayhinay nga nawala.Gisulayan namon pag-usab ang pad pagkahuman aron mahibal-an nga sigurado nga kini gyud ang pad ug ang kasakit mibalik.	2
Gigamit ra niya kini sa makausa pa apan ingon og usa ka kalainan.	2
Nalipay ako nga gipalit nako ang salamin.Kini matahum ug maayo nga gihimo.	2
Kini usa ka maayo nga hugpong sa mga perlas.Ang mga kolor medyo malumo alang kanako - gusto nako ang usa ka butang nga labi ka gamay.Kini nga mga perlas naa sa tunga sa litrato, sunod sa usa ka hugpong sa mga puti nga perlas ug usa ka hugpong sa Bella de Mer Multicolor Pears nga naa na nako.Makita nimo nga kini nga mga perlas dili hapit ingon mabaskog.Natapos nako ang pagbalik kanila.	2
Duha ra ka bulan ug adunay lungag na sa kutson.Wala gyud makatulog.Wala ko girekomenda kini.	1
Ang butang nakaabut nga gibuklad.Ang package naa sa hingpit nga kahimtang aron ako maghunahuna nga kini nadaot sa bodega sa wala pa ang pakete o samtang giputos.	2
Dakong Kaso alang sa Galaxy S9.Dili kini bulkan, bisan sa 3 nga kard sa bahin sa pitaka.Kini maayo nga kalidad ug nagpadayon sa mga gilauman.	2
Nagtrabaho nga maayo alang sa 3.5 ka tuig.Pagkahuman usa sa mga nagpainit nga mga trangka, hinimo sa baso, nabali.Lahi sa usa ka talagsaong paagi sa pagretiro sa usa ka toaster.Tungod kay kini usa sa mga nag-una nga mga bar, hapit nako kini namatikdan.Nangatinguhaan kung gipangutana mo ako.Sa wala pa kana, kini nahimo nga maayo.Perpekto alang sa pag-ihaw ug pagluto.Lamang ang pag-ubos mao ang mga dial kinahanglan nga i-on ang tanan nga agianan ug dayon ibutang sa gitinguha nga oras.Kay kon dili ang timer mahimo nga dili motalikod, diin syempre usa ka peligro sa sunog.Karon nga kinahanglan nako nga mangita usa ka bag-o, mahimo ko o dili na usab pagsulay sa kini nga brand / Model.Wala pa matino.	2
Nagtrabaho pag-ayo.Gikuha ko kini alang sa usa ka sakop sa pamilya nga adunay operasyon.Giingon nila nga nakatabang kini sa paghunong sa pagpanigarilyo.	2
Ganahan ko sa tanan nilang mga produkto.Maayo ang kalidad	2
Gamay ra ang mga bukana sa buho, kinahanglan nga mag-ayo aron maigo.	2
Gihigugma kini sa akong bata.Ingon maayo nga kalidad .. Ang hinungdan ra nga wala ako 5 nga mga bituon mao ang gamay nga bulsa sa Thetper lisud gamiton ug ipadayon ang pag-undang sa sulud niini	2
Ang kini nga clamp lig-on, ingon nga paghulagway ug uban pang mga tigsuri, apan ang mga guwardiya sa clip slip nga dali nga nagpildi sa katuyoan sa paggamit sa clip sa una nga lugar.Misulay sa paggamit niini nga wala ang mga guwardya sa clip ug kini labi ka madulas nga magpabilin sa lugar.Kinahanglan nga mobalik.Mahimong magtrabaho alang sa pipila ka mga katuyoan kung naa ka sa posisyon nga "atubang", diin ang mga guwardya nga guwardya himuon sa grabidad.	1
Ako sa usa ka personal nga panaw sa pagtubo..Ako nga nagtuon sa paghigugma sa akong kaugalingon ug kung giunsa ang pagbag-o sa pipila nga mga pamatasan..Gusto kana nga adunay daghang mga quote sa daghang mga butangNahitabo kana kaniya.Wala koy nakuha gikan sa kini nga libro.Dili kini bili, sa akong opinyon.	1
Taas kaayo kini nga kalidad nga mga cable sa Ethernet.Nalipay kaayo ko.	2
Ganahan ko sa kini nga sinina.Kini hayag ug matahum ug dali nga atimanon.Nabatyagan ug maayo ang hitsura.	2
dili molihok ingon usab sa mga filter filter	2
cute nga kalo, apan ang m / l gamay ra alang sa akong 30 nga libra nga doodle	1
Mabatyagan ka nga naluya hangtod sa katapusan sa sunod nga adlaw.	1
Dili angay sa usa ka bituon!Dili maayo nga kalidad.Nahitabo kini tanan sa lainlaing mga piraso.Glued nga barato nga paagi.Kinahanglan nga nabasa nako ang mga pagsusi sa wala pa nako mapalit kini ðŸ‘ðŸ¼ðŸ‘ðŸ¼ðŸ‘ðŸ¼ðŸ‘ðŸ¼	1
Gipalit nako kini alang sa akong lima ka tuig ang panuigon.Ang dili moabut uban ang gagmay nga mga putot sa dalunggan.Kinahanglan nga ihatag kini sa akong magulang nga anak nga babaye.	2
Usahay molihok kini ug usahay dili kini.	1
Kataw-anan nga gamay ug barato nga pagtan-aw.	1
Higugmaa kini ug ang mga kolor nga kini, bisan pa wala kini magpadayon sa dugay tungod kay ang tag-iya sa tubig dili dako.Sayon ra ang paghinlo sa solusyon sa suka.Adunay usa ka samtang ug maayo pa gihapon nagtrabaho	2
Makalilisang, makalilisang nga produkto.Bisan unsa pa ang gidak-on sa mga dumplings nga gibutang namon niini, wala kini crp o pagsilyo sa mga dumplings.	1
Cute ug kolor nga libro.Wala gilauman ang kolor nga mga ilustrasyon sa mga panid sa kalihokan.Uban niana, ang mga potensyal nga pumapalit mahimo'g makamatikod nga kini labi pa sa usa ka libro sa kalihokan kaysa usa ka libro sa pagkolor sama sa akong gipaabut.Ang mga panid sa pagkolor pipila ra sa taliwala.Usa ka gamay nga nahigawad tungod kay ang gihunahuna labi ka dako, apan nakadani sa kalidad sa libro sa kinatibuk-an.	2
Super cute, dali nga limpyo.Apan gamay.	2
Pananglit ang modernong teknolohiya mao ang numero.Pananglit nagsulat ka usa ka libro nga fiction sa teknolohiya bahin sa mga tin-edyer nga nagtambong sa usa ka institusyon sa teknolohiya.Ang mga klase ba nga "kasaysayan sa teknolohiya", "Giunsa paggamit ang teknolohiya", ug "makigsulti sa imong sulod nga Technologist"?Mag-away ba tali sa mga estudyante nga mogamit sa mga tin-edyer nga naggamit sa teknolohiya sa usag usa?Mahimo ba nga mailhan sa mga estudyante ang mga miyembro sa mga class sa kuryente o mga pamilya sa Chemistry?Morag threadbare, apan ikaw bugnaw nga nagsulat gihapon sa usa ka libro nga angay mabasa kung gihatagan nimo kini usa ka tinuud nga laraw ug makapaikag nga mga karakter.Kini nga libro mao ang katumbas nga pantasya.Kini adunay gikapoy nga gi-recycle nga mga tropes ("Usa ako ka barangan, ug magpakita ako pinaagi sa paglabay sa usa ka nagdan-ag nga kahayag!") Kung wala ang istorya nga magtubos kanila.	1
Dili ko sigurado kung unsa ang nag-uban niini apan kini ang ikaduha nga akong gimando ug ang pulbos usa ka kompleto nga bato sa sulod.Kini dili epektibo.Ingon usab kini usa ka kapuli sa usa nga gihatag sa Domingo ug kini parehas nga paagi !!!Dili ako sigurado kung kini moabut direkta gikan sa Isagenix o Amazon nga gitipigan kini sa ilang bodega ... bisan unsang paagi sila dili husto nga gitipig kung ang pulbos nahimo nga "konkreto".	1
Dili kini gihubit ug dili angay nga magbayad.Dili kini ibalik ni usa ka pagbinayloay nga gitanyag.Ayaw kini pagpalit!	1
Kinahanglan nga mas lig-on ang mga magnet, usa ka gamay nga hangin nga maglihok kanila nga maglibot ug ibutang kini sa usa ka hangin nga dili mahimo.Dugang pa kini mag-freeze sa akong awto kung adunay gamay nga ulan sa wala pa ang mga bagyo sa niyebe o yelo ug hapit gub-on nga nagtinguha nga kuhaon kini.	2
Si Patterson nagsul-ob sa usa ka maayo nga gitukod nga misteryo ug maayo nga pagbasa ..	2
Wala pa sila gisulayan apan labi ka humok.Dili makahulat sa pagsulay sa akong kliyente	2
Ang stitching dili maayo nga nahimo.Kung dili maayo alang sa bag nga pagbiyahe	2
Salamat sa pag-atiman kanamo dinhi sa mga oohkno ug mga batang babaye ug geckos sa Las Vegas sama sa kanunay!	2
Mahal ug dili magamit.Migahin ako usa ka kapalaran sa kini nga produkto nga dili nako gusto.Palihug, ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Maayo nga kalidad apan kini nakuha ang SOOOOOO SA SOOOOOO sa higayon nga hugasan ko sila.Tinuod nga usa ka tugon kung unsa ako tapolan nga dili ko sila ibalik.	2
Ganahan ko sa pagtan-aw sa kini nga hitsura (sama sa gihulagway).Sila adunay posibilidad nga magyukbo sa likod sa imong paglakaw aron ikaw sigurado nga adunay mga creases didto.Duna silay "balahibo" lining sa sulod (dili lang ang tumoy).Kasagaran magsul-ob ako usa ka 7.5 apan gimando nako ang gidak-on 8 ug sila nahiangay nga hingpit.Siguradong pag-order!	2
Kung gipusil ko ang pipila sa mga Bbs dili mogawas sa clip.Dili lang kana apan ang BBS dili kaayo tukma nga ang mga pellets.	1
Adunay usa ka sulud sa sulud nga mogawas ug klase nga lisud nga makabalik, kung dili maayo alang sa pool.	2
Ganahan kaayo ko sa laraw lakip ang pagdala sa strap.Ang akong 2 nga iro nalipay kaayo niini.Gidala namon kini uban kanamo sa matag higayon nga maglakaw kami.	2
Ang akong 8 nga bulan nga lab nga naguba sa kini nga dulaan nga wala'y usa ka semana.Labing Nahadlok!	1
Usa ka cute nga kaso apan siguradong dili mapanalipdan ang imong telepono gikan sa kadaot o pagkahulog.	1
Ang produkto nauga nga dili malipayon sa butang	1
Solid nga produkto.Gisulayan nako ang lain nga brand pinaagi sa Amazon diin tulo ra sa unom nga tinuud nga nagtrabaho sa husto.Ang angay niini labi ka maayo alang sa mga udyong sa GT, ang kahayag makita bisan sa udto, ug sila molupad ingon ka tinuod ingon nga mga sumbanan nga mga nocks hangtod karon.Wala pa kini gigamit sa uma apan nagbuhat sa ila.Mapuslanon kaayo alang sa pag-usus sa hapon ug kaadlawon ... pagkuha usa sa suod nga range ug gamita kini aron matumong sa ubos nga kahayag.Maayong produkto, mopalit ako pag-usab.	2
Makalilisang nga serbisyo sa kustomer.Wala nila buhata ang ilang giingon nga ilang buhaton.Tagda ang mga tatak sa Alt.	1
Ang saging hinog gikan sa itom nga berde hangtod sa brown.	1
Tugnaw nga gamay nga tanke nga gigamit nako alang sa akong minibike, gipalit ang pipila ka tin-aw nga linya sa gasolina ug filter sa gasolina aron matunaw ang gasolina sa mga gasolina sa sulod ra sa usa ka minuto sa sulod lang sa usa ka adlaw nga magtiayon.Nakita nako ang tanan nga mga itum nga goop nga goop sa linya sa gasolina ug tanan sa filter nga kinahanglan mag-agas sa gas ug limpyo ang tanan.Kung gipalit nimo kini nga tanke nga ilisan lang ang gasolina nga gasolina hinungdan nga kini buhaton ang parehas nga butang.Basaha nga gikan sa lain nga tawo sa wala pa nako mapalit kini ug naghunahuna nga siya adunay usa ka dili maayo nga gasket apan dili tanan buhaton kini aron kuhaon o pulihan kini.	2
Ang laraw nga akong nakuha medyo cute, kini ang itom nga adunay mga bituon sa ibabaw niini.Ikasubo, kini barato nga gihimo, tungod kay usa ka semana pagkahuman gigamit, ang itom nagsugod sa pagpahid ug makita nimo ang puti sa ilawom.Usab sa mga litrato, makita nimo ang mga sulab nga nagsugod kini sa pagguba.Ang kinatibuk-an dili girekomenda.Mahimo ka makakuha usa ka labi ka maayo nga kalidad sa usa alang sa pipila ka dolyar.	1
Sayon ra nga magtigum ug kini mao gyud ang akong gipaabut.Maayo nga produkto alang sa usa ka ekonomikanhon nga presyo.	2
Gimando ang gidak-on 6 ug gamay ra.Gisugo nga gidak-on 7 apan ang mga 7s gisul-ob. Nakuha nga kapuli ug usa ka boot ang humok nga suede sama ug ang usa labi ka lig-on nga panit.Gusto gyud nako nga higugmaon kini apan mobalik.	2
daghan nga malaw-ay nga mga hilo.Ang materyal mao ang barato nga kalidad.miabot uban ang snag sa panapton.dili bili sa kwarta	2
Kini nga buhok gaan kaayo ug humok.Dali ra kaayo nga mag-twist ug magkalain kung magsugod ka sa pag-undang gikan sa usa ka tumoy unya bulag sa lain nga tumoy samtang nagbalhin sa tunga sa buhok.Gigamit nako ang 2 ka pakete ug naa koy nahabilin nga buhok.Mapalit ko pag-usab.	2
Ang mga linya sa ilawom dili husto.Wala nako kini namatikdi ug giputol kini gamit ang akong insole ingon usa ka giya ug mapasalamaton nga gibuhat nako kini tungod kay kung dili ang mga pagsingit dili naigo bisan pa sa mga pagpuli.Adunay sila usa ka hataas nga arko ug ako adunay normal nga mga tiil nga adunay usa ka normal nga arko.	2
Pag-ayo ug gisul-ob nga dali ra kaayo	1
Usa ka gamay nga labi ka gamay kaysa sa gusto nako apan maayo ang kalidad kung dili!	2
Ang package nadaot kaayo ug mao usab ang produkto ... nahigawad kaayo !!	1
Nindot!Nanginahanglan labi pa nga lainlain.Basin mas gamay sa mga detalye sa mga ulo.	2
Nindot kini sa bakasyon.Nagkinahanglan kini usa ka gamay nga praktis nga pag-inom gikan sa usa ka botelya nga dili higpit.Sila malimbungon nga limpyo ug mobati nga sila tinuud nga limpyo tungod sa mga pangpang.	2
Ang usa sa mga botelya adunay usa ka pagtulo ug daghang mga tuburan, apan ang uban maayo.Nakaplagan nako nga makatabang ang pagputol bahin sa usa ka pulgada sa spout aron makakuha usa ka labi ka mabug-at nga pag-agos gikan sa nozzle.Labing mapuslanon alang sa pagpatubig sa akong cactus ug orchid nga adunay limitado nga pag-access sa yuta.	2
Gibayran ang $ 23 kaniadtong Disyembre 29Th ug karon Enero ika-3 nga $ 33 ??Wth?	1
Kumusta, kini nga pisi maayo kaayo sa pagtukod ug hitsura, apan ang kakulang sa usa ka ground plug klaro.Kung nag-order, wala kami magtagad nga ingon nga ang mga pisi nga gisul-ob duha ra ang prong.Apan, karon, uban pang mga aplikasyon ang tanan nanginahanglan usa ka lungag sa yuta aron kini mahimo.Maayo ra ug mahimo nga mas maayo kung kini adunay lungag sa yuta alang sa matag yunit o labing menos ang tumoy.	2
Ako adunay usa ka karaan nga telepono sa Nokia gikan sa dihang ako sama sa 15 ug wala nako makita ang mga litrato didto sa mga tuig tungod kay ang telepono dili gahum.Usab, ang akong mama namatay pipila ka tuig ang milabay ug gibiyaan ang usa ka digital camera sa likod ug sa niining katingalahang gadget nga nakit-an usab ang mga daan nga litrato !!!!Ganahan ko!	2
Higugmaa kini nga produkto.Dili na makapalit bisan unsa gawas kini.Kanunay kong gibuak ang tanan nga oras sa ilawom sa akong bukton.Kini nga produkto nagtangtang sa kana nga problema!Hapsay sa katapusan!	2
Ang gidak-on nagdagan nga gamay.Ang akong kamot mga 4 1/4 "tabok sa palad ug kini nga mga gwantes hugot.Maayo ang mga gitas-on sa tudlo apan usab sila nag-snug.Kung akong paliton na usab sila mag-order ako sa xl.Ang kalidad ingon maayo kaayo apan sayo ra kaayo aron isulti kung giunsa nila ipataas.Dili ako makasugid sa kainit bisan pa sa pag-init pa.Naghunahuna usab ako nga dili sila ingon ka init alang kanako ingon nga sila mahimo tungod sa higpit nga angay.	2
Mao ang akong gimando ug gipaabut	2
Bag-ohay lang ug gigamit kini aron pagtabon sa 50 pulgada nga matul-id.Nagtrabaho og maayo ug nindot tan-awon.Taas nga kalidad nga panapton ug maayo!Maayo kaayo !!	2
Nanghinaut ko nga sila usa ka gamay nga gamay --- wala gigamit sa apo nga pintura sa kanila, nahadlok nga ang pintura malaya	2
Gisugo ko kini alang sa akong mga igsoon sa 2015 GLK 350 nga siya mitawag ug giingnan ako nga dili sila angay nga dili niya kini maibanan.	1
Gisul-ob ko kini alang sa usa ka 8hr nga adlaw sa trabaho.Gibutang nako ang 2 sa akong buhok aron pabalikon ang akong mga Bangs.Nakuha ko sa balay aron kuhaon sila ug gigisi ang daghang mga chunks sa buhok !!Kung gipabilhan nimo ang imong buhok dili nimo mapalit kini.Ang akong buhok tul-id, hapsay, ug uga.Wala'y pasangil alang sa kantidad sa buhok nga nawala sa 1 ka adlaw lamang.	1
Maayo kini nga gikinahanglan nga tabang sa gawas sa kahon tungod kay ang usa sa tab ni Tab nawala nga naghupot sa sunod nga poste sa lugar.Nahimo nako kini nga labi ka dali kaysa pagsulay sa pagbalik ug kinahanglan nako kini gamiton.Maayo ang galab nga ulo dili gani magputol sa usa ka 1/2 pulgada nga sanga sa Apple, apan ang bahin sa gabas nga gabayan maayo nga nagtrabaho.Kini usa ka bug-at kaayo nga pruner nga dili molihok nga maayo.Natapos ang paggamit sa akong mga tigulang nga tag-iya nga nagputol sa husto bisan ang mga sanga sa mansanas.I-save ang imong salapi pagpalit sa uban pa.	2
Ganahan ko niini ingon nga ako adunay usa ka medium nga gidak-on nga hawak ug mahimo nako kini nga angay nga husto	2
Wala'y mga direksyon nga adunay mga pads, mao nga kinahanglan mangita usa ka magtiayon nga mga video sa tubo aron mahibal-an ang pag-instalar, apan dili kaayo lisud.Ang likod nga preno karon nagtrabaho pag-ayo.Bisan pa ang preno sa unahan nagpadayon sa pag-squeak, bisan human sa tulo ka semana nga paggamit.Makapahadlok kaayo.	2
Gitan-aw nila ang desente kung naa sa kisame.Sayon ra ang pag-install.Kung makita nimo sila nga hapit gikan sa pakete nga sila ingon ka barato nga gihimo.Kini desente alang sa presyo nga imong gibayad.	2
Nadugmok sa paghatud.Nakontak nako ang nagbaligya ug wala ako makadawat tubag.Kinahanglan nga mas maayo kini nga labi ka maayo sa baylo nga magbutang lang usa ka label.	1
Higugmaa kini nga kahayag.Susihan kini nga cool ug kini labi ka dali nga ibutang usab.Maayo nga kolor.Makalipay kaayo !!Gibutang ko kini sa akong mga anak nga kwarto ug gihigugma nila kini!	2
Ang bantog nga tunog nga pagtuis sa mas mubu nga frequency, bisan pa sa maayo nga kalidad sa litrato ug kadali sa pag-install.	2
Sa diha nga nadawat nako ang produkto 2 sa mga bitiis sa stand nabuak.	1
Tingali daghan kaayo sa tip aron magtrabaho og maayo sa akong gagmay nga mga letra .... Gibuhat ba ang usa ka ligid .... dayon gikuha kini .... gamay ra nga tapolan.	2
Ang mga fibers naghimo usa ka gubot .... apan mahimong magamit sa taas nga buhok ... dili maayo alang sa mubo nga buhok	2
Kini nga telepono mao ang basura nga akong nadawat karon ug kini ang basura dili kini moabut.	1
Ang pisi aron higpitan ang tabon nga gikuha gikan sa bahin sa tabon sa una nga higayon nga gigamit kini.Karon ang tabon nahulog sa taas nga hangin.Sa normal nga panahon kini molihok.	1
Ingon sa akong gilauman.Dakong Pan.Gusto nako kanunay ang usa ka kalaha nga susama sa usa nga gigamit sa akong inahan sa bata pa ako.Hinaut nga makahimo ako sa paghimo og mga pagkaon nga ingon ka lami sama sa iyang gibuhat.Ang una nga mga steaks migawas kaayo.	2
Ang panapton labi ka humok kay sa akong gilauman nga akong gihigugma apan ang mga panudlo sa pagtukod mahimong mas klaro.	2
Kay nahigawad, wala'y panudlo, gamay ra nga pagsuyop, dili usa ka maayong pagpalit.	1
Gihigugma kini.Cute kaayo.	2
Kini nga libro makatabang kanako nga makasabut sa linux nga wala pa nako gigamit kaniadto.Sayon nga masabtan alang sa usa nga wala gigamit nga linux.Ang kasayuran nga naa nako karon igo na aron ako magsugod.Dili na ako naglibog.Salamat Gary.	2
Gipalit nako kini nga labi ka dako nga botelya sa rosas nga naghigda nga salamangka sa hazel alang sa akong kaugalingon.Nalingaw kaayo ko sa diha nga nakuha nako kini, tungod kay kini nakapanimaho labi pa kay sa yano nga pagbuak sa britch hazel ug kini adunay usa ka cool nga tan-awon nga botelya.Ug kinahanglan ko nga isulti, sa makausa pa, ang gidak-on ... daghan kaayo kini, nahibal-an ko nga sigurado nga kini molungtad kanako sa kahangturan.* Sigh * Dayag nga gihigugma usab sa akong bana ang baho niini.Gisugdan niya kini nga usa ka dugang nga baho sa iyang mga diffuser sa lana ug gibutang kini sa iyang pagkaligo, nga gigamit kini ingon toner alang sa iyang nawong 5 beses sa usa ka adlawMga Paagi nga Gigamit Niya Kini Samtang Dili Ko Natan-aw.Kada adlaw ako mobarug sa banyo nga nakurat samtang nagtan-aw ako sa akong botelya sa bruha nga hazel nga nagkunhod sa usa ka butang sa 2 ka semana ... Tag-agan sa sunod nga higayon nga sulayan nako ang Lavendar.	2
Dili gusto niini.Apan barato!	1
Kini sama sa usa ka tabon alang sa paggawas gikan sa tubig kaysa usa ka tualya.	2
Kini basura ug wala'y gahum sa.Gipadala sa usa ka sobre!Wala'y pag-atiman sa mga electronics bisan kanus-a ug karon dili makabalik sa kini nga piraso sa crap.	1
Nindot tan-awon apan sa gagmay nga mga straps mubu	2
Naghunahuna nga gipalit nako ang produkto nga gigabit.Hinuon gipalit ang Ethernet nga aparato.Ribyuha ang imong order sa wala pa mamalit.	2
Ibabaw sa kalo nga moabut sa usa ka punto, apan gihigugma ko kini bisan unsang paagi.Ako adunay super nga taas, mabaga nga buhok nga kulot ug kini ang limbong sa pagpadayon sa akong buhok sa akong liog ug padayon ako nga cool.	2
Kini ang unlan nga gigamit nako alang sa paglingkod sa luyo sa akong likod apan alang sa pagkatulog nga kini usa ka puffy masakit sa akong liog	2
Wala molihok nga maayo, sila adunay usa ka bent ug ang mga muwebles dili kaayo bug-at.	1
Nagsugod kini maayo, apan ang ika-2 nga buhat sa libro wala magkatugma sa una.Wala kini nahibal-an nga si Mason nga mobiya sa Max alang sa kana nga usa ka huyang nga pagpasabut.Sa diha nga sila sa katapusan nagkita pag-usab pagkahuman sa 2 ka tuig, andam siyang magpasaylo.OK ra kini, apan sigurado nga dili sama ka maayo o gusto usab	1
Kini ang akong ika-2 nga kaso sa pagpalit.Nagpalit ako usa ka bag-ong telepono ug kinahanglan nga makakuha og lain nga lupa sama sa akong una.Ganahan ko!	2
Ang aytem nga naabut nga nag-crack sa ibabaw sa tumoy, nga wala kini mahimo nga magamit alang sa akong gusto, sobra nga pag-undang sa pagbalik sa ingon nga magamit sa uban pa.Ang kalidad dili sama sa gipaabut.	2
Gamay alang sa usa ka 10 nga bayanan.Kinahanglan magtrabaho.	2
Wala nahibal-an ang bahin nga nalakip sa pantalon alang sa mga butones, mao nga wala nako kini magamit alang sa kung unsa ang kinahanglan nako.Ang kinatibuk-an nga kalidad maayo bisan!	2
Super cute ug makalingaw!(Kinahanglan nako nga putlon sila og gamay aron makuha ang gitas-on nga akong gusto. Simple sa usa ka gunting)	2
Daghan ang akong nakuha sa daghang mga tuig, apan sa walay palad nawala sila sa diha nga sila nahulog sa dagat ug nahulog sa lawom nga muck sa swamp sa dali nga pagkupot.Niining higayona ako nag-amigo ug gigamit ang usa ka mahimo nga "maayo nga butang" nga spray nga bula ug gipuno ang ibabaw nga 2 / 3rd sa kuptanan nga adunay bula.Gisulayan ko kini sa daghang mga higayon sa among lanaw ug maayo kini.Naghisgot ako nga gipakyas ang pana sa pana ug ulin sa akong mga aluminum canoes, tungod kay ang gamay nga puti nga Styrofoam naguba sa daghang mga tuig.Girekomenda ko nga kung mopalit ka sa usa niini, alang sa dugang nga $ 3 nga kantidad sa seguro, dili nimo kini ibubo sa lanaw sama sa akong gibuhat sa akong miaging mga poste.Kung buhaton nimo kini, hatagan ko kini 5 nga mga bituon.Si Drom	2
Wala gayud mabaskog, usik-usik ang salapi, ang akong ikaduha nga pagpalit alang sa usa ka bukid sa bukid alang sa usa ka galaksiya nga S8 +, magnet nga labi ka kusgan kay sa bisan unsa	1
Nakuha kini alang sa Honda sa Atong Kasugoan.Ang akong ugangan nga lalaki wala'y mga isyu nga gibutang sa kanila, ug nindot kaayo sila tan-awon.Ang nahuman wala mahanaw.Maayo nga produkto.	2
Higugmaa kini siguradong paliton kini pag-usab	2
Dakong Produkto ug Serbisyo, 100% Girekomenda	2
Irekomenda nako ang pagmaneho sa usa niini, bisan kung kini barato kaayo.Ang baso mismo dili maayo nga pig-ot, ug bisan kung giunsa nimo kini ibutang kini, kini mobiya sa sliver sa screen nga wala'y tabon (ingon sa, ang pipila sa mga piksel, dili lamang ang baso) sa usa ka bahin o sa lain.Nindot usab nga dili maayo ang pag-slide sa imong kumagko sa ibabaw niini alang sa mga lihok gikan sa kilid.Kini _is_ taas nga igo nga pag-swipe gikan sa ilawom dili kaayo daotan.	1
Naglihok kini, apan ayaw pag-shoot sa daghang mga bayanan sa usa ka higayon, ang ubos nga pag-input sa kuryente dili makapadayon sa gahum sa pag-shooting sa studio shooting.Nindot alang sa taming sa ibabaw pa nga pagpamusil sa kinabuhi.	2
Gusto gyud nako kini sa panahon 3.	2
Kini nga mga gwantes matahum.Gipalit nako ang akong una nga set labaw sa 6 ka bulan ang milabay, ug adunay gamay nga timaan sa pagsul-ob ug luha bisan pa sa paggamit niini aron hugasan ang pinggan matag gabii.Ganahan kaayo ko nga nagpalit ako usa ka segundo nga pares ingon backup.	2
Bisan kung kini nga mga panapton nga manika medyo dili mahal, sila dili maayo nga gihimo.	1
Gipalit ko kini nga kahayag nga wala mahibal-an kung giunsa kini pagdakup. Sa akong katingala kini moabut sa usa ka waterproof nga koneksyon, kinda?Sama sa imong makita sa mga litrato nga matapos kini sa duha nga kawad ug ang ground wire gi-screw sa bayanan.Dili sulundon apan mahimo ko nga magtrabaho sa kana.Naghunahuna ako nga kini mas maayo kaysa 3 nga lainlaing mga outlet plugs nga kinahanglan nga mag-plug sa 3 nga mga outlets dili molihok alang kanako.	2
Nagkasakit ako sukad nga gigamit ko kini usa ka higayon sa dihang nadawat nako kini.DIARRHEA.Dili girekomenda kini.	1
Gipalit ko kini nga butang nga gipaabut ang usa ka bangkito nga makatabang sa usa ka baldado nga tawo nga adunay higdaanan.Ang bangkito nadaot sa pag-abut ug ang mga lungag sa mga bitiis wala magkatugma sa mga lungag sa lakang aron dili nimo mahimo nga ibutang ang bangkito.Dili nako irekomenda ang kini nga produkto sa bisan kinsa, apan labi na nga dili makapalit niini alang sa usa ka tawo nga adunay kakulangan.	1
Kini nga mga tirador tan-awon nga maayo ug ang presentasyon maayo usab, lig-on nga solid, maayong range.Ang mga magnet sa bukton nga pahulay sa pagpahigayon sa sobra nga ammo usa ka maayong ideya.Sa kinatibuk-an usa ka kaayo nga produkto.	2
Nindot kini ug ang mga kolor maayo.Dako usab ang igo aron maglangkob sa gubot.Apan kini gamay nga flimsy ug kinahanglan nga mabaga.	2
Dili malipayon sa kini nga produkto.Dili kini angay sa tanan gikan sa sulab ngadto sa sulab.Wala nako kini gibiyaan	1
Sa sinugdanan gipalit nako ang gamay alang sa akong pagkahuman lima ka bulan nga gisagol nga sagol nga sagol nga gibase sa giya sa pagsukod.Bisan sa pinakadako nga setting, medyo gamay kini nga gisugo nako ang usa ka gidak-on.Ang bag-o nga usa ka gamay nga daghan bisan sa labing gamay nga mga setting.Kung gihigot ko kini igo aron mapugngan kini sa pag-undang, dili kini molingkod nga diretso hangtod nga kini kinahanglan.Gawas pa sa isyu sa pag-iwag, nahibal-an nako nga ang harness siguradong giputol sa pagbira ug bisan kung wala siya nagsul-ob niini, gusto niya nga maglakaw nga mas maayo.	2
Nabali human sa duha ka beses nga gigamit kini.Dili girekomenda kini.	1
Humok kaayo ug komportable	2
Talagsaon nga istorya!Kinahanglan nimo nga basahon ang libro ug malingaw!	2
Dili angay nga dili maayo kung unsa ang akong gihunahuna	2
Gamay ra kaayo nga gibalik kini.	1
OK ra kini apan kini gyud kahayag ug usa ka kakugi sa higdaanan.	2
Ang pantalon sama sa stocking nga tights ug makita pinaagi sa usa ka lil apan dili daotan alang sa bata nga magsul-ob sa mga sinina o ingon nga mga pantalon sa ting-init sa ting-init	2
Alang sa presyo nga akong gibayran nga akong gihunahuna nga biswal nga madanihon.Kini sama sa usa ka barato nga mabaga nga plastik nga putlon nimo ug ibutang sa imong garahe.Kini tan-awon nga dili kaayo barato nga amd dili usa ka butang nga ibutang nimo sa imong kusina.Ang pag-imprinta niini ingon usa ka butang sa usa ka tindahan sa mekaniko.Ang 100% dili sakop sa usa ka kusina.	1
Gwapa kaayo ug mohaum nga maayo.Gihuptan ang dagway sa tibuok adlaw	2
Ang katunga sa mga suga sa suga nabuak ug dili molihok.	1
Wala'y paagi nga kini nga mga butang insulated.Kami sa 20 degree sa panahon ug kinahanglan nga putlon ang adlaw nga mubo tungod kay kini nga mga botas dili komportable.	1
Makapaikag nga istorya.Ang mga panan-aw sa celebrity media - pareho kung giunsa kini gigamit sa pagmaniobra sa publiko ug pagmaniobra sa istorya sa usa ka aktres nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood nga naglihok sa Hollywood ug daghang mga butang nga iyang gitago, pakigbugno, peke, ug pagpahimulos.Ug dayon usa ka magsusulat nga nahimong adunahan sa labing katapusang tsismis sa tanyag: ang sulti sa tanan.Kini paminawon nga gamay ug mabaw, apan sa tinuud, kini usa ka maayo nga pagbasa.	2
Ang atong harness wala gyud molungtad samtang ang among iro nag-chewed sa usa sa mga plastik nga clip, nga wala kini kapuslanan.Mibalik kami sa usa ka regular nga kwelyo.	2
Maayo kaayo.Nakuha kini alang sa akong mama ingon usa ka Pasko karon ug gihigugma niya kini.Kusog ang baho apan dili kaayo lig-on ug gibiyaan ang kahamugaway sa kwarto.Nagduhaduha ako sa pagpalit niini nga produkto tungod kay kini usa ka wala mailhi / wala pa nahibal-an nga brand apan dili ka maghunahuna nga kini nga bukag gikan sa usa ka barato nga kompanya sa tanan pagkahuman gigamit.Maayo ang presentasyon ug ang bukag naglakip sa tanan nga kinahanglan nimo nga adunay usa ka katingad-an nga pagtambal - imong kaugalingon nga adlaw sa Spa.Girekomenda pag-ayo kini nga produkto.	2
Pag-abli nako sa sudlanan ang pintura nga hingpit nga lisud ug lig-on, dili magamit.Naluya kaayo ako nga wala kini bili sa salapi.	1
Halos dili ako gilauman samtang namalit kini nga produkto bisan pa niana nakapahigawad pa ako sa pagpakyas kanako.Dili katuohan.Ayaw pagpalit bisan kinsa gikan sa Glagdan.Kini sama sa wala nila ipahiangay kini alang sa mga tawo.Gusto ko nga makakita usa ka tawo nga kini nga mga t-shirt maayo nga maayo.Ayaw lang pagpalit kanila.Palihug.	1
Nagpalit ako mga bugkos sa mga kable sa miagi gikan sa ubang mga namaligya, nga mahigawad lamang nga usa-sa-usa nga ilang gibuak.Gipalit ko kini nga Bundle usa ka bulan sa mga bulan ang milabay, ug ako pa sa una nakong kable.Mao nga kana usa ka maayo nga karatula!Ganahan usab ko sa higpit nga angay sa diha nga ako play sa usa ka aparato.Naghunahuna ako nga kini usa ka gamay nga labi ka lisud kaysa uban nga mga tatak.Ang oras mosulti, apan ingon karon, malipayon ako sa mga kini!	2
Maayo nga paggamit sa kaso sa mga kard nga manager.Ang kantidad alang sa salapi ug gaan nga gibug-aton	2
Kung nahibal-an ko nga kini natilawan sama sa putli nga asukal sa imong baba, dili gyud nako sila mapalit.Ug ang kamatuoran nga gikuha ang 6 nga bitamina aron mahimo ang usa ka dosis duha ra kaayo.Human sa pagkuha duha ra ang akong gibati nga sakit.Dapat pa nako mapalit kini sa usa ka lugar nga mahimo na nila ibalik, sila moadto sa basurahan.	1
Kini nga makina usa ka pipila nga mahimo nimong magamit sa usa ka 20 oz pai type type nga mga tasa nga gigamit nako ang 10 oz setting una nga mahimo nimo mapili ang 6 oz button aron matapos ang kopa.Kung morag kini mahimong sobra ka overfill mahimo nimo nga maduso ang buton aron mapugngan kini pagkahuman sa usa ka gamay nga praktis nga mahimo nimo kini hingpit.Ingon usab kini init kaayo.Gihatagan ko kini nga 5 mga bituon gawas ang suporta sa kustomer makalilisang sama sa pagdugtong sa paggamit sa imong kaugalingon nga mga nataran sa kape, dili usab sila mosulti kung kinsa ang dili nila isulti kung kinsa human sa mga buko nga mga k-mga bukag ang magtrabaho "Ayaw pagdahum nga tabang gikan kanila "	2
Dili labi ka maayo kaysa sa orihinal nga dipstick.Dili bili sa kwarta.	1
Dili ako makatuo kung unsa ang komportable sa kini nga lamesa sa lap !!Kasagaran ako naglingkod nga istilo sa 'Yoga, ug maayo kini.Kung naglingkod ako sa lingkuranan nga 'normal', kini maayo kaayo.Kung molingkod ako uban ang akong mga bitiis nga mga sideways, kini nahimo nga maayo.Nabalaka ako nga magsandig sa wala tungod sa bug-at nga laptop, apan bisan pa niana giapod-apod kini sa gibug-aton nga parehas.Talagsaon ang kalidad.Ug ang gamay nga tray sa ibabaw sa mouse alang sa usa ka cell phone?Genius!Gisugyot ko kaayo kini nga butang ug isulti ko sa tanan nga nahibal-an nako nga adunay usa ka laptop bahin niini.Naghimo sa kinabuhi nga labi kadali ug labi ka komportable.	2
Sige ka pelikula ... dali ra, mahibal-an, ug mubo ... production sa sine sa Rookie..kili nga mahulog bisan kung dili ang iyang sayup ...	1
Nagduhaduha kaayo ako bahin sa pagpalit sa usa ka lingkuranan sa online nga wala maglingkod una.Samtang ang lingkuranan usa ka gamay nga higpit ug ang tootreste usa ka gamay nga lisud nga ibutang, ingon sa gisulti sa uban, nalipay ako sa akong pagpalit.Kini labi ka labi sa kadaghanan sa mga lingkuranan nga imong nakit-an sa mga tindahan sa nursery / baby, ug labi ka malumo nga pagtan-aw kaysa sa daghang mga recliners nga imong makit-an sa usa ka mayor nga tindahan sa muwebles.Nagpaabut ako sa pag-relaks ug paglapas sa akong bag-ong lingkuranan!	2
Ang usa ka Foam Aplikasyon sa Foam gilakip sa botelya sa tigbalik.Ang produkto dali nga magamit.Gi-apply nako ang restorer sa gawas nga trim sa akong 07 nga Honda CRV ug ang mga trim nga bag-o ug bag-o usab.Wala nako gibuak ang nahibilin nga ingon sa gitudlo, tungod sa edad sa akong awto.Wala ko gigamit ang usa ka super nga mabaga nga sinina nga magsugod sa.Nagpuyo ako sa habagatang-silanganan kung diin ang adlaw mabangis sa trim.Ang akong mga trim nindot tan-awon hangtod karon sa diha nga ang bagyo nga si Doricane nagsugod sa pagdala ulan.Sa mubo akong girekomenda ang kini nga produkto.Gigamit nako ang usa ka magtiayon nga uban pang mga medium nga pagtapos sa mga produkto sa trim ug ang sheen wala molungtad.Ang daan nga panultihon moadto sa imong bayad.	2
Gibuhat kini sa limbong, apan natapos nako kini nga nagbalik niini tungod kay kini labi ka flimsy.Aron mahimo kini nga matunaw, kinahanglan nga mogamit sila usa ka light / manipis nga materyal, nga hinungdan nga mawala ang sulud niini kung puno sa tubig.	2
Nindot kaayo kini, gihigugma kini sa akong anak nga babaye!	2
Kini usa ka peke.Kini miabot sa usa sa mga pandado sa anino nga gipadako.Ang kahon nadaot ug usa ka magtiayon nga mga landong gamay nga nabuak.	1
Ang bahin sa Bungee dali nga gigamit sa normal nga paggamit.	1
Ang mga tabon mao ang flimsy, kasagaran ako makakuha usa ka lilly Pulitzer Planner apan kolehiyo = wala nay ngalan nga ngalan.mao ang eksakto kung unsa ang kinahanglan niini nga mga adlaw sa pagplano dali ra, usab ang kahoy super cute	2
Husto ang imong antidepressants.	1
Maayo ang pagbutang sa ibabaw ug dali ang rolyo.Bisan pa, ang hilig nga plataporma gi-concave, hinungdan sa tanan nga mga pagbutang sa sulud sa sentro.Kini nagpasabut nga gimingaw sa gawas sa likoanan nga naa sa kopa (labing menos alang sa gidak-on sa regulasyonDili sigurado kung giunsa kini pagtul-id kini, gitan-aw sa ilawom apan dili tin-aw nga hoe aron ipasiugda ang tunga aron mahimo kini usa ka lebel sa dunggoanan sa plataporma.Maayo ang tanan, maayo ang pagbalik sa bola, apan sa kurbada lisud isulti kung naigo nimo ang bola nga tul-id, nga mao ang punto.	2
Ang mga buhat sa screen ug usa ka baratilyo alang sa presyo apan sigurado nga kini dimmer unya ang daan nga screen nga akong naangkon	2
Nagdagan kini sa tibuok adlaw ug wala pa kini makahimo sa ice cream ...	1
Dili ako usa ka tagahanga, sobra ang presyo ug sobra ang presyo.Kana giingon, kini nga mga headphone katingalahan!Nagpadayon sila nga wala'y mahimo, maayo ang ilang pamati, ug hangtod karon adunay usa ka maayo nga kinabuhi sa baterya.Nga makahimo sa pag-charge kanila sa parehas nga pisi samtang maayo ang akong telepono.	2
Nindot kaayo tan-awon ug ako adunay taas nga paglaum bisan pa niini dili kini angay sa usa ka Osback sa 2019, bisan pa sa Amazon nga katumbas kini sa awto.Ang mga headresh nga mga lungag dili mag-align.	2
dili molihok ug ulahi na kaayo nga mobalik	1
Makalilisang kini nagtrabaho lamang kung kini plangting sa pag-charge	1
Ganahan ko sa istorya gikan sa panglantaw sa usa ka tawo!Maayo usab kini nga laraw.Kini usa ka lima nga rating sa bituon gawas kung ang epilogue nakalibog.Lisud nga mahanduraw kung diin sila ug kung unsa ang nagakahitabo.Tin-aw nga kini ug kini usa ka hingpit nga kompleto nga matahum nga gugma.	2
Wala'y kalainan.Tilaw okay ra.Dili na makapalit pag-usab.	1
Nasagmuyo.Gimando kaduha ug parehas nga isyu nga ang bulawan gikan sa tag gipugos sa kaso.Usa ka butang nga wala nako damha ni motugot gikan sa usa ka tatak sama sa Kate Spade.Gilauman nga naayos	1
Wala makapadani, wala nahibal-an nga ang board usa ra ka patag nga bula nga bula.Ang mga lagdok halos dili magpabilin sa lugar.Dili kaayo kalidad nga kalidad.	1
Bisan ganahan ko nga adunay daghang mga kapilian kung gi-anhi ang mga kolor niini nga mga banda lisud kaayo nga magbag-o!Gikinahanglan ko kini ug ang akong bana pipila ka minuto sa wala pa naton mahimo kini.Kusganon nga nagsugyot batok kanila gawas kung gusto nimo nga gub-on ang imong mga kuko sa matag higayon nga usbon nimo ang banda.	1
Gipalit nako kini nga tag-iya sa papel sa banyo aron magamit sa akong crocheting.Ang usa ka gamay nga bola sa yarn mahimong ihulog sa bahin nga kasagaran moagi sa sentro sa usa ka linukot nga papel sa banyo.Gitugotan niini nga magtrabaho ang hilo nga wala makuha ang tanan.Ganahan ko sa hitsura sa piraso ug, bisan kung dili kini bug-at kaayo, dili kini tipon.Ang bugtong problema nga akong nakit-an mao nga ang kapa sa usa sa duha nga mga rod nga naglakip sa naghupot sa base (pagtipig) nga seksyon nagpadayon.Nahitabo kini nga usa ra sa duha ka mga sungkod.Gisulayan ko nga higpit ang pagtigum niini, apan kanunay kini nga nagtrabaho sa kaugalingon ug nahulog.Sa akong hunahuna mahimo kong magbutang usa ka piraso nga tape sa palibot niini o ipapilit kini sa lugar, apan gibati nako nga dili kinahanglan.Gawas sa gamay nga quirk, kini usa ka maayo nga produkto.	2
Meh.Dili ingon ka cute sama sa akong gihunahuna nga sila sa akong ika-8 nga tigulang.Maghulat ako hangtod sa ulahi aron sulayan pag-usab.Ang iyang mga bitiis igo ra kaayo ug dili kaayo chubby aron kini molihok.	2
Kini ang Dogma, usa pa ka makalingaw nga sine 20ish pipila ka tuig ang milabay.	2
Tinuud nga wireless earbuds.Higugmaa kini pag-ayo.Napalit na kaniadto ang magnetic bluetooth earbuds gikan sa kini nga nagbaligya, nga akong gihigugma usab ug gigamit sa opisina.Kini ang labing bag-ong mga ariyos sa kompaniya, ug ganahan ko nga gamiton kini kung nagtrabaho ako - wala'y mga pisi, ug sila nagpabilin nga gibutang!Dakong tunog ug ang bayad molungtad og dugay - siguradong girekomenda!Sa katapusan, ang suporta sa kustomer gikan sa kini nga magbabaligya kanunay nga magamit - ug dili sila gihasol kanimo - usa ra ka dali nga email aron mahibal-an nimo nga malipayon ka sa pagtubag sa mga pangutana sa bisan unsang oras!SALAMAT!	2
Gusto sa akong bana..Wala ako nga gibaligya.Sayon ra kaayo ang paggamit sa usa ka cutting board.	1
Ang bahin sa kini nga butang mao nga wala kini nagtrabaho sa mga tigpanalipod sa sheet.Apan kana ang akong sayup.Akong gitan-aw ang daghang mga nagbahinbahin, apan kini nagdugang nga akong cart, gi-klik nako ang sayup nga produkto.Mao nga alang sa ubos nga presyo, labi pa nga ipadala kini pagbalik.Mao nga gihunahuna ko nga usa ka tawo nga makagamit niini.Apan alang sa presyo, dili kini daotan nga deal.	2
Kini usa ka maayo nga pagpalit apan dili kini pagginhawa pag-ayo aron mainit.	2
Daghang mga sapatos alang sa bakasyon.Super comfy	2
Maayo nga kalidad.Nindot tan-awon nga tabo.	2
Ganahan ko sa 500 nga mga watts sa gahum kung unsa ang kinahanglan nako	2
2 sa 12 nga botelya nabuak.Wala kini gipulihan o usa ka bahin nga refund	1
Kini hingpit nga makamatay	2
Kini ang edukasyon ug paglingaw!Ang bata mahimo'g magdula sa kaugalingon, o sa mga higala, o mga ginikanan = kalidad sa kalidad!Ang bata mahimong makakat-on sa parehas nga oras sa pipila ka mga butang sa makausa: mga kolor, mga letra, kung giunsa ang pag-ihap, pag-focus, ug pagdula sa kompetisyon nga sports.Kinsa ang makakuha sa labing daghang isda?Gihigugma sa akong anak nga babaye kini nga dula.Nagdula siya uban nako, lola, mga ig-agaw, ug wala makuha!Itandi ang uban nga mga dula sa pangisda nga kini adunay usa ka cool nga doble nga gidak-on nga laraw, ug dugang nga monyeka aron makuha ang mga isda, dili lang mga botohan sa pangisda.Mahimo nimong i-play kini nga lahi sa duha ka kilid!Mag-post ko og video.Ingon man, ang mga letra!Unsa ang usa ka maalam nga ideya nga idugang ang mga sulat.Naghimo pa gani kami pipila ka mga pulong ug mga tudling-pulong.Makita ang mga litrato.Siguradong magrekomenda!Hingpit nga Gasa !!!	2
Nakaabot kini nga Super Fast, maayo kaayo nga packaging ug komunikasyon sa nagbaligya.Gigamit kini nga gabii ug sigurado nga gitabangan nila ang gitas-on sa show.Naglagot sila sa usa ka blister sa tumoy sa akong mga tiil ug mahal kaayo aron ihulog.Kami adunay taas nga paglaum alang sa kini nga produkto ug sila nagpadala!Naglaum sa labi ka oras nga pag-inat sa pag-atras sa labi pa.Nalipay kaayo sa matag aspeto sa kini nga transaksyon!	2
Gipalit ko kini aron magsul-ob sa panahon sa pagmabdos.Sila humok kaayo ug dili mosakay.Ang pagkamaunat-unat dili labi ka humok nga akong gibati, apan sa kinatibuk-an nga gipamalit pa nako.	2
Nakuha nako kini alang sa akong 5 ka anak nga babaye nga nahigugma sa produkto - nahiangay sa iyang mga panginahanglanon ug molungtad sa usa ka makatarunganon nga kantidad sa oras kung gitipigan sa husto.Ang akong usa ka reklamo mao ang dili maayo nga trabaho nga gihimo sa tiggama sa pag-eding sa mga sticker - kung imong gipintal ang pipila nga mga sticker sa papel nga gipamutol ang imahe nga nagtan-aw sa imahe.	2
Adunay duha ka mabaga nga hiwa sa neoprene sa metal sa usa sa mga dumbbells.Pareho sa parehas nga ulo apan ang usa sa palibot sa eskina gikan sa lain.Ang usa ka bummer nga gibayran namon ang bug-os nga presyo alang sa usa ka nadaot nga butang labi na ang pagkonsiderar sa packaging ug bubble wrap nga gipakita kini gikan sa Amazon nga nadaot.Among ipadayon sila tungod sa kasakit sa pagbalik ug gusto sa akong asawa dayon.Tino nga dili makiglalis sa asawa ....	2
Dili kaayo flimsy dili alang sa bisan kinsa nga sobra sa 120 nga libra	1
Lisud kini magtigum.Bisan sa duha ka tawo.Ang packaging kinahanglan nga usa ka gamay nga labi ka maayo.Ang estante okay kung makuha nimo kini.Mag-order ako usa ka gamay nga labi ka maayo nga kalidad sa sunod nga panahon nga adunay mas maayo nga laraw sa asembliya.Ang labing taas nga seksyon hangtod sa koneksyon sa ubos nga seksyon kinahanglan nga lapad nga pag-uswag.Husto ang presyo, nakuha sa Amazon nga gipanganak sila nga adunay gamay nga kadaot.Sa higayon nga naa kini, kini nag-alagad nga kini katuyoan.	2
Asa ang adhesive sa kini nga mga slider ??.Gigamit namon sila apan naghunahuna nga mahimo nga mas maayo.	2
Napalit ko nga layo kaayo aron idugang sa akong koleksyon sa drake!	2
Parehong duha nga mga tabon nga gisi sa usa ka tuig.Kinahanglan nako nga paliton ang parehas aron mapulihan ang pagtan-aw nga nahiuyon sa ubang mga tabon nga naa nako.	1
Ang piraso sa crap mihunong sa pag-init pagkahuman sa ika-7 nga oras gamit kini.Ayaw usiki ang imong oras ug $ $ sa pagpalit niini nga crap.	1
Ang bugtong butang nga dili nako gusto mao ang kadena tungod kay kini usa ka matang sa higpit.Apan kana ang akong kaugalingon nga gusto.	2
Kini nga mga putot nag-atubang sa maayo sa imong dalunggan, ako adunay problema sa wala nga pagdugtong.Kini mahitabo matag kanunay apan kung kini dili kini mohunong	2
Sa tanan nga dili daotan, ang akong bana miingon nga sila komma ug tinuod sa gidak-on, apan pagkahuman sa 3 ka adlaw nagsugod siya sa pagkuha usa ka weird rash ug uga nga panit.Siya adunay uban pang mga silicone singsing busa wala ko mahibal-an kung ngano nga kini naghatag kaniya mga isyu.	1
Ganahan ko sa laraw, cute kaayo.Ganahan ko nga kini baso.Nanghinaut ko nga kini adunay daghang tubig.Sa kinatibuk-an nga usa ka maayo nga produkto.	2
Ako 5'11, 140lbs.Gipalit ko ang "taas" nga bersyon niini ug samtang sila nahiangay sa mga maalam sa insema, ang kinatas-an nga bahin sa Pant sa pantalon nga angay sa akong lawas nga nahiangay sa akong lawas nga husto.Naa koy daghang mga hips ug giputol nila sila nga naghatag kanako usa ka gross muffin top nga hitsura.Ang nag-una nga seam napilo usab sa katingad-an, gibutyag ang pink nga lining ug paghatag usa ka mabug-at nga panagway sa ilawom sa sinina.Gusto nako nga higugmaon kini apan kinahanglan nga ibalik kini.	1
Ang pipila nga mga tigsuri nag-ingon nga ang ilang mga clips naguba - gibati nako nga kinahanglan nila nga giguyod ang ilang mga bras, tingali?Wala akoy problema sa akoa ug maayo sila nga kalidad.Siguruha lang nga gibuhian nimo ang imong mga strap sa bra sa wala pa gigamit kini.	2
Ang mga bag-ong sapatos karon adunay mga lungag sa kanila ...	2
Ang adjustable metal dili magpabilin nga porma sa lugar nga lisud gamiton.Basura	1
Kini usa ka semana ug wala'y mga resulta.Ang baho dili katingad-an ug nagpahinumdom kanako sa bug spray.Dili na ako makapalit pag-usab.	1
Maayo nga rampa.Usa ka gamay nga flexible.Nakuha alang sa akong 90 # 10 anyos nga si Aleman Shepard.Mahimo pa siya molukso sa likod sa pickup, apan labi ka lisud alang kaniya.Mga 36 ka pulgada gikan sa yuta.Kung ang imong iro dili dali mabansay, kuhaa kini sa wala pa nimo kini kinahanglan.Pipila ka mga pagtratar ug maayo siya.	2
Ang salamin nga si Dash Cam moabut maayo nga nakabalot.Talagsaon ang kalidad sa video!Ako mismo ang gusto sa mga bahin sa STREAM Media, kini naghimo sa kini nga cam cam nga lahi sa uban.kini.Kung itandi sa ubang Dash Cam, kini ang labing maayo nga akong nakuha sukad.Sayon nga i-install ang pag-instalar ug ang interface mao ang mahigalaon nga tiggamit nga mahigalaon, kung wala nimo mahibal-an kung giunsa nimo i-install kini, mahimo nimong susihon ang mga video sa YouTube.Gitabonan niini ang akong salamin nga salamin sa hingpit.Kini nga dash cam mahimong irekord ang atubangan ug ang likud, kini labi kadali, mahimo usab kini nga molihok ingon backup camera.Ganahan ko sa mga bahin nga mahimo'g mabag-o ang anggulo sa pagsuporta.Nagplano ako nga mopalit usa ka ikaduha alang sa akong awto sa asawa, nahibal-an nimo, kini usa ka maayo nga kapilian kaysa sa uban.	2
Ang Nexxus adunay lain nga shampoo sama sa labi ka maayo	2
Gimando sa usa ka gamay.Kini sa dako.Ang materyal nga manipis ug ang pagkamaunat-unat sa palibot sa tumoy daw nag-flimzy.Sama sa usa ka magtiayon nga hugasan ug kini pagalaglagon.Cute nga sinina ug hitsura sama sa litrato gawas nga dili kini porma nga angay sa tunga nga seksyon.	2
Gigamit nga diretso nga 3 ka bulan apan wala makatabang.Ayaw buhata ang sayup sa paggamit niini matag bulan usab paghatag usa ka gap.Ang Konser wala mogamit niini nga produkto bisan kung kini hinungdan sa usa ka gamay nga nagdilaab nga pagkasuko.Hunahunaa pag-ayo ang pagtagad ug pag-monitor kung unsa ang imong gibati kaniadto ug pagkahuman.Ayaw pag-adto sa mga pagsusi.Pro maayo kini ug dili sticky	1
Ayaw pagdawat kini nga butang	1
Ganahan ko niini tungod kay kini portable dili gusto nga kini usa ka gamay nga lisud nga ibutang	2
Naa koy produkto sa 3 ka adlaw karon ug nakamatikod ako sa pipila ka mga butang: 1. Ang baho dili katuohan.Matinud-anon, gamiton nako kini alang sa hinungdan nga nag-inusara 2. Ang texture lahi sa naandan nga mga lotion.Kini usa ka matang sa sticky (?) Apan dili gibati ang ingon sa imong panit 3. Kini super hydrating ug maayo ra sa ilalum sa makeup.4. Nahibal-an ko nga gisulti na nako kini apan nakapanimaho kini sa pagkahubog.Paglaum nga makatabang kini :)	2
Daghan kaayo nga labi ka tawo kaysa akong gipaabut!Nalipay kaayo ako sa pag-abli nako sa kahon ug gibira kini nga matahum nga wreath out!Gwapa kaayo kini!Gisugyot ko kaayo ang pagpalit niini, dili ka mahigawad!	2
Dili ingon kahayag sa gipaabut	2
Nagbuhat og maayo unya silang tanan namatay	2
Kini molihok nga kini bahin niini.Tingali ang hinay nga charger nga akong gipanag-iya ug ang imong telepono kinahanglan maglingkod nga hingpit nga usa ka posisyon.Dili ko girekomenda.	1
Nakatabang sa gamay.Wala'y isulat sa balay.	1
Maayo kini.Higugmaa ang camera, maayo ang mga buhat, yano nga gamiton, nindot nga mga litrato.	2
Eksakto kung unsa ang akong gusto!Gipaubos nako ang usa ka gamay nga crossodydody ug wala na mogamit usa ka pitaka.Kini nga gem nagtugot kanako sa pagluwas sa tanan nga kinahanglan nako.	2
Naglingkod ako sa kilid o sa akong higdaanan aron manigarilyo ang akong katapusan nga sigarilyo.Ang kini nga lugar nahugno sa kana nga lugar.Dili ba maayo nga maayo alang sa nahabilin sa kutson, naa ba?!	2
Ang mga bracket bug-at nga katungdanan ug hingpit alang sa akong proyekto.Ingon nga girepresentahan sa nagbaligya.Nalipay kaayo.	2
maayo / lainlaing mga litrato matag adlaw	2
Wala makamatikod sa kadaghanan sa usa ka kalainan sa gana sa pagkaon.	1
Ang mga filter miabot ug sa mga frame sa inspeksyon giduko ug nagtuis.Ang mga pleats dili patas ug wala matarug sa mga bayanan sa parehas nga mga lugar.	1
Kini adunay usa ka tinuod nga daotan ug klaro nga seam sa matag kilid.Gibalik ko sila.	1
Maayo nga kit alang sa akong una nga mga proyekto.Ang kit eksakto sa paghulagway.S \ Serbisyo maayo ug oras sa pagpadala sama sa gisaad.	2
Ang mga medyas adunay desente nga kalidad apan labi ka mubo.Ang usa ka pares hapit puti nga adunay usa ka light grey sumbanan.Dili madanihon kaayo.Wala'y sama sa pares sa litrato.Dili gyud ako magsul-ob sa kana nga pares sa mga medyas aron akong gidonar kini sa gugma nga putli.	2
Ang kawad-on sa banda labi ka daghan ug nagbugkos.Kay kon dili kini lig-on nga gitukod ug tan-awon nga maayo apan daghang mga tahi ug nindot tan-awon.	1
Nindot kaayo nga kalayo HD 10 "screen	2
Mga bahin nga nahulog gikan niini nga wala'y usa ka tuig.	1
Ang produkto dali nga miabot ug ingon nga gimando.Ang plata nagsulat sa labi ka hapsay ug tinta nga dali.Komportable alang sa mga nagsulat sa dugay nga panahon.Nagpaabut ako sa pag-order sa parehas nga mga pen sa lainlaing mga color inks.	2
Kini usa ka maayo nga gibug-aton ug ang kolor matahum, apan ang D12 usa ka gamay nga dili patas ug ang D8 gipadala sa usa ka gamay nga chip.Gusto nako nga sila adunay turkquoise marbling ingon sa gipakita sa litrato.	2
Hangtod karon nagtrabaho kini pag-ayo .bulag kaysa gilauman.	2
Naa koy charger sa 5 ka bulan ug kini nagtrabaho gihapon sama sa bag-o.Paspas nga pagsumbong sama sa akong motorola turbo charger.Sa sinugdan gipalit ko kini ingon usa ka temporaryo nga charger hangtod nga makakuha ako usa ka labi ka mahal nga usa, apan kini ang naghimo sa trabaho alang sa labi ka labi ka maayo nga kantidad.Kaayo girekomenda.	2
Tukma ang estasyon sa panahon apan ang pagpakita sa kolor wala ipakita sa adlaw	1
Dugay na sila, dili ang akong gipangita !!	1
Ang zipper dali nga gibuak sa dihang gibira kini sa akong iro.	1
Ang tuo nga strap sa tiil gibuksan ug gipilo sa wala (labi pa sa mga pasundayag sa litrato - ang litrato nga gigamit sa sulod sa sulud sa sulud sa sulud, usahay makahikap sa yuta.Naghunahuna ko nga mahimo nako kini ibalik sa paggamit ug pagbutang bug-at nga mga libro sa matag gabii ug kini hinay nga pagbalik sa sentro.Dili kini komportable nga naglakaw nga ingon sa una, ug ibalik ko sila sa una nga adlaw kung nahibal-an ko nga kini magdugay sa pag-uli sa strap aron makabalik sa normal.Gawas sa kana, maayo ang presyo ug ang mga sandalyas tan-awon nga maayo.	2
Maayo ang mga ligid sa uga nga panahon, dili kaayo maayo sa ulan.(Mga slip sa pagsugod.)	2
Kini nga mga butang grabe kaayo ug makatabang sa sobra nga singot ug dili maayo nga BO.Nakigbisog ako sa singot ug baho sa lawas sukad ako usa ka tin-edyer.Ang pagmabdos nagpataas lamang niini ug kini nakatabang gyud sa pagpugong niini.Akong gamiton kini bisan human ako adunay akong masuso!(Labi na tungod kay wala'y nagsulti kanimo bahin sa postpartum sweats)	2
18 ka bulan ang edad adunay limitado nga interes niini.Ganahan siya sa mga hayop sa umahan nga makahikap ug tunog sa parehas nga kompanya (kini ang iyang paborito!) - Apan dili kini usa ka mananaog.Naghunahuna ko tungod kay ang pipila sa mga tunog dili sa iyang kaarang sa pag-usab o pag-usab.O wala siyay pamilyar (gusto niya ang semi sa usa apan ang iyang uyoan usa ka trucker ug nahibal-an niya ang semis).	2
Gipulihan ang usa ka brush nga nawala nako.Kini hapit apan dili perpekto.Ang buhok nahigot sa mga bristles kung naningkamot sa pag-underling sa ilawom.Gusto ko ang usa nga wala'y gagmay nga mga knobs sa mga tumoy.Kini nga usa usab kanila - gamay ra kaayo aron makita sa litrato.	2
Kini usa ka hugpong sa tulo ka mga libro sa usa ka hugpong, ang mga libro nga gitakda labi ka takus kay sa kini adunay kompleto nga solusyon aron mahibal-an ang bahin sa cryptocurrency mining nga sistema alang niini salamat.	2
Dili, sa matag pagsulay, giingon nga wala ako'y internet, apan ako	1
Nindot kini!Daghan na ako kusog ug wala'y mga pangibog.Kini usa ka maayo nga natural nga suppressant sa gana.Gigamit usab nako kini gamit ang leptin detox.	2
Itago ko sila ingon usa ka backup pair apan wala'y mga bulsa nga wala'y regular nga paggamit.	2
Mapuslanon alang sa akong 32 GB iPhone.Mahimong gamiton ingon usa ka flash drive usab.	2
Ang akong minahan wala nag-uban sa usa ka dowel pin, apan kinahanglan ra nako kini aron mapulihan ang nabali.Morag bahin sa parehas nga kalidad sama sa ubang mga kit.Lisud isulti kung unsa ka lisud ang metal, apan sigurado ako nga ang mga metal naggikan sa parehas nga lugar.	2
Dili dako nga igo alang sa Smart Key	1
Kini usa ka maayo nga kapilian alang sa usa ka pisikal nga sunscreen tungod kay kini adunay taas, halapad nga pagpanalipod sa spectrum, ug ang puti nga cast dili makalilisang.Sa mga termino sa pahumot nga gihisgutan sa uban pang mga tigsuri, mouyon ako nga adunay usa ka baho nga lola-esque, apan wala kini nagsamok kanako.Ang pagkahimong usa ka mineral sunscreen, ang produkto lisud nga tangtangon sa tubig lang.Girekomenda ko ang paggamit sa usa ka paglimpyo sa lana ug dayon usa ka light foam / gel nga naglimpyo sa hingpit nga makuha ang sunscreen.Ako adunay sensitibo nga panit, apan wala akoy negatibo nga reaksyon sa produkto bisan unsa man!Natagbaw kaayo ako sa kini nga pagpalit ug nagpaabut sa pagpalig-on sa kini sa umaabot.	2
Dili na makaabut ug mosaka sa mga hagdan, adunay usa ka maayo nga trabaho ug hangtud karon ang baterya molungtad sa makadiyot.Im usa ka landscaper mao nga ang pagkuha niini nga labi ka mapintas nga paggamit ..	2
Nakaadto ra ko nimo tube, bisan unsa man ang gusto nimong mahibal-an bahin sa pag-type niini. Wala pa ako makit-an, adunay usa nga nagtabon niini.Labi na nako ang tinuod nga krimen / makalilisang nga butang sa akong kaugalingon.	2
Ang ilawom nga bahin sa bag medyo flimsy ug gibati sama sa karton nga giputos sa plastik.Ako ang akong iring nga nahiangay niini apan nakuha ang tanan nga giputos nga hinungdan sa ilawom nga piraso wala magpabilin sa lugar	2
Una 8 nga mga bulan nga akong gipanag-iya niini, maayo ang pagtrabaho.Mga pagtulo karon ... sa mga sinina, sa ironing board.Gintusot pa gani kini sa salog sa diha nga kuhaon ra nako kini sa puthaw.Subo lang, dili lang kini pagtulo.Busa nahigawad.Una ug Katapusan nga T-Fal Iron	1
Ang hilo dili npt / Amerikano nga hilo alang sa 1/2. "Dili kini angay sa akong drive sa drop ug kinahanglan nga mobalik.	1
Maayo nga gidak-on apan lisud kaayo nga unlan!Wala'y kalumo.	1
Wala pa gidawat kini nga produkto, gitawag nga serbisyo sa kustomer, ayaw hinumdomi kung unsa ang ilang gisulti kanako apan wala gyud makakuha usa ka bag-o.	1
Maayo nga Produkto nga Produkto	2
Nakadawat pipila ka mga adlaw ang milabay, hangtod karon gigamit ko ang 1 Jumbo ug 2 nga dako.Gibutang ang usa ka dako nga habol sa Jumbo, 3 ka adlaw, labi na kaayo maayo, gipalayo gihapon.Pagkahuman gigamit nako ang 2 nga dako alang sa uban pang mga linat sa higdaanan.Silang duha ang nakapalikay sa pipila ka oras.Naghunahuna ko nga tingali daghan ang akong gibutang sa mga bag, bisan kung kini sa ilawom sa linya sa pun-on.Mao nga gikuha nako ang pipila ka mga butang gikan sa duha ug gibanabana nga nagbakwit.Ang usa ingon nga nagpabilin nga nahilayo, ang lain us aka us aka us aka hapit dayon.Nahimo na nako kini nga 3 ka beses nga wala molampos.Hangtod sa nahibal-an nako nga gibuhat nako ang tanan sama sa giingon sa mga direksyon, Altho nakit-an nako kini nga naglibog sa zipper.Aduna bay usa ka paagi nga ang slider kinahanglan nga i-zip?Ingon og kini parehas nga hitsura kung gikan sa tuo sa wala o kabaliktaran.Ug gipintal usab nako ang tabok sa zipper aron siguruha nga kini sirado.Ako adunay taas nga paglaum alang sa kini nga mga bag apan gibati nga medyo nasuko.Tingali ang usa ka bag usa ka dud ug ang uban mahimong OK.Manghinaut ko	2
Gamay ra kini!Dili kini angay sa ulo sa akong anak nga babaye, ug gamay ra siya.	1
Kaniadto gisulayan kini sa porma sa pill apan ang tsa labi kadali nga moinom ug kini molihok aron mapaayo ang akong PM.Ang lami makapahimuot	2
Gugma nga kini magamit alang sa Kindle!Gipanalipdan ang screen sa akong anak nga lalaki sama nga kini gihunahuna usab!Akong i-reord ug girekomenda!	2
Higugmaa ang mga drills, labi na ang epekto sa drayber.Bisan pa, pagkahuman sa 4 ka bulan nga kasarangan nga paggamit, ug pipila ra ang kinahanglan nga mga singil, 1 sa mga baterya dili na maghatag bayad.Nagtipig ako nga gibutang sa sulod ug gisiguro lamang nga mag-charge lang kung gikinahanglan.Akong nahibal-an nga tingali ako adunay usa ka lemon sa usa ka baterya sa usa ka kono nga 5 star drill set.	2
Ang singsing nga akong nadawat karon adunay depekto.Ang humok nga tighupot sa TUBE TUBE nga adunay usa ka lingin nga pag-screw aron higpitan ang holder sa telepono labi ka dako ug dili angay sa sulod.Naghatag ako mga litrato.Kini usa ka dako nga kapakyasan samtang naghulat ako sa 5 ka adlaw aron makuha kini kung ako adunay prime !!!Ug karon nga kini sa katapusan kini dili kini molihok ðŸ˜‘ Oo masuko ako.Dili ko sigurado kung mag-order ako lain gikan sa kini nga kompanya.	1
Gipalit kini alang sa akong bakasyon ug nalipay nga akong gibuhat.Nindot kini.Dili na mobiyahe kung wala kini pag-usab!Dakong gidak-on sa pagbiyahe ug discrete.Ganahan nga mosulay sa ubang mga baho!	2
Maayo ang pagtrabaho sa mga cartridges, maayo ang kalidad sa pag-print.Miadto aron mapulihan ang itom nga tinta nga adunay dugang nga karton nga among nadawat ug dili kini molihok .... Gi-install namon ug gibalhin ug gibalik ang tanan nga mga windowssirado aron mapalit sa imong kaugalingon nga peligro.	1
Ang kini nga produkto nagtrabaho og maayo nga ang puffiness nawala, ang mga mangitngit nga mga bilog nga bayad nga akong gibilin nga nawala apan dili hingpit nga nawala.Sigurado ko nga mapalit na usab kini nga produkto.	2
Ang among guinea pig nibubad kini sa makausa o kaduha apan dili wala'y interes niini.Naningkamot kami daghang beses.	1
Pagkahuman sa ikatulo nga higayon gamit ang mga plastik nga mga gamit sa plastik nga ang coating nakagawas na!	1
Nakadawat ko sa produkto apan adunay usa ka depekto nga bahin.Nakigkontak sa magbabaligya pinaagi sa Amazon ug giingon nila nga ipadala nila ang usa ka kapuli nga ASAP.Naghatag sa akong adres ug nagpadala 3 nga mga email ug nagbilin usa ka kahimtang sa paghangyo sa voicemail.Walay tubag.Kapin kini sa 2 ka semana sukad una nako sila nakontak.Dili maayo nga serbisyo sa kustomer.	1
Mabuak kini kung ihulog nimo kini ug magsugod sa pagpahawa sa mga piraso	1
Portable, mahimong mabag-o nga magamit sa luyo sa imong likod.Dili komportable sa liog.	2
Dili mahal nga paagi aron sulayan ang lainlaing mga naghupot sa eyeglass / Sunglasses.	2
Gisulayan ko ang duha nga berde nga tono nga gitakda ug ang mga tono sa yuta nga gitakda. Ang mga pens nagsulat nga patas nga maayo, ang tsart sa kolor nagpakita sa duha nga mga set. Lisud ang pagkuha usa ka maayo nga litrato sa mga tono sa glitter, apan sila tanan greenish o brownish, ang uban labi ka gaan nga gibasa ingon nga salapi sa litrato. Talagsaon, ang Green Tones Set adunay naihap nga mga refills nga katumbas sa giihap nga mga pagbiaybiay sa mga pensa, apan ang mga tono sa yuta nga gitakda wala'y pag-ihap sa tanan. Ang mga kaso labi ka mabaskog, ang usa ka kaso nga gibuksan nga gibuksan ug ang mga pen nahulog gikan sa gamay nga presyur sa pagbutang sa pluma balik sa kaso. Alang nako, dili gyud kini isyu, panagsa ra nako nga itago ang mga gel pens sa ilang pagsulod, apan gihisgutan kini alang sa mga nagbuhat. Kung ang tanan nga imong gusto mao ang berde ug yuta nga mga tono, nan sa akong hunahuna kini mahimo'g bili nga pagbayad sa mas taas nga gasto aron makuha ang mga kolor lamang. Bisan tuong, ang tanan nga mga kolor makit-an sa bisan unsang gidaghanon sa uban pang mga set nga gamay ra nga labi ka mahal ug adunay daghan sa 100 nga uban pang mga kolor sa boot. Dili nako girekomenda ang kini nga mga set tungod niana. Wala'y labot sa pagbayad sa daghang mga lalaki alang sa 24 nga kolor kung mahimo ka magdugang usa pa nga 5 hangtod 10 nga mga bucks, makuha ang tanan nga 24 nga kolor sa usa sa kini nga mga set dugang 100 pa. Naghatag ako tulo nga mga bituon tungod kay ang mga pens sa tinuud nga pagsulat pag-ayo, gikuha nako ang duha ka bituon tungod kay nagpaabut ako sa usa ka butang sa kalidad o mga kolor nga dili kini mahitabo ug wala kini mahitabo.	2
Ang brace sa ankle maayo kaayo ug gusto nako sila.Ang bugtong pag-uli sa likod mao ang lungag sa diha nga ang pagtapot niini dili magkatugma sa sulod sa materyal aron kini usa ka sakit sa lace.	2
Dili kini magpadayon sa pagdasig ug wala'y mga refund.Kini makapahigawad.	1
Daghan kaayo alang sa akong iro mao nga kinahanglan kini ibalik.Gipulihan kini sa startmark gamay nga kwelyo nga perpekto.	2
Gipalit nako kini sa wala pa ang pagpasalamat.Gihigugma sa akong bana ang piniritong purkey gikan sa Popeye's matag tuig apan nagkadaghan sila nagkadaghan ug wala sila makatilaw sama sa una nga tuig.Wala na sila nag-ingon nga pinirito nga ingon niana gusto nako nga makit-an ang usa ka butang nga mas maayo.Gikulbaan siya sa lana sa Turkey Fryer's Mao nga naghunahuna ko nga sulayan nako kini.Kini ang kadali ug labing kaayo nga butang.Ang Turkey nakatilaw sa maayo!Ang panit dili tinuod nga krispy sama sa imong gipaabut alang sa usa ka bag-ong pinirito nga langgam apan dili usab kami mokaon sa panit.Ang kinahanglan nakong buhaton mao ang gibutang sa tunok nga langgam (naimpanta na ug gilimpyohan) sa cooker ug i-on kini.2 ug tunga nga oras ang milabay nahimo kini.Wala na'y mga gabii nga gabii o sayo sa buntag sa pagluto sa turkey sa tibuok adlaw.Sayon ra usab ang limpyo.Maayo ang presyo.Gigamit ra nako kini aron magluto usa ka bag-ong tuig sa Turkey ug kini lamian.Gamiton nako kini kanunay.Nagbayad na kini alang sa 2 nga mga turkey gikan sa Popeye's.	2
Sa akong hunahuna gisulti nako kini tanan sa ulohan!	2
Gusto kong makigkontak sa suporta sa kustomer apan malisud ako sa pagpangita sa impormasyon sa pagkontak.Naghunahuna ko nga nakakuha ako usa ka daotan nga yunit.Ang usa sa mga screws dili hingpit nga nagdala pinaagi sa yunit.Sobrang daotan tungod kay kinahanglan nako nga ipadala kini sa Pilipinas ug gikuha ang duha ka bulan sa wala pa nako kini (gihangyo ang usa ka tawo nga ipadala kini kanako).	1
Maayo nga kalidad ... angay ingon usa ka sinina bisan	2
Nagpaabut ako usa ka dula sa board nga gigamit nga mga kard.Ang paagi nga kini gihubit naghunahuna nga kini usa ka dula sa board.Nangita alang sa mga dula sa board alang sa among gabii sa Game sa Simbahan ug busa wala gyud magdula sa dula mismo, busa dili ako sigurado kung ang dula sa kard makalipay o dili.Naluya kaayo ako sa akong gibayran ug kung unsa ang akong nadawat!	1
Sa tuo nga Toliet diin siya sakop.	2
Ang gidak-on maayo alang sa pagbasa.Nagkinahanglan og gamay nga oras aron masinati sa operating system.Kay nahigawad nga daghang mga apps nga akong gigamit nga kanunay nga gisuportahan sa papan sa kalayo.	2
Ang Kahayag sa akong pag-undang sa Jammmed Works sa tanan ug kompas wala gayud nag-atubang sa North ug whists.Kini nga dosis nga patingi kung unsa ang imong jam.Sa akong hunahuna ang ferro rod mao ang labing maayo nga bahin sa niining tibuuk nga pag-setup.dili bili ang salapi nga akong gibayran	1
Ganahan ko sa tanan bahin sa kini nga serye.Kini erotic, kini romantiko ug kini adunay intriga. Ang pagkatapos sa # 3 ug 4 sa 2 nga adlaw dili lang kini ibutang hangtod matapos ko kini karon.Gugma Gugma Ang Katapusan Naghilak Ko, Ako usa ka dili maayo nga romantiko.	2
Dakong ganghaan alang sa presyo nga adunay usa ka gamay nga iro aron dili na kinahanglan namon kana nga bug-at nga katungdanan apan usa ka butang nga usa ka pagpugong sa amon.	2
Nalipay kaayo ako sa kalidad sa produkto.Usab, maayong presyo.	2
Kini nga katapusan sa kahangturan ug gihigugma sila sa akong iro!Wala sila magbinayloay ug wala ako nabalaka bahin kaniya.	2
Ganahan ko sa mga grip pero sa kasubo ang nabuak sa Cinger Grove samtang nag-instalar nga natapos ko sila apan kinahanglan nga mogamit usa ka resin aron mapuno ang pag-andam sa pag-instalar pag-ayo	2
Kanunay ako magsul-ob sa usa ka medium busa nakuha nako ang usa ka dako.Maayo ang angay apan wala kini makita sama sa litrato.Ang likod dili sama sa gihulagway ug ang "itom" labi pa sa usa ka itom nga grey.Kini usab makita.Gibalik ko kini dayon.	1
Sukaranan nga Nit Padayon kaayo	2
OK ra ang produkto.Ang pila ka hardware nadaot ug ang mga pultahan wala'y mga lungag nga ilakip.Apan tanan sa tanan.100 bucks nga maayo ang paggasto.Gikuha ang lain nga bituon tungod kay kini nagpakita sa usa ka tawo sa Warehouse nga wala'y saput nga nahulog sa usa ka kutsilyo nga naagas sa kahon ug giputlan ko ang akong kaugalingon.Pag-amping.	2
Naa koy sakit sa tuhod samtang naglakaw ko ug nagsakay sa akong bisikleta.Gigamit nako kini sa sobra sa usa ka bulan karon ug wala na kasakit.Dili ko kinahanglan nga isul-ob kini sa tanan nga panahon, karon.Naghatag sa akong tuhod nga dugang nga suporta.	2
Usa sa labing kaayo nga headphone nga akong naangkon ...	2
barato nga gihimo, naggikan sa sulod sa tulo ka semana.	1
Nagtrabaho sila sama sa gipaabut.Hatagan ang mas taas nga rating apan ang mga terminal sa screw ang mga flimsy ug lisud nga makuha ang mga wire	2
Nindot alang sa usa ka higpit nga panit nga pulso.Gamay ra ang akong pulso bisan pa nga kinahanglan nako nga putlon ang bahin sa katapusan gikan niini aron dili kini ibalot sa tumoy sa akong pulso.Gikuha usa ka minuto aron mahibal-an kung giunsa kini magkahiusa ug kung giunsa kini ibutang sa Oh, apan sigurado nga usa ka maayo nga pulso sa usa ka tawo nga gusto sa usa ka panit nga angay sa ilang relo.I-UPDATE: Ang metal rivet nga gigamit sa kini dili hinimo sa stainless steel, ie, kini nagustuhan sa akong panit!	1
Maayo ang mga bata.Gipalit ko sila sa mga tindog aron magsugod sa pagtubo sa mga tadyaw.Maayo ang ilang pagtrabaho.Hinuon, bisan pa, gusto nako ang usa ka butang nga yano sama sa usa ka barato nga plastik nga titper sa garapon ... apan naghunahuna, sa panahon nga labi ka maayo.Dili kinahanglan tinuod.Dili nimo kinahanglan nga ma-tip ang mga tadyaw sa walay kutub nga mga anggulo ... labi ka igo aron makuha ang tubig nga wala mag-clogging ang mga lungag.	2
Pagkahuman sa pila ka bulan nagsugod sila pagdiskubre nga random.Ang suporta nag-ingon nga mag-download sa usa ka pag-update sa firmware, apan buhaton nga kinahanglan nimo ang SN.Tag-ana kung unsa?Wala nako gitago ang orihinal nga pakete.Miingon ang numero kinahanglan ibutang sa pisi sa taliwala sa mga earphone, apan kinahanglan nga giimprinta ug gisul-ob tungod kay wala kini makit-an.Mao nga ang akong mga earphone basig wala'y kapuslanan karon.	2
Naa nako kini gamay sa 6 ka bulan ug sila nahulog!	1
Ang yunit nagtrabaho maayo, ang uban pang mga pagsusi sa estado nga kini magluto sa tubig nga dali ug kana tinuod sa usa ka gamay nga kolon, ang kolon kinahanglan nga gamay ra sa burner alang sa pag-ayo sa tubig ug pagatuy-onNagabukal kini.Gawas sa kana usa ka maayo nga yunit ug maayo ang mga buhat.	2
Sila mga katingad-an nga kable apan wala nako hunahunaa ang gibug-aton sa dihang gipalit nako kini.Nagplano ako nga ihulog sila sa akong laptop bag, apan grabe ra kaayo sila.Ganahan ko sa kalidad ug mopalit usa ka labi ka taas nga gitas-on aron makunhuran ang gibug-aton.	2
Gisugo ang Nobyembre 9 wala magpakita hangtod Nobo-21 ug dili sa ilang sulud, silang tanan sa tibuuk nga kahon sa pagpadala ug sila nahadlok sa mga hawla !!!!Nibalik nga nasuko sa serbisyo sa Amazon.	1
Ganahan ko sa lami.Nanghinaut nga ang gidak-on sa bag dako	2
Ang tanan nga mga indibidwal nga giputos nga mga candies natunaw sa panahon sa pag-packaging, busa ang gawas sa matag kendi sticky.Sa pag-abli nako sa gawas nga nabugkos nga bag sa taas, ang akong mga tudlo nakakuha og sticky gikan sa paghawid kanila sa sulod sa bag.Wala ko mahibal-an kung sila nagpili sa ingon nga paagi o gikan kini sa pagpadala.Sa akong pagdawat kanila sa koreo, silang tanan mga sticky sa sulod sa mga wrappers ug tunga nga natunaw.Wala'y coating sa asukal tungod kay natunaw.	1
Higugmaa ang sapatos nga kinahanglan nako nga adunay walo ug tunga apan gihunahuna ko kung gisul-ob ko kini nga gibuak ko kini sa gamay apan gihigugma ko ang sapatos	1
Maayo nga produkto.Gi-install sama sa gipaabut	2
Nahiangay kini aron mahiangay sa daghang mga anghel, taas ug mga wanang.Ang mekanismo nga gigamit sa paghupot sa lamesa sa lugar lig-on kaayo ug taas nga kalidad.Sayon ang pagbag-o kung gikinahanglan ug dali nga ma-lock sa lugar.Kini usa ka maayo kaayo nga kantidad alang sa bayad sa presyo.Kung ang akong keyboard ug mouse naa sa tingub nga nagtugot sa dali nga paglihok.Siguradong mas maayo kaysa sa bukton sa lingkuranan sa recliner.	2
Ganahan ko niining gamay nga niyebe.Naghimo ako mga wreaths, ug naghimo siya usa ka cute.Ganahan ko nga gihuptan niya ang timaan ipahibalo kini sa niyebe.Ang bugtong problema nga akong naangkon mao nga kini dugay kaayo alang sa paghatud.Dugay na, nga dili makasabut, nga ako nakalimot sa hingpit nga akong gimandoan nga gisugo ko kaniya.Mag-order na usab ako, apan ihatag ang akong kaugalingon sa usa ka bulan alang sa paghatud ...	2
Pinakamaayo nga Karbara sa gawas didto.	2
Ang butang wala gihatag	1
Ang botelya nag-agay kung diin ang vent.Dili igsapayan kung giunsa kini nahimo.Ang laraw sa nipple sa botelya wala magtugot sa nating baka nga hingpit nga mahuman ang usa ka botelya ... nga nagbiya sa palibot sa 1/4 C. Gatas sa botelya sa matag higayon - kini nagdugang.Nahigawad ... nga mobalik sa among gamay nga higanteng botelya.	1
Wala nagtrabaho kung nakuha nako kini ug dili ko nila itugot nga ibalik kini	1
Nindot kaayo ug humok apan gamay ra kini.Hinumdumi nga ako 4'11 "(19 anyos nga babaye) busa dili ako usa ka dako nga tawo ... ang akong ulo katimbang sa akong lawas apan karon, gipaundang ko kini'Ll Alaut AHROUSTOVE NIKA KARON Sakit sa akong mga igdulungog tungod kay nag-anam kini. Girekomenda ko lang ang pagpalit niini alang sa usa ka bata nga lalaki kung adunay usa ka gamay nga nawong ...	2
Sooo hinay, kalibutanon, patag, matagna.Unsa man sa kalibutan ang naghimo niini nga romansa?Ang magtiayon wala gani magtagbo hangtod sa 50% pinaagi sa libro.Wala sila nag-ambit sa usa ka yano nga paghalok 81% sa istorya.Gitapos nila ang pagminyo, apan wala'y tinuud nga gugma sa taliwala nila.	1
Sayop nga paghulagway.Gipalit ang butang nga naghunahuna nga kini wala makuha ang kamot, kini usa ka tuo nga kamot nga makuha.	1
Nakadawat ko sa kini nga board sa keso nga adunay usa ka liki sa sulod sa seksyon diin gibutang ang mga crackers.Ang kahoy nipis kaayo nga wala'y katingad-an nga kini moabut sa kini nga paagi o unta nabuak pagkahuman sa mubo nga panahon.Ang naghupot sa pagputol sa pagputol nga gibag-o usab.	1
Instalar ug pagtrabaho alang sa maayo nga tibuuk.Nindot nga maayo ug gihimo ang akong dili na maayo nga trabaho sa TV.	2
Kanunay kong gipalit human sa merkado sa lens lens tungod kay gusto sa kanon kinahanglan nga daghan kaayo alang sa ila, ug kadaghanan sila nagtrabaho og maayo.Kana miingon, Kini nga usa dili kaayo maayo.Nindot tan-awon ug mohaum sa multa, apan wala ma-lock sa lugar.Kini makapadali sa pag-rotate ug hinungdan sa pag-vignet o pagkahulog ug mawala.Mobalik ko kini.	2
Kini katingalahan apan sigurado nga dili alang sa mubo o mga tawo nga adunay gamay nga sukod sa average nga sukod sa tiil.Gawas sa kana nga putli nga kalidad	1
Usa ka gamay sa gamay / dili maayo nga bahin apan naghimo usa ka cool nga regalo.	2
Dili ako maghilak bahin niini apan wala'y bubble pack?Dali sa Amazon mahimo ka nga makahimo og maayo.Kini usa ka maayo nga dula sa dalan	2
dili magrekomenda nga wala'y bisan unsa	1
Gamay ra kaayo alang sa usa ka tawo, ug hugot nga higpit alang sa usa ka gamay nga pulso sa kababayen-an.Ang mga kuwintas mas gamay kaysa gipakita sa litrato.Naghulat pa sa akong refund.	1
Barug nga bertikal kaayo.Mas gusto nako ang butones sa balay nga naa sa akong wala nga kilid	2
Ang kolor maayo kaayo kung kinahanglan nako nga matngon lang ang maghulat 10's ang pag-init sa kainit mahimo nako kini ibitay sa bag nga nindot tan-awon	2
Sticky Lips Up sa Front Hardely nga gilakip sa tanan nga paagi	1
Nindot nga presyo ug ganahan ang tabon!	2
Walay kalampusan ... ug usa sa mga botelya wala'y sulod	1
Maayo nga gihimo.Nindot nga kapilian sa plastik.Makalipay nga baho sa among opinyon.Gwapa kaayo.Ang anti-static daw tinuod.Makit-an nga kalainan.Negatibo lamang nga kini lisud nga mag-scult sa mga tukma nga estilo sa buhok tungod sa gibag-on niini ug ang mga ngipon nagkaduol.	2
Malungtaron ug dali, apan dili mapuasa ang akong galaksiya S8.	1
Nahiangay nga malaw-ay sa salog sa jack apan dili pagbuak nga dili molihok.Ang Trans nga Lingkod sa High High Th 350 nga tumoy mao ang mga 29 nga "Off Ground Chain wala'y kinahanglan nga pag-adjust sa lugar apan adunay magamit nga kalidad.	2
Dili kaayo kasaligan nga ako ra ang adunay usa ka mubo nga panahon ug kini molihok nga magkadugay.Dili ko i-recomend kini nga produkto.	1
Nawala ang pinggan ug takup.dugay na nga gipadala.	1
Ang labing taas nga lugar sa sapatos nagpalambo sa mga lungag nga lungag.Sa sulod sa padding milutaw.Uban?Gigamit ra sa paglakaw.	1
Gipalit kini sa wala pa matino kini adunay lana nga peppermint sa sulod niini.Dili luwas alang sa mga iring.Mobalik	1
Pag-usik sa salapi.Kini nga produkto hingpit nga dili epektibo.Gisundan ko ang mga direksyon ug ako wala makontento sa kakulang sa mga sangputanan.	1
Wala pa gidawat ang butang tungod kay nagpuyo ako sa kini nga prisohan nga california sa prisohan diin wala'y pagtugot.	1
Wala ko kasabut ngano nga ang mga rosas nga mga petals nag-amoy sama sa mga isda.Dili bisan usa ka mahuyang nga baho, apan sama sa usa ka tinuod nga daotan nga baho.Ug ang rosas nga mga petals moabut compact / nahigot nga magkahiusa.Pangandam sa paglingkod ug pagtuslob sa matag petal.Gawas sa baho ug oras nga gikinahanglan aron ibulag ang mga petals, kini tan-awon kung giunsa kini kinahanglan.	1
Gibuak .... kinahanglan nga ibalik kini .... Apan kini usa ka kataw-anan nga sinina	1
Ang usa sa mga panel gipunting nga labi ka taas nga berde nga gipakita sa usa ug dili ang lain ..	2
Ang tuburan sa tingpamulak, wala kini nagpaubos sa gibug-aton nga gibug-aton.	1
Dugay na nga nag-setup	1
Maayo ra sa pila ka bulan, nan nagsugod kini nga adunay mga problema: ang koneksyon sa Bluetooth mohunong sa tunga sa usa ka kanta / ug uban pa ug kinahanglan nga ipares na usab.Duha ka semana niana, ug dayon mihunong kini sa pagtrabaho sa tanan.Sa basurahan milakaw kini.	1
Sayon nga ibutang sa tingub.Mga panudlo naghimo kini nga labi ka lisud kaysa kini.Ang Digital computer napakyas sa hingpit.Timer Skips, pag-monitor sa rate sa kasingkasing.Naglaum nga madungog gikan sa suporta ug pag-update, kung ma-upod.Pag-update: Kinahanglan nga ibalik ako sa tiggama sa tibuuk nga bisikleta;Dili nila mapalit ang display, subo nga.Maayo ang Amazon sa pagtabang kanako sa kini.Tungod kay kini usa ka kasagaran nga isyu nga gitaho alang sa kini nga bisikleta, girekomenda ko lang kini, kung ang display dili usa ka prayoridad.Kini compact, cute ug hingpit nga hilom.	1
Nagtrabaho ingon gipahibalo, wala'y mga isyu nga nag-instalar sa kini nga bakus.	2
Kini makita nga angay sa usa ka gamay nga gamay.	2
Ang flashlight usa ka maayong tigpasundayag sa usa ka maayong presyo.	2
Ang akong upat nga mga nieces (edad: 7, 5, 4 ug 2) adunay usa ka pagbuto sa mga dalunggan sa Kitty!Makalingaw ug nindot nga pagpili sa mga kolor.Nindot alang sa ilang mga sinina nga sinina.	2
Ang takup sa kaugalingon lisud nga i-skwela ang botelya sa iyang kaugalingon nga labi ka kusog nga paghupot sa labing bugnaw nga tubig nga akong naangkon :)	2
Labing barato nga pagtan-aw ug naabut nga nabuak	1
luv luv luv!Gipalit nako kini nga partikular nga kolor nga BC nga gibaligya kini.Ganahan ko kung unsa sila humok!ang hugasan ug uga nga maayo!Nanghinaut ko nga mahimo nila kini alang sa akong higdaanan !!	2
Nindot nga kalidad.Gihatag sa oras ug ingon gipahibalo	2
Gibitay ko ang hangin sa chime out ug sa oras nga ang baso nga bola gibutang sa yuta.Gihimo ko kini balik ug hangtod karon naa pa kini kung asa kini kinahanglan.	2
Naa nako kini nga DVD player Sensya sa Enero ug kini ang katapusan sa Hunyo ug nahunong na kini sa pagbasa sa mga DVD.Makatawa!Ayaw usiki ang imong kuwarta niini!	1
Lisud nga maporma ang lapok sa dagway sa frame sa litrato, apan ang mga letra sa stamp mas maayo kaysa sa uban pang mga susamang produkto kung wala kini.	2
Mao nga human sa pagpalit sa kini nga produkto sa akong pangunang account kini nagpakita sa usa ka semana pagkahuman kini sa sinugdan gisulti ug kung kini ang tinuud nga gipakita ang kahon nga nadaot.Dili malipayon sa tanan.	1
Nadaot na kini sa pag-abli namon sa kahon	1
Gikuha namon kini sulod sa 3 ka bulan ug hapit dayon nagsugod ang telepono sa matag higayon nga among gisugdan kini.Makapakyas kini, labi na kung kita adunay bisan unsang ilimnon sa mga naghupot sa kopa sa ilalum niini.Apan wala kini gihuptan ang akong iPhone XR.	1
Ayaw pagsamok niini.Kini mahimong libre apan kini layo kaayo sa Tukma	1
Kini nga produkto usa ka regalo sa kasal nga wala moabut sa adlaw nga kini tingali sa, mao nga wala ako makahatag sa kasal.Sa pagsusi nako sa pagsubay nga gihatag sa akong mga silingan sa balay.Katago ang akong adres aron makita ang akong balkonahe.	1
Kini usa ka regalo.Wala gyud ko ganahan sa kini nga mga lalaki o sa ilang musika.Alang sa lubong sa anak nga lalaki sa akong higala, ug tungod kay wala ka magsulti dili.	2
Ang labing labi nga sama sa kinabuhi nga sama sa akong nakita.Ang aksyon grabe ug maayo kaayo nga gihimo.Maayo kaayo sa tanan nga paglibut.	2
Nakadawat ko sa akong rolyo karon.Kinahanglan nga kini tigulang na tungod kay ang puti nga papel dili mag-anam sa adhesive strip.Kini hingpit nga wala'y kapuslanan !!	1
Ang akong mga iring nahigugma niini apan dali nga mahulog kini	1
Maayo ang mga vacuums, apan ang baterya mamatay dali.	2
Ang baterya adunay usa ka patay nga selyula.	2
Tukma kaayo.Dali sa pagbasa ug dali gamiton.	2
Kini ang labing kaayo nga maayong pagdawat ug tunog nga gamay nga kahon nga akong nakit-an.Mibalik ako 2 pa nga mga lahi apan kini usa ka magbalantay hangtod karon.	2
Nagtrabaho nga hingpit sama sa gihulagway	2
Kini usa ka maayo nga produkto kung gusto nimo moadto sa mga partido sa pool ug gusto nga maglangoy og daghan.Ang kalidad sa tunog mahimong labi ka maayo apan kung ibutang nimo ang imong iPod sa ilawom sa tubig gipadako sa tubig ang tunog.Ang pag-charge ug tunog nga lugar sa pantalan mahimong labi ka maayo kung giunsa kini gihimo.	2
Kini hingpit alang sa mga pag-ehersisyo sa gawas sa paggunit sa akong telepono ug mga yawe.Adunay usa ka interior clip aron ma-secure ang imong mga yawe.Girekomenda kaayo.	2
Ang trabaho sa pintura makalilisang ug kini nahulog dayon pagkahuman.	1
Ganahan kaayo ko sa produkto.Kini mapuslanon kaayo, sayon ug dali gamiton mao nga nasagmuyo ako kung kalit nga kini mihunong sa pagtrabaho sulod sa 90 ka adlaw.Gikontak nako ang suporta sa Amazon nga konektado ako sa tiggama nga nakontak dayon ako ug nagpadala kanako usa ka yunit sa kapuli.Naluya kini kung adunay ka produkto nga gusto nimo ug napakyas kini nga wala'y katapusan apan kung nakakuha ka dayon nga serbisyo sa kustomer diha nga maayo ang imong pagkontak.Nagpaabut sa paggamit niini pag-usab.I-update ko kini nga pagribyu kung adunay bisan unsang pagbag-o.	2
Dili kini maayo nga kasakit sa asno aron magbukas sa matang sa generic nga pagtan-aw apan gawas sa dili daotan tungod kay wala kaayo kami mahinumduman apan ang presyo	1
Dili ang pinakamaayo.Nagpaabut ako nga gamay ra sa usa ka coleman.Adunay ako usa pa nga kutson sa hangin nga adunay akong gigamit nga nabuang nga komportable ug gigamit ko sa daghang mga bulan.Kinahanglan kini nga hangin matag adlaw ug dili hapit komportable.Dili gusto nga mogasto labaw pa sa usa ka gabii o duha sa niini.Apan alang sa presyo niini dili usa ka dili maayo nga kapilian alang sa mga bata ug pagtulog sa mga overs ug ingon.Mao nga tulo nga bituon nga total dugang usa alang sa presyo.	2
Kini usa ka nindot nga kaso ug maayo kaayo.Nagpalit ako tungod kay ang akong iPhone 8+ adunay usa ka baso nga likod ug nag-slide sa palibot.Kini nga kaso hapit ingon ka madulas sama sa baso nga balik.	1
Kini usa ka cool nga tan-awon nga sinina apan ang materyal nga kasarangan ... dili humok sa tanan	2
Gidala nako kini nga produkto mga duha ka semana ang milabay, usa ra ang akong gigamit tungod kay dili na kini molihok!Naluya kaayo ko sa kini nga produkto, gihawakan ko ang akong salapi!	1
Nindot kaayo kini!!!Apan sa sulod sa 15 ka minuto, tingali dili kaayo, naggikan.Ang dili maayo nga puppy nahigugma sa iyang bag-ong higala!Dili ko girekomenda sa usa ka higala gawas kung sila nahigugma sa mga langgam.5 Bituon alang sa panagway, 1 bituon alang sa pagkamaabiabihon sa iro.	1
Super cute!Ang bisan unsang pop nga wala'y base usa ka gamay nga wobbly.	2
OK ra sila, apan nasakitan ang akong mga mata kung gigamit ang pagtangtang sa makeup sa mata - dili ko sila tawagan nga kalumo	2
Gusto ko nga mag-antos sa paghatag niini nga denim jumper lima ka bituon tungod kay kini usa ka us aka istilo ug hanas nga piraso.Maayo kini nga kalidad sama sa mga jeans nga akong gipalit kaniadto sa kini nga brand.Ang akong isyu sa jumper parehas nga parehas sa mga naunang mga tigbalita, ang mga straps.Dugay na kaayo sila ug imposible nga magbag-o.Ganahan kaayo ko sa jumper nga kung makakaplag ako usa ka tawo nga mahimong ayohon ang mga strap, ipadayon ko kini.Kung dili, ibalik ko kini.Usab, tan-awa pag-ayo ang pag-agay.Ako usa ka 8, ug ang usa ka XL usa ka hingpit nga angay.	2
Nakuha nako kini nga magamit sa akong PS4 nga naghunahuna nga makapamati ako sa team chat ug makig-istorya sa MIC.Wala'y trabaho ug sa dihang nakigsulti ako sa serbisyo sa kustomer bahin niini gisultihan ra nila ako nga buhaton ang usa ka butang nga akong gisulayan (ug wala'y trabaho.) Nindot usab ang mga headphone.:(	1
Gigamit nako ang Amazon sa mga serbisyo aron mahibal-an ang husto nga bombilya alang sa akong awto nga dili tukma nga girekomenda kini nga bombilya.Dili kini angay ug ang magbabaligya dili modawat sa pagbalik (bisan kung kini gimando ingon pangun-an).Pagbantay sa pag-order nga ikaw adunay labi ka kakugi kaysa kanako aron mahibal-an ang husto nga bombilya ug ayaw pagsalig sa gisugyot sa Amazon.	1
Pagkahuman sa mga 6 nga bulan nga gigamit ang tubig nagsugod sa baho ug makatilaw sa dili maayo, kinahanglan nga modagan sa tubig sa 30 segundo, nga wala makuha ang filter, apan wala kini moabut sa layo nga 3 ka tuig nga pagpaabut sa pasundayag.	1
Gipakaon namon ang daghang mga iring nga gigamit kini nga mga gagmay nga mga plato.Sila usa ka gamay nga flimsy ug ang nahabilin nga pagkaon sa kanila mag-agian, apan maayo alang sa among gigamit	2
Kini nga mga lana dili gyud baho sama sa bisan unsang butang nga akong gigamit sama sa katunga sa botelya sa akong diffuser ug halos dili pa manihapon.Naglaum ako nga gusto kini tungod sa presyo apan dili sila maayo.2 mga bituon tungod kay dili sila mahal.	1
Ang pakete wala na moabut.Bisan pa, gi-refund sa imong serbisyo sa kustomer ang akong kuwarta sa usa ka tukma sa panahon nga pamaagi nga gipabilhan ko pag-ayo.	1
Gibuksan ra nako ang package ug ang una nakong gihunahuna mao nga ang kolor lahi kaayo kaysa litrato (labi ka gaan).Ingon usab, ang mga tumoy sa mga piraso sa tinuod manipis ug waGy.Kung ako mag-order pag-usab sa kini nga produkto, makuha nako ang labi ka taas nga extension aron mahimo nako ang mga tumoy aron sila magpakita nga labi ka mabaga.	2
Ang maayo nga dulaan ... ang akong anak nga lalaki nahigugma niini.Naghunahuna ko nga kini mahimong gender neutral apan kini pink nga Pink ðŸ˜„	2
Ikasubo nga naa ako sa usa ka kurot sa dihang gipalit kini nga mga nipples nga BC dili naton kini makit-an sa tindahan bisan diin duol sa amon.Dili ako sagad maghatag dili maayo nga mga rating apan nakadawat kami 2 nga mga pakete sa tama nga mga nipples ug 1 package sa sayup nga lebel sa nipples.Nakuha ko sa namaligya pinaagi sa mensahe sa Amazon ug giingon nga gitugotan ang usa ka adlaw nga magtiayon apan dili kini usa ka magtiayon, wala ako nakadungog gikan sa namaligya karon.:(	2
Ang shirt mismo maayo.Nagsul-ob ako gamay / medium ug gipalit ko ang usa ka dako nga kaso.Kini higpit.Kini usa ka milagro kung mabuhi ako sa gabii nga wala nagbira usa ka dili katuohan nga hulkuk.	2
Mas dako kaysa gipaabut nga lig-on nga lig-on nga chair.Ang apo kanunay nga natulog sa pag-abut sa 10 min TV nga oras.	2
Pagbantay nga dili kini angay sa usa ka yano nga bud bud light botelya ingon gipahibalo ... dili sigurado kung unsa ang angay niini> ????	1
Gisugo ko ang medium ug medyo daghan sila sa akon.Imbis nga ipadala kini pagbalik, nakahukom ako nga ibira kini sa akong mga pantalon / Capris.Niining paagiha dili kinahanglan nga hugasan matag adlaw.	2
Kini alang sa akong mga anak nga lalaki nga bday.Ang kahon miabot nga nadaot kaayo, morag nabuksan ang produkto ug dili maayo nga pagtulo.Mobati nga ako lang naglabay sa $ 20 sa basurahan.GUSTO NIYA AKO NGA GIHAPON ANG BAD DID Review, apan makapahigawad gyud kini.	1
Ang butang klaro nga gipakita ingon nga bersyon sa US.Bisan pa nakadawat ako sa bersyon sa Hapon.Nakasabut ko nga ang mga controller dili gi-lock sa rehiyon, mao nga ang mga console sa US ug Hapones ug tiggamit magkahiusa.Apan dili kana ang punto.Gisugo ko ug gibayran ang bersyon sa US ug wala makadawat niana.Mao nga ang mga sangputanan kanako usa ka dili matagbaw nga kustomer.	1
Naglakaw sa akong iro ug ang usa nahulog (sila dako alang sa akong mga dalunggan) ug nabuak sama sa nakita sa litrato.Ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Maayo ang gatas apan ang petsa sa pag-expire naa sa 1 adlaw ... gikan sa petsa sa pagpadala.	1
Ang akong produkto gilabay sa yuta	2
Naabut ang naabut.Dili takus alang sa usa ka pagbalik.Dili makapalit gikan sa magbabaligya pag-usab.	1
Ang mga brush nindot kaayo nga kalidad.Ang pila sa mga brush mas dako kaayo, busa lisud sila nga makakuha og hingpit nga pagsakop.Sa kinatibuk-an, maayo nga pagpalit.	2
Naghulat ako sa dugay nga panahon.Wala pa gidawat ang akong order bisan kung gipakita kini sa mga rekord ingon sa gihatag.Ania ako sa tibuok adlaw, nga naglakip sa oras sa 'paghatud'.Wala pa gihatag ang pakete.	1
Maayo ang mga buhat!Sila grabe kaayo alang sa usa ka proyekto nga nagtrabaho sa akong anak.	2
Ganahan ko nga ang akong tsa nga gi-organisar, ang akong bana mikatawa samtang ako adunay daghan kaayo nga nahiangay niini	2
Ang Shampoo moabut ra kaayo sa usa ka kahon (2, 1 galon nga sulud), ang duha nga mga lids naguba sa usa ka pagtagas.Mapasalamaton nga ang shampoo nakapanimaho nga maayo haha.	2
Ang akong laptop keyboard wala adunay numero.Mao nga nangita ako sa pipila nga puno sa wireless keyboard sa sulod sa badyet.Ang laraw sa keyboard hapsay kaayo ug gibati nga maayo kaayo ang pag-type.Ang mouse usa ka bonus.Kaayo nga responsable ug labi ka maayo kaysa sa tudlo sa tudlo sa akong laptop.Kung nangita ka usa ka maayo nga wireless keyboard ug mouse combo, nan kini nga produkto usa ka maayo nga kapilian!	2
Kini usa ka cute nga unlan ug makita ingon gipahibalo, apan kini medyo kasarangan, mahigawas, barato nga materyal.Batakan nga gapas nga adunay labing ubos nga posible nga ihap nga ihap.	2
Daghang mga unan!Humok kaayo nga pagbati sa kanila.	2
Maayo samtang sila molungtad.Wala pa gyud ako usa ka katapusan sa usa ka tuig.Mahimo nimo nga mas maayo kaysa niini nga Garmin.	1
Maayo nga nakuha nako kini nga kandila alang sa akong igsoon nga babaye ug bayaw nga lalaki alang sa usa ka regalo sa Pasko, kauban ang ubang mga butang.Gisiga nako sila sa kandila samtang sila naghimo sa panihapon, mga usa ka oras o kapin sa pagkahuman nagsugod sila nga makapanimaho.Kini sa tinuud nakapanimaho nga dili maayo.Dili nila mahibal-an kung unsa kadugay hangtod sa mga 20 mins ang milabay ug ang akong igsoon nga babaye nakapanimaho gikan sa kandila.Sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga gag gag.Ang mga marka sa label mahimo'g usa ka gamay nga labi ka maayo apan sa kinatibuk-an nga kini medyo cool.Girekomenda ko nga mopalit ingon usa ka gag regalo alang sa usa ka tawo.	2
Ganahan ko sa kini nga pitaka, kini ang hingpit nga gidak-on ug maayo nga kalidad!Gikuha nako ang usa ka bituon tungod kay kini baho kaayo.Nakuha nako ang baho nga mawala sa pipila ka mga adlaw nga pag-abut sa pag-agaw sa pipila ka mga coats sa fayour	2
Daghang mga kompanya ang naghimo og daghang mga produkto.	2
Nabuak pagkahuman sa usa ka bulan apan kini nagtrabaho	1
Gawas sa pagdumala nga mubo ra kaayo aron epektibo nga makaabut sa tanan nga mga 6 nga mga lalaki nga lalaki sa likod.Kini labi ka hapsay kaysa salamin nga nabuak sa motor oil.Dili nimo makuha ang usa ka luwas nga pagkupot sa kini nga butang sa mga kamot sa sabon.Nga miresulta sa kanunay nga pag-ikyas sa imong gunitanan ug pagkahulog sa shower,	2
Wala ko gidawat ang akong mga backpacks.Apan ang kwarta gikuha gikan sa akong account	1
Gwapa kaayo nga katingbanan sa kasaysayan sa kalaglagan nga barko.Nakakat-on kaayo.Ang libro usa ka panahon nga nagbalik-balik, apan kung interesado ka sa Titanic, maayong pagbasa.	2
Tungod kay kini sama sa usa ka mahimo nga wala ma-sealed, bisan unsang hangin sa sulod sa unlan ang pag-abog sa imong ulo sa unlan.Kung gibayran nimo ang imong ulo sa ibabaw niini ug unya zipper kini, nan wala'y igong hangin nga aron komportable.Kinahanglan nako nga ihatag kini tungod kay nagubot kini sa anggulo sa akong liog sa dihang natulog ako.Gipadayon ko kini sa "dugang nga" unlan sa akong higdaan (ang wala sa akong ulo).	2
Ang harina nga gipadala sa usa ka gibuksan nga estado ug gibutang sa usa ka secondary bag.Kana siguradong wala gibuhat sa naghimo.	1
Ang ulo sa singsing labi ka gamay nga ang litrato nga gipakita sa mga proporsyon.Ang singsing kung dili maayo, apan kini miniature itandi sa kung giunsa kini pagtan-aw sa litrato, tingali 1/4 "imbes 1".Gipadala kini balik.	2
Gipalit ko kini alang sa akong 19 anyos nga anak nga lalaki alang sa Pasko sa pagpamusil.Gihigugma niya sila ug gisul-ob kini sa tanan nga panahon.Pag-abut sa oras ug maayo kaayo nga gihimo.Grekomenda kaayo!	2
Gigamit namon ang mga toothbrush sa kawayan sa among balay apan wala akoy nakit-an alang sa mga bata busa gihunahuna ko nga sulayan namon kini.Maayo ang ilang pagtrabaho ug wala'y mga isyu.	2
Mga regalo sa Pasko alang sa akong mga anak nga lalaki.Nagtrabaho sila ug gusto nila sila.	2
Dili gyud sigurado kung diin kami moadto.Tinuod ba nga gisubay sa mga peryodista ang mga istorya nga sama niini?Daghang mga aksyon ug intriga bisan kung wala ako nalipay bahin sa kalit nga pagtapos.	2
Ang produkto miabot sa maayo nga porma, apan adunay daghang mga butang nga nawala.Nawala kami usa ka pares nga mga bahin, ang tanan nga hardware, ingon man ang mga panudlo.Kinahanglan nga ibalik ang tibuuk nga butang.	1
Kaayo nga pag-apply, adunay dili maayo nga baho ug dili maayo (gigamit sa 2 ka bulan ug wala'y pagbag-o bisan unsa)	1
Naluya ako tungod kay ang gamay nga pamilya nga hog sa hog sa korporo nga kini kinahanglan nga mouban niini.Nagbasa ako mga pagsusi nga ang ubang mga tawo nakakuha sa gamay nga pamilya nga hog sa hog.Dili usab kini sobrang solido.Barato nga gihimo.Gamay kaayo nga gidak-on.	1
Pros - ang compact nga gidak-on maayo kaayo.Cons - dili molungtad.Ang usa ka bahin sa tool sa mga pliers nag-snip sa una nga higayon nga gigamit namon kini.	1
Kini ang labing daotan nga pagtambal sa pagkaon alang sa akong mga iring nga ilang gilakaw gusto nako ang akong kwarta ????????	1
Ang tinta wala magdugay, mibalik sa akong HP tinta	2
Ang amang nga butang mao ang pagdawat wala mahibal-an kung unsa ang butang nga gisiguro sa palisiya nga akong gipalit.	1
Sa akong hunahuna ang upat nga review sa bituon sa kini naayo tungod kay kini nga mga bombilya sa suga dili angay sa Chevy Camaro	1
Ganahan gyud ko sa shampoo ug conditioner combo.Wala gyud ako naghunahuna nga ang usa ka doble nga produkto maghimo sa akong buhok nga limpyo ug hapsay sama sa gilain nga mga produkto, apan kini hingpit nga nabuhi.Gipunting gyud niini ang akong shower time ug naghimo sa pag-pack alang sa Traven Feadier.Ako adunay super manipis, kolor nga gitambal nga buhok ug kini maayo kaayo.Hinumdumi: Dili kini us aka us aka uban pang mga produkto, apan sigurado nga nahuman na ang trabaho.Gisugyot ko kaayo kini!	2
Gisul-ob ko kini nga mga sapatos bahin sa 10x ug adunay mga slick spots sa na.Naa koy mga tatak nga molungtad 6 ka bulan.Dili kini	1
Kini nga humot maanyag!Naa na koy usa ka sampol.Gusto ang usa ka gamay nga botelya nga ibutang sa bakasyon.Ang usa ka onsa nga gibaligya alang sa $ 85.Naghunahuna nga nagkuha ako usa ka botelya imbes usa ka sampol.Sa akong hunahuna ang usa ka sample nga nadawat molungtad sa tibuuk nga semana sama sa gibuhat sa uban, apan nahigawad gihapon.Pag-usab, ang baho mao ang langitnon !!!	2
Ganahan ko sa kini nga libro nga katingad-an sa mga bata nga buhaton	2
Kini nga pinuno nga kanding bililhon !!Kini labi ka humok!Kini usa ka tad labi pa sa akong naandan nga magbayad alang sa usa ka pinuno nga hayop apan mahimo nimong isulti kini nga kalidad	2
Wala nagtrabaho.Ibalik sila,	1
Gikuha nako ang perlas hairpin clip alang sa akong asawa ug anak nga babaye. Gipalit nako kini nga set tungod kay sila tan-awon nga maayo sa mga litrato ug wala ako nasagmuyo.Ang kalidad maayo. Pagkahuman sa paggamit niini sulod sa usa ka semana, wala sila nagpakita nga timaan sa paglapas. Tungod kay gigamit ra kini sa usa ka semana, wala ko mahibal-an ang piho nga tibuuk. Kung adunay bisan unsang mga pangutana bahin sa kalidad, maghimo ako usa ka suplemento nga komento sa kana.Great. Kini classy, â€‹â€‹matahum ug uso. Ang akong asawa ug anak nga babaye nahigugma sa kini nga perlas nga hairpin. Kini usa ka maayo nga pagpili ingon usa ka regalo.HACHLIPS usa ka gamay nga labi ka dako sa akong gihunahuna. Mahimo kini ipunting ang tanan nga buhok sa akong anak nga babaye (siya 9 anyos ang adunay matahum nga taas nga buhok). Apan ang akong asawa ug anak nga babaye nindot tan-awon sa kini nga hairpin.Ang artipisyal nga mga perlas nga luwas nga gapos ug tan-awon usab nga maayo nga kalidad. Human sa paggamit sa mga adlaw, nagtan-aw gihapon sila sama sa ilang gibuhat sa pag-abot nila. Nahingangha kaayo ako sa kung unsa ka maayo ang tanan alang sa presyo.on nga butang nga matikdan mao nga ang mga pangdekorasyon nga mga pins wala sa katapusan niini aron mapahunong ang buhok nga nahurot. Ug ang mga clip mahimong makuha sa perlas ug dili hapit sa husto kung dili ka mag-amping. Mao nga dili nila huptan ang imong buhok sa lugar nga wala'y lain nga pagsuporta kanila. Ang kantidad alang sa salapi sa kini nga mga Pearl Pins ug mga clip masanag. Tingali dili sila hingpit, apan ang mga limitasyon dali nga magtrabaho. Gihigugma sila sa akong anak nga babaye ug asawa!	2
Gigamit nako kini nga reperater sa usa ka apartment alang sa katuyoan sa pagdala usa ka lisud nga port sa Ethernet sa usa ka residente sa tunog nga palibot nga dili suportahan ang WiFi.Ang kusog nga signal gikan sa orihinal nga router maayo.Ang reperater dali nga ibutang ug maayo ang pagtrabaho ... sa pipila ka oras, apan dayon mawad-an sa koneksyon sa router.Pagkahuman nga napugos ako nga moagi sa pag-setup pag-usab nga pila ka minuto matag higayon.Padalhan ko kini.	1
Dakong produkto.ganahan kaayo	2
Mibalik sila nga ningdala ug naningkamot ako nga mapasig-uli kini.Ang site kinahanglan nga adunay mga direksyon alang sa pag-atiman.	1
Pag-abut sa maayo nga kahimtang sila ok ra apan medyo bug-at.	2
Labing maayo nga botelya sa tubig nga akong gigamit!Lig-on, lig-on, dili pagtulo sa tubig, ug gidasig ako sa pag-inom sa tibuok adlaw.Gisultihan ko ang akong gf nga makakuha usab usa apan wala siya namati, karon gusto niya nga gamiton ang akoa!	2
Ang V600 naghimo sa usa ka maayo nga pag-scan sa trabaho, apan kini hinay kaayo nga pag-scan sa pelikula ug slide.	1
Napakyas sa pagbag-o pagkahuman sa daghang oras.Gipalit nako kini base sa tanan nga mga dagko nga mga pagsusi.Usa ka puli gipadala.Gipadagan ra niini ang label nga magbubuhat kung gisulud.	1
Dakong produkto apan nanginahanglan labi ka dagko nga mga gidak-on sa kapin sa usa ka semana nga taas nga pagbiyahe.	2
Gihatagan ko kini nga mas maayo nga rating bisan pa ang kit miabot nga wala ang mga bombilya.Kinahanglan kong mobayad sa laing $ 40 alang sa mga bombilya.Adunay ako usa ka higala nga nagpalit sa parehas nga kit ug ang mga bombilya mikanaog sa mga suga.Gikontak ko ang Amazon ug gisultihan nga kini nag-ingon nga wala'y mga bombilya nga gilakip ug nga ipadala nako kini.Maayo ra ang tanan ug maayo apan naa na nako sila nga gi-install kaniadto..Nabasa nako ang kasayuran bahin sa kit apan wala koy nakita nga wala nag-ingon nga wala apil.Maayo ang mga suga apan girekomenda ko nga pagsulay nga makakuha og kit nga naglakip sa mga bombilya.	1
Ang gapas nga panapton humok ug ganahan ko sa mga kapilian sa kolor nga assortment	2
Nalingaw gyud ako sa serye sa TIS, maayong mga karakter ug usa ka paspas nga pag-agi sa istorya.Dili ko maghulat alang sa sunod nga libro nga mogawas	2
Ang produkto wala giputos sa husto ug naabut nga gibunalan ako usa ka Soggy Box.Tungod kay dili tugutan sa kompanya ang mga kapuli o pag-refund, ako adunay $ 28 nga wala'y pulos.Zero Stars.	1
Gipalit ingon usa ka regalo ug maayo nga nadawat.	2
Ganahan ko sa kusog nga kape.Akong nahibal-an nga kini molihok nga katingalahan ingon usa ka bugnaw nga kape nga kape!Karon kung naa ako sa balay gihimo nako kini imbis nga sulayan nga magluto si Espresso ug malipayon ako.	2
Maayo nga kalidad nga set.Giingon sa akong asawa nga buhaton nila ang limbong.	2
Nawala nga 7mm.Adunay duha nga 5mm imbis.Dili kompleto ang akong set.Bummer!	2
Ang suga nga butones nahurot human sa 1 nga gigamit.Bisan pa magamit bisan	2
Ang kini nga produkto ingon og katingad-an sa una!Ang pagpadayon sa kainit sa tubig ug uban ang maayong presyur.Kana mao, hangtod nga gigamit kini sa akong boyfriend sa ikaduha.Dali kini nga maligo sa usa ka drizzle sa usa ka pagtulo sa gitas-on nga wala'y 10 segundos sa pagsulay sa paggamit niini sa ikaduha nga adlaw pagkasunod adlaw.Kita dili katuohan nga nahigawad sa kini nga produkto ug pag-ilis kini sa usa ka labi ka maayo gikan sa usa ka lahi nga naghimo.	1
Pagdula usa ka oras ug ikaw naigo !!	2
Kay nahigawad tungod kay kini labi ka dako alang sa usa ka yawe nga kadena, mahimong mga 3 hangtod 4 pulgada sa Dia.	1
Gigamit na nako kini sa usa ka bulan nga bulan.O ok niini.Usahay dili kini kanunay nga gitugotan ang paspas nga pagsingil	2
Ang sinina nga hingpit nga haom.Kini angay sumala sa gidak-on.Usab usa ka bentaha sa sinina nga kini adunay mga bulsa.Ang mga bulsa usa ka tinuud nga mga bulsa sa functional.Ang sinina usab dugay na usab nga usa ka taas nga sinina alang sa taas nga babaye.Gisugyot ko kaayo kini nga sinina.Maayo kini alang sa usa ka maayong sinina.	2
Kini usa ka makatabang nga himan ingon usa ka opisyal sa pulisya nga gigamit nako kini aron pagsukod sa mga distansya sa mga pag-crash sa awto.Ganahan ko nga kini moabut sa usa ka kaso sa pagdala.	2
Hunahunaa ra ... ang matag bahin sa kini nga "dula" labi ka flimsy.Wala'y mga bata nga mahimo'g magdula kini nga wala kini laglagon.Ang usa ka hamtong kinahanglan nga mogahin sa tibuuk nga pag-polic sa kung unsa ka kasarangan ang mga bata nga makahikap sa bisan unsang butang nga wala'y kalipayan.Maayo ang ideya ... ug kung ang usa ka gamay nga dugang nga salapi gigasto sa kalidad nga mga bahin ... mahimong usa ka maayo nga dulaan.	2
Wala magbag-o sa abukado.Kinahanglan pa nga kan-on ang Avocado sulod sa 2 ka adlaw.	1
Ang mga bisagra ug latch medyo baliko apan kung dili man maayo.	2
Nadawat ra nako ang 10 nga kadena, gimando nako ang 20. Nag-email na ako sa nagbaligya pag-usab ug dili makakuha usa ka tubag.Ang 10 ka kadena nga akong nadawat maayo ug maayo ang salapi, apan naghatag ako 2 nga bituon tungod kay gipadala ra nila ang katunga sa akong order ug nagdumili sa pagtubag sa mga email.	1
Mitan-aw ko sa ubang dapit.Kadaghanan sa mga kini naa sa basurahan sa una nga semana.	1
Kinahanglan nga ikaw nahigugma sa Dios aron hingpit nga masabtan kung ngano nga gibiyaan ni Henrietta ang iyang gugma sa pagserbisyo sa uban ug pagtindog sa iyang pagtawag.	2
Maayo nga kasayuran sa pagsugod alang sa mga nagtan-aw sa pag-adto sa Carnivore.Kini usa ka mubo apan labi ka epektibo nga libro.Dili ko gusto nga moadto kung ngano o kung unsa ka ubos nga trabaho ang mga Diet sa Carb Diet, isulti ko kanimo nga kini nga pagkaon epektibo kaayo.Kini nga libro dali nga naghatag kanimo mga himan nga gikinahanglan aron sundon ang usa ka carnivorous diet.Kini mahimo nga usa ka butang nga mahimo nimong ipasabut ug makita kung unsa ang imong gibuhat nga husto o sayup.Girekomenda nako.	2
Oh boy kini maayo!Nalipay gyud sa tanan nga mga kaso nga nasakup sa kini nga set!	2
Gwapa kaayo kung unsa ang kinahanglan nako	2
Gikasilagan ko kini nga gusto nimo ang usa ka opinyon sa usa ka butang nga wala pa nako.Kinahanglan nimo nga hatagan ang usa sa mga bituon alang sa imong mga pagsusi nga wala pa makadawat sa produkto.	1
Napalit na nako kaniadto ang Aesthetica Cosmetics Mini Beauty Sponge Blender - Meup Sponge Aplikasyon alang sa gagmay nga mga lugar - 2 pack, alang sa mga $ 8.Ganahan ko sa mga espongha alang sa pag-aplay sa ilawom sa mata.Ang akong makeup wala gyud maayo tan-awon!Nakahukom ko nga sulayan kini nga brand, tungod kay nakakuha ka 6 sa ilawom sa $ 9.Kini sama ka daghan ug ganahan ko nga makalusot sa mga makeup sponges, nga kanunay nga dili maayo nga pag-ayo.Ang gagmay nga mga espongha katingalahan ug ngano nga nagbayad usa ka tonelada kung ang mga produkto hapit managsama? !!	2
Ang katingad-an nga tubig nga flosser, apan wala moabut sa usa ka tasa nga gihulagway sa mga panudlo.Kinahanglan nimo nga mopalit usa pa ka piraso o mogamit usa ka normal nga tasa nga mag-operate.Usab wala mag-plug alang sa dingding, usa ra ka USB.Ngano nga adunay USB?Kinahanglan ko nga mogamit usa ka plug gikan sa akong iPhone	2
Maayo nga gitukod ug maayo nga angay, hatagan ko ang 5 nga mga bituon apan ang lungag alang sa charging port gamay ra kaayo nga i-charge ang lapis.	2
Dili sila lig-on nga lig-on ug hapit ingon og sila gigamit apan gihunahuna ang presyo nga wala ako nagreklamo	2
Nagtrabaho hapit ingon ka maayo sa akong doktor nga nagreseta sa mga meds, nga wala ang tanan nga mga epekto.	2
Kini tan-awon nga maayo sa awto ug naghawid hangtod karon.Atong tan-awon kung giunsa nila pag-atiman ang tingtugnaw :)	2
Nagtrabaho apan kung ang mga hilo dili maayo nga nag-umol sa chaser nga dili maayo nga dili kana taas nga kalidad nga metal	1
Gisugo ko kini kaniadto ug malipayon kaayo;Nianhi sila sa usa ka patag nga kahon aron patag ang tanan nga mga liner.Niining panahona, silang tanan gilukot ug bisan unsa ang akong buhaton, dili sila patag.	1
Ingon kadali sa pag-instalar ingon usa ka bombilya sa headlight.Daghan ra kini nga mahal	2
Nahiangay sila nga maayo ug dili ko kinahanglan mabalaka bahin kanila nga nagsakay o maglihok.Ang tanan nagpabilin sa lugar ug wala'y mga problema sa paghabol.Kini ang akong ikatulo nga pares, gikapoy sa kanunay nga paghugas niini mismo pagkahuman gigamit nako kini.Gipalit nako ang una nga pares pila ka tuig ang milabay ug maayo sila sa adlaw nga gipalit nako sila!	2
Bag-ohay lang ako adunay duha ka adlaw nga pagbiyahe sa West Coast ug nakuha ang oportunidad nga gamiton ang akong bag-ong Polare Duffel Bag - unsa ang akong isulti, labi ka maayo nga kalidad nga produkto alang sa akong mga sinina ug gamit.Gidala nako kini sa eroplano, nakadawat usa ka magtiayon nga mga komentaryo kung unsa kaanindot ang hitsura sa bag.Ang hitsura ug pag-andar, unsa pa ang mahimo nimong pangayoon ..... Salamat Polore alang sa lain nga kasinatian sa produkto.	2
Lig-on kaayo, nag-agay nga takup sa takup nga dili nako kinahanglan	2
Kini sigurado nga usa ka mas maayo nga mailbox kaysa sa akong gilauman.Ang kalalim sa palibot sa akong gipaabut, apan ang gilapdon labi ka daghan.Maayo nga kalidad, gasto, gidak-on	2
Tinuod nga Cute Lego Set	2
Gikuha namon kini sa pipila ka mga gabii ug sila nagtrabaho og maayo!Kita adunay kanila sa mga nag-atubang nga globes sa ilawom sa ilawom sa among mga hagdanan ug nagtrabaho sila nga wala mapakyas!Nagputol pa kini kung maglihok kita sa lainlaing paglihok, sa among kuwarto nga mao ang pikas nga bahin sa usa ka paril!Mag-order ako labi pa ug mag-update kung adunay bisan unsang mga isyu nga mitungha.	2
Kini gamay ra kaayo.Nasuko kaayo ko sa dihang nadawat nako kini sa mail.Ang mga pintura mao ang gidak-on sa usa ka deck sa mga kard.	1
Higugmaa kini nga produkto!Gihimo niini ang akong mga tudlo ug mga lansang nga tan-awon nga maayo ug moisturized ug himsog.Nag-ayo kini nga tulin.Nindot ang baho.Nag-abut kini nga maayo kaayo ug paspas!Sigurado nga girekomenda!	2
Maayo kaayo nga kantidad alang sa presyo ug mag-usab pag-usab.Dali nga gipadala ug sa maayong kahimtang.	2
Ang materyal usa ka gamay nga nipis kaysa gipaabut apan tanan sa tanan nga maayo nga gamay nga bag.	2
Kini makalilisang!Ang pagkarga mao ang clunky.Mas dali ug mas paspas nga buhaton pinaagi sa kamot.	1
Dili maayo kaayo sa usa ka iPad.Kanunay nga pag-undang	1
Naghunahuna nga nakakuha ako usa ka kahon sa mga magkatugma nga lalaki ug babaye nga konektor, imbis usa ra ka kahon sa mga babaye.Wala pa gyud sila makit-an nga nagbag-o nga gilain, mao nga gimingaw ko ang "(babaye nga spade)" sa katapusan sa paghulagway, kinahanglan sila manguna niana.Maayong pagkabuang, ang kahon dili ingon gipakita sa mga litrato bisan pa, adunay pinahigda nga divider, dili mga patindog.	2
Basura.Ayaw pagpalit niini.Kini adunay isyu sa usa sa mga drive pagkahuman sa usa ka tuig lamang o kapin pa.Sa akong pag-uli niini, nawala na ang tanan nakong mga file.	1
Gipalit namon kini aron idugang ingon usa ka topper sa among panumduman nga kutson sa foam, ug ang batang lalaki nagtabang niini sa labi ka lig-on nga kutson.Kana ang giingon, hapit nako isulti nga kini makatabang kaayo.Ako, nalipay kaayo nga wala nako makuha ang 4 pulgada nga topper, tungod kay ang 3 daghan na.Gikuha namon kini alang sa usa ka bulan ug wala akoy nakita nga isyu nga naguba pa kini, bisan kung maglaom ako dili alang sa mubo nga panahon.	2
Gihigugma ko kini hangtod nga nabuak.Nindot kini alang sa BouTleAf Paper apan ang kalidad mao ang Meh	2
Maayo kini.Nagsugod ako sa pagtan-aw niini pagkahuman sa insidente sa Flint Michigan.Gusto nako mahibal-an nga ang akong tubig nga pag-inom luwas.Mangadto usab kini sa ting-init kung kinahanglan nako nga sulayan ang pool sa tanan nga oras.Yay ðŸ˜ƒ wala na mga pagsulay sa pagsulay !!!Adunay usab usa ka itom nga suga.Bisan sa pag-abut sa mga baterya - tanan nga gipahimutang	2
Ang paghangyo sa gamay ug kolor lahi sa mga litrato.	1
Ang rolling pin usa ka mapuslanon nga himan nga adunay kusina ug kinahanglan nga adunay mga panadero.Kini nga usa, partikular, taas, matig-a, dali nga gamiton ug limpyo.Kasagaran kini nagtrabaho sama kung giunsa ang pagtrabaho sa usa ka rolling pin.Samtang dili ako usa ka panadero, gigamit nako kini aron mapaligid ang akong dughan sa manok aron mahimo kini nga nipis.Usa ka resipe nga gipasa ni Gordon Ramsey mismo.Kung wala ang rolling pin, dili unta nako makab-ot ang gitinguha nga gibag-on alang sa labing kadaghan nga krispiness alang sa manok.:).Lang kidding (o ako i), sa kinatibuk-an nga produkto.	2
Ayaw pagpalit kini nga produkto gikan sa kini nga magbabaligya !!!!!!!!Ang hinungdan lamang nga gihatagan nako ang usa ka bituon tungod kay dili ako makahatag zero .. Tungod kay wala gyud nako makuha ang produkto gikan sa nagbaligya, ug dili na sila mobalik sa akong mga email o salapi.	1
Gigamit kana nga daghan	2
Gusto nako ang laraw alang sa una nga bulan apan pagkahuman ang latch sa katapusan nabuak ug karon usahay kini mag-pop ug mawala kini sa gamay.Maayo nga mubo nga termino nga higot apan mahimo'g maayo nga labi ka maayo.	2
Gikinahanglan ko ang pipila ka mga cute ug gamhanan sa akong kwarto aron magdula sa musika ug kini nag-alagad sa kana nga katuyoan.Ang Bass dili ingon ka mabug-at sama sa gusto nako, usa kini usa ka pildoras.Unsa ang imong gipaabut.Naghupot usab kini usa ka maayong bayad ug pagpares nga dali.	2
Ganahan gyud ko sa kini nga peste nga repleller hangtod karon.Medyo diretso nga mga direksyon sa unahan.I-press lang ang buton sa taas aron mabag-o ang setting.Naa koy mga iro sa balay.Wala gyud sila mabalaka.Girekomenda gyud nako nga makuha kini kung wala nimo kini gisulayan.	2
Gidala nako ang akong igsoon nga babaye ug siya miingon nga dili kini maayo itandi sa iyang edad.	1
Ang kolor dili kung unsa ang akong gusto sa litrato nga kini sama sa usa ka lawom nga purpura apan kini labi ka labi sa usa ka pink nga tint!	1
Dali nga ibutang sa tingub, lig-on kaayo	2
Wala pa nako gigamit ang produkto, apan girekomenda kini sa usa ka higala.Giluwas dayon kini.	2
Gigamit alang sa akong anak nga lalaki nga una nga bday kini tan-awon nga hingpit	2
Usa ka nindot nga bookbag.Pagkahuman nabuak kini pagkahuman sa 2 ka bulan!	1
Nagpalit usa ka bag-ong awto busa kini ang akong ikaduha nga rexing camera.Ang pag-sumbong sa tanan nga klima karon ug ang usa ka labing taas nga panukiduki sa panukiduki sa paniguro, wala'y utok sa paniguro.Ang pag-instalar yano ra ug labi ka dali sa opsyonal nga hard wire kit.Maayo ang Fronttime ug sa likod nga video.Ang Might Rear Video magamit apan mahimo nga mas maayo, maayo kaayo ang Fiesta Night Video.Ang hukom: usa ka maayo nga kapilian alang sa salapi.	2
Dili ang akong gipaabut.Barato nga gihimo	1
Gimando kini kaduha ug wala kini madawat.Gisumbong pa kini sa akong kard.	1
Nakadawat sa vest karon ... mohaom sa gidak-on, komportable, gidisenyo / gibuhat kung unsa ang kinahanglan nga buhaton ug adunay daghang mga bulsa !!!	2
Tan-awon nga cool apan ang Smart Watch Tech wala sa mga par sa karon nga teknolohiya	2
Nahiangay kini kung diin gusto nako gamiton kini sa akong trak !!!!Nakuha niini ang akong telepono sa akong linya sa pagtan-aw aron magamit ang akong navigate app !!!!	2
Barato nga plastik nga nag-ula matag adlaw sa counter	1
Gaan ug maayo nga gidak-on	2
Kini nga kuptanan tan-awon nga maayo apan sa walay palad ingon usa ka gamay nga looser ug noisier kaysa sa parehas nga brand ug modelo nga akong gipalit sa usa ka dako nga kahon sa tindahan.	2
Ang gidak-on mas gamay sa akong gilauman	2
Kini usa ka regalo ug gipadala sa lainlaing adres aron wala gyud nako nakita ang kaso.Bisan pa, ang tawo nga nakadawat nag-ingon nga kini maayo.Sorry, kana ra ang akong isulti.	2
Nindot ang mga habol apan mobalhin sa higdaanan.Ang mga eskina mao ra ang bahin nga nag-tuck.Ang nahabilin sa sheet giputol aron ibutang sa tumoy sa ther kutson nga nagtugot niini nga molihok.Dili unta mapalit kung nahibal-an ko nga sila giputol sama niini.Dili ibalik sila.	2
Usa ako ka gamay nga nahigawad tungod kay wala kini nga pakete ug dili ako sigurado nga gihatagan ako sa tibuuk nga kantidad nga gikutlo sa online.	2
Ang akong sayup sa pagbasa labi pa.Wala magpugong sa taas nga pag-adjust.Nahulog human sa usa ka gamay nga paggamit.Tan-awon nga lig-on hangtod magamit nimo kini.	1
Higugmaa ang gibati sa mga medyas apan gamay ra nga mubo.	2
Naghatag paspas, dali gamiton ug dako nga presyo.Malipayon sa akong pagpalit	2
Kini nga guba sa sulod sa unang semana sa paggamit.Dili na mopalit pag-usab.	1
2 sa 3 nga trabaho nga hingpit nga higpit ug nagtrabaho nga maayo sa akong charger.	2
Dili sila angay ug ang magbabaligya dili makapugong kanila!	1
Alang sa usa ka magbubuhat sa kape sa balay sa kini nga presyo nagpaabut ako gamay.Dali kini, maayo ang kape.Apan dili ko gusto nga kini kanunay nga nagpainit sa tubig.Dili ko ganahan kung unsa kadako kini.Ug ang tubig dali nga nagpahinabo sa mga yuta nga moawas.	1
Ang produkto sama sa gipaabut bisan pa kini moabut sa usa ka basurahan nga bag nga gihigot ug baliko.Dili girekomenda ang pagpalit gikan sa kini nga site gawas kung dili nimo mahunahuna ang pag-usik sa imong oras sa pagbuklad.Dili malipayon .... dako nga kasakit!	1
Maayo ang deal sa pagbuhat	2
Gi-frame ug lig-on.Nakalahutay kini sa adlawng natawhan ug karon kinahanglan nga mangita ra kami usa ka balay alang sa among balay.	2
Gikasilagan ko ang pagpalit sa mga headphone sa Amazon tungod kay kanunay ako mobati nga gusto nako nga magkuha ako.Gipalit ko kini ug ako ang super malipayon.Maayo ang Bass, ang mga bokal dili ingon layo sa oras, apan igo na sila.Ang Eartips Rock (Foam mao ang paagi sa pag-adto), ang tanan gitukod pag-ayo, gusto ko ang chord, ug ang mga kolor matam-is.Paliton ko kini pag-usab.	2
Nindot kaayo nga kuryente nga takilya.Gigamit nako ang tubig sa akong Moka Pot & alang sa Tsaa adlaw-adlaw.Naa koy usa ka bulan ug malipayon kaayo sa akong gusto.Girekomenda kini nga kolon.	2
Gisundan ang mga direksyon nga eksakto.Gipadapat sa daghang beses, ug gigamit ang brush nga gilakip.Wala makuha ang bisan unsang waks, kompleto nga pag-usik sa oras ug salapi.	1
Ang hingpit nga regalo alang sa usa ka tawo nga nahimo nga usa ka panalangin sa akong kinabuhi.	2
Wala silay suporta ug nawala sa tiil.	2
Ganahan kaayo ko sa kini nga kaso	2
Lig-on ug gwapa kaayo.Bisan pa, ang mga bahin sa kilid ingon og gitukod sa pagbalik sa akon.Adunay usa ka pag-overlap sa top riles sa mga kilid nga dili motugot sa CRIB Mobile o mga Dulaan nga Maglingkod nga matul-id samtang ang sulud ingon sukwahi kung unsa kini angay.Ang mga mobiles nga nagpanghimatuud sa mga agianan sa mga agianan niini, nga naghimo niini nga nagsandig sa Crib tungod kay dili kini flush.Sa tinuud, bisan kung magkahiusa ako nagpadayon sa pagpamugos nga dili kini kinahanglan nga maghiusa sa ingon niini nga paagi (gipalagpot ang akong anak nga lalaki ug gibunalan nako kini nga agianan sa paglingkodAng litrato sa online dinhi ug gipadako kini ..... sigurado nga kini nga pag-atubang sa pag-atubang sa pag-atubang kung giunsa kini.	2
Usa ka gamay nga mahayag.	2
Nindot nga presyo apan ang usa sa mga kable nga wala'y depekto.	2
Pag-abut sa Dali, Maayo nga Buhat!	2
Ang usa ka daghan nga nipis nga materyal kaysa kung unsa ang akong gipaabut, dili ko gusto ang kalidad, sa panguna alang sa doble nga presyo ang imong makit-an sa Walmart.	1
Ang Vendor nagpadala sa sayup nga bahin, duha ka set sa likod nga lapok nga lapok, nawala nga mga flaps sa front mud!	1
Gamay ra kaayo nga privacy sa gabii.Makita nimo kini mismo.	1
Sa litrato gipakita kini nga moabut sa usa ka itom nga itom nga kini moabut sa usa ka asul	1
Ang mga sulab sa Screen Protector wala magbugkos batok sa usa ka Samsung Galaxy S7.	2
Nagtrabaho kini alang sa usa ka adlaw!Wala gyud gisul-ob kini.	1
Gipadala nila ako usa ka lainlaing jacket nga brand sa tanan nga managsama.Ang embment nga usa usab nga gibaligya sa Amazon.Dili angay kini sa tanan, sama sa pagsul-ob sa usa ka dyaket sa MENSE.Ug gipadala nila ako sa sayup nga gidak-on.Gisugo ko ang usa ka XL ug nakakuha usa ka 1X.Labaw sa nahigawad.	1
Kini gyud kung unsa ang giingon niini.	2
Pagsugod lang sa proseso 1 ka bulan sa, apan dali nga gamiton ug kinahanglan lamang nga buhaton kini matag adlaw!	2
Ang mga cool nga sticker apan gipadala nila ako nga duha sa parehas nga sticker .... Gusto nako nga adunay mga sticker sa duha nga mga kilid sa akong trak ug sa kasubo lamang ang pag-atubang sa sticker sa pasahero samtang ang Sticker sa Driver Sticker usa kaPag-atras sa Bandila ... Bummer.Tan-awon nga katingad-an.Gusto unta nga maghunahuna sila kung unsang kilid aron ibutang ang adhesive aron ang duha nga mga bandila mahimong mag-atubang sa matag kilid sa usa ka awto.	1
Nindot sila tan-awon sa litrato apan gamay ra sila.Girekomenda alang sa mubo nga buhok.	2
Ang scarf mas gamay kaysa sa akong gilauman.Nipis usab kini (sa ikaduha nga litrato, nagbutang ako usa ka sticky-nota sa ilawom sa scarf ug makita nimo nga husto kini. Ang scarf nagpahinumdom kanako sa papel nga tisyu).Siguradong mahal kaayo alang sa kadako ug kalidad.	2
Kini nga mga ariyos cute kaayo!Gitan-aw nila ang ilang gibuhat sa litrato ug ganahan ko nga magsul-ob kanila.Ingon og maayo ang ilang kalidad.Dili mabun-og ang presyo	2
Wala sila maghalad sa pagbalik ug gipadala nila kanako ang sayup nga gidak-on.Dili madawat.	1
Naglihok kini nga maayo ingon usa ka aparato sa panumduman kung diin ako moadto ug diin kinahanglan pa nako nga moadto.	2
Grabe kaayo ... Dili maayo ang pagtrabaho sa bisan unsang medium nga Ive nga gisulayan.Maayo kini nga nagdan-ag apan ang texture nagbilin usa ka butang nga gitinguha.	2
Ang pagbasa niini dili ingon nga nabasa na nako kini sa wala pa ang us aka isyu sa iyang-Rom tungod sa pig-ot nga mga lagda sa oras.Kana ang hataas nga pagdayeg gikan kanako.Usab, zero sexy times.Dili kana usa ka reklamo, usa ra ka katingala samtang ang mga libro sagad nga gimarkahan nga "matam-is" apan dili kini.	2
Gisugo ko kini nga lamesa ug ang una nga naabut nga nabuak o wala lang gibutang nga maayo sa paghimo sa tiggama gikan sa sinugdanan. Ang usa ka leg sa lamesa wala makapugong sa ug usa sa mga lingkuranan nga delikado nga peligro kung diin ang lingkuranan nga gilakip sa lingkuranan ... kini dili maayo ug ang mga screw dili mapugngan sa hingpit. Sa ilang kredito, gibutang nako ang usa ka hangyo nga adunay usa ka bag-o nga gipadala ug giplano nako nga ibalik ang nadaot nga set. Naghimo sila usa ka prayoridad nga pagpadala ug kini gihatag sa mao ra nga adlaw. Kudos sa kana nga nota, sigurado. Karon, sa pag-abut sa ika-2 nga lamesa, gisugdan nako kini. Ang tanan ingon og maayo, hangtod nga nakaabut ako sa katapusan nga bitiis sa ika-2 nga lingkuranan diin adunay usa ka butang nga dili maayo sa screw nga bahin nga konektado kini sa sukaranan sa lingkuranan. Dili makuha kini aron higpitan ug magpabilin sa lig-on nga integridad. Masamok ako nga igo aron ipadala kini pagbalik ug dili mangayo alang sa usa ka kapuli sa ika-2 nga oras, bisan pa wala nako ipadala ang una nga depekto nga nakabalik pa. Maayo na lang, usa sa mga leg ang mga bitiis gikan sa orihinal nga nadaot nga set, nga hingpit nga nagtrabaho sa bag-ong set. Mao nga, gihiusa kini sa hapsay ug lig-on kaayo. Irekomenda ko kini nga lamesa nga gitakda tungod kay kung makuha nimo kini tanan nagtrabaho ug gihiusa sa husto, kini lig-on kaayo ug sa katapusan kung unsa ang akong gipangita kung kanus-a ako nag-una nga gimando sa sinugdan. Akong isugyot nga kung buhaton nimo kini nga lamesa, kung ang 1st usa moabut sa bahin nga nadaot ug mag-order ka usa ka set sa kapuli, maghulat nga ipadala ang nadaot nga paagi nga malampuson nga mag-uban. Nga adunay 2 nga mga set, kinahanglan nga matapos ka sa tanan nga husto nga mga bahin nga nag-andar. Kini usa ka maayo nga gamay nga lamesa ug mga lingkuranan nga gitakda alang sa presyo, ug nahibal-an sa Ginoo, gipadayag ko ang pag-snot gikan niining mga butanga. Ingon og kini usa ka sagad nga reklamo bahin sa kini nga partikular nga lamesa / lingkuranan nga gitakda ... apan pag-usab, ang serbisyo sa kustomer maayo kaayo nga pagsulay sa pagtul-id sa mga isyu. Pamati lang ang akong tambag sa dili pagbalik hangtod nga makuha nimo ang usa ka set nga hingpit nga ibutang nga malampuson. Lol	2
Elegante ug simple nga sinina.Nagdagan nga labi ka labi sa gipaabut.Dako nga presyo.Siguradong mosulay pag-usab sa brand.	2
Dako nga lotion sa dili maayo nga presyo.	2
Pagsalig sa ubang mga pagsusi ug luwasa ang imong kaugalingon sa pagkagrabe!Ganahan gyud ko sa pag-print sa kini nga unlan - sa ingon ang 3 ka bituon.Bisan pa, ingon sa giingon sa uban, ang pagbukas sa Zipper dili mabiaybiayon nga gamay !!!Magkuha kini usa ka pundok sa mga tawo nga mag-apil sa usa ka unlan sa lawas sa gamay nga pagbukas sa kini nga unlan.Katunga nga ingon kadako sa gamay nga katapusan sa kaso.Sa akong hunahuna kinahanglan ba nga adunay mga gagmay nga mga zippers sa kamot?Bisan pa, pagkahuman sa pakigbisog sulod sa 10 minuto, ako hingpit nga nasagmuyo sa akong kawala nga dili maigo sa unlan pinaagi sa pag-abli sa zippered, ug nahunong.Makita nako ang mga timailhan sa tensiyon sa unlan sa katapusan sa Zipper, ug nahadlok ako nga mag-rip kini sa sunod nga higayon nga ako mosulay sa pagbutang sa unlan didto.Bummer ... :(	2
Higugmaa ang iyang mga sinulat ug adunay pipila nga mga paborito sa usa ka gamay nga libro nga dad-on sa baybayon nga katingalahan.	2
Nawala ang akong paborito nga peeler, tingali migawas sa mga panit.Kini usa ka maayo kaayo.Sa akong hunahuna mahimo ko nga magamit kini.Mga panit nga maayo ug dali.	2
Lig-on ug solidong kaso sa pagpanalipod.Bisan kung ang kaso wala magdugang daghang, kini nagdugang masa.Ang dugang nga juice sa baterya naghatag kanako mga 2.5 nga adlaw nga gigamit sa wala pa ang duha nga mga gigikanan sa 0%.Nagsugod ang kaso nga dili molihok sa akong telepono, apan sa suporta gikan sa tindera gitabangan nila ako nga ayohon kini nga isyu.Irekomenda ko kini nga produkto kung nangita alang sa kasarangan nga kaso sa baterya alang sa dugay nga paggamit nga "cordless".	2
Gisugo ko kini sa pagbiyahe uban ug matapos sa pagkakita sa akong mga batan-ong lola nga gihigugma nila nga sila nahigugma sa tubig gikan kanila.(Dali ra kaayo ang ilang pag-undang) nga nakapaikag kung giunsa nila masulbad ug pag-usab.Wala pa naton magamit ang pinakadako nga usa tungod kay adunay usa ka lugar sa tumoy sa rim kung diin kini gilaraw nga dili luwas nga gamiton.Wala nako gisusi ang tibuuk nga gitakda ug ang oras milabay diin ulahi na kaayo nga mobalik sa Amazon.Gusto nga adunay usa ka paagi aron mapulihan ang dako .. Salamat.	2
Dili ang kolor nga akong gusto apan maayo ang pagtrabaho	2
Sila mahimong maayo kung ug kanus-a nako makuha ang among iro aron magamit kini sumala sa ilang gusto.Apan nakita niya sila ingon usa ka dulaan ug midagan uban kanila.Nahibal-an sa Dios kung diin sila.Lol wala pa sila nakakita kanila sa daghang mga adlaw.	2
Kini nga mga buhat!Bag-ong paborito! Mahimo kong putlon ang usa sa tunga aron mahimo kini nga labi ka dali nga madumala.Gawas sa kana siguradong usa ka maayo nga pagpalit.	2
Sa kinatibuk-an nga maayo kaayo apan ang tunog mogawas sa labi ka labi ka labi sa ubang mga lubid sa Aux.	2
Kini nga bumper usa ka maayo nga kapilian kung nalipay ka sa katahum sa imong iPhone X ug dili gusto nga tabonan kini. Ang pagpanalipod kasarangan mao nga kung gusto nimo nga ihulog ang imong telepono, hunahunaa nga ang pagsakup dili maximum. Front: Ang atubang sa bumper hapit hapit sa screen. Kung gipadagan ang imong mga tudlo sa daplin, mahimo nimong mabati ang usa ka gamay nga pagtaas nga naghatag sa gamay nga panalipod sa baso. Hangtod nga ikaw adunay pagpanalipod sa baso nga ang imong telepono kinahanglan nga luwas gikan sa kadaot. Sa likod: Ang likud sa bumper adunay gamay nga mga extension sa matag suok ug ang mga kilid nag-flush. Maayo ang mga extension sa eskina ug magsilbi nga dugang nga proteksyon alang sa likud nga baso sa telepono. Mga Buton: Ang husto nga pagkatulog ug sa butones nga nahimo nga hingpit ug dali nga makontrol. Ang mga volume buton dali nga makontrol parehas. Wala nga butones sa Mute: Lisud kini nga mag-slide sa pag-amuma sa telepono o ibalik ra kini tungod kay kini mas lawom sa bumper. Kung ikaw usa ka lansang biter mahimo nga dili nimo magamit kini samtang ang bumper naa sa gawas nga wala magtapot sa usa ka bolpen o usa ka butang nga mahait sa pag-abli. Mga mamumulong: Hangtod karon maayo kaayo. Ang mga mamumulong (pareho sa ibabaw ug sa ilawom) ingon hingpit nga gibutyag nga nagtugot sa tin-aw nga tunog. Pag-access sa Gahum: Kung naggamit ka usa ka sumbanan nga gi-aprubahan nga power cord nga mahimo ka maayo. Ang Power Port dali nga ma-access. Naa koy uban nga mga bumper ug kini sa labing kaayo kung mahimo ka makig-atubang sa wala nga butones sa mute nga medyo lisud nga ma-access. Kini ang bugtong hinungdan nga wala nako gihatag ang lima ka bituon ...	2
Wala gyud nadawat - Naghawa kami sa SC kaniadtong Mayo 2nd.	1
Gikuha namon kini alang sa among gamay nga labhan sa paghugas.Kini dali nga i-install.Ang bugtong malimbungon nga bahin mao ang pagkuha sa linya nga gitudlo aron dili kini sagol sa ilawom sa gibug-aton nga sinina.Sa higayon nga kami nagtan-aw sa mga litrato, dali ra nga mahibal-an.Ang kaw-it naggunit niini.	2
Gisulayan ko positibo alang sa ovulation sa tulo ka adlaw sa usa ka laray ??????Naghunahuna ko nga babaye ra ang 1 ka adlaw ???	2
Pagkahuman sa usa ka semana nga ang velcro mahimong huyang ug kanunay nga ingon og gikan.	2
Ganahan ko.Maayo ang mga buhat, hilum.Pag-order sa usa ka mas dako alang sa sala.Kini usa ka maayo alang sa usa ka gamay nga kwarto.	2
Wala moabut sa bisan unsang mounting hardware	2
Nagtrabaho pag-ayo sa pag-ayo sa akong trak	2
Kini wala mohaom sa mga palid, bisan kung ang among mga plato naa sa tunga sa mga gidak-on nga gihisgutan sa paghulagway.Mahulog ra sila.Ingon man usab wala'y mga direksyon ug dili nako mahibal-an kung giunsa nila kini ibutang.Kinahanglan ba nimo ang lain nga piraso sa hardware, sama sa mga lansang?Dili nako masulti.	1
Dili komportable sa akong gihunahuna nga kini.	1
Maayo kaayo alang sa presyo.Mas gamay sa akong gilauman.	2
Nindot kini, gaan ang gamay nga heater nga adunay maayong mga bahin sa kaluwasan.Nagtrabaho kini nga maayo sa mga 2 ka semana, dayon nagtrabaho lamang sa hapit sa pipila ka mga adlaw hangtod nga mohunong kini sa hingpit.Nakigkontak ako sa nagbaligya nga adunay detalyado nga impormasyon sa isyu, ug nakuha ang usa ka 'canned' nga tubag nga nagsulti kanako nga buhaton kung unsa gyud ang mga direksyon sa paggamit.Gitubag ko usab nga gihubit kung unsa ang problema ug wala gyud makakuha og lain nga tubag.Gibalik ang butang.	1
Ang mga nagbitay nga mga strips nga gilakip sa board dili motapot sa pisara.Kinahanglan nga mangita us aka alternatibong paagi sa pag-undang sa board.	1
Katingalahan !!Dili nako mahimo kini nga usa.Ganahan ko ani !!Ang tinuud nga gugma katingalahan ug kini nga istorya nakatandog gyud sa akong kasingkasing !!	2
Kahibulongan!Tugnaw kaayo kini, kung giunsa nako kini nakita sa Youtube ug kini miabot bisan sa una kaysa sa gipaabut.Wala pa ako gigamit bisan apan naghatag ako upat ka mga bituon alang sa kaanindot niini busa kung kini hingpit nga molihok, mobalik ako aron maghatag usa ka lima ka bituon.Nakita kini sa usa ka higala ug gihangyo ko nga mag-order usa alang kaniya, gilauman nga kini molihok nga maayo aron maluwas ako gikan sa kaulaw	2
Kini nag-ingon nga nakuha nimo ang duha nga mga planeswalker deck ug nakuha nako ang duha sa parehas.Nga wala'y suporta kung giunsa ang pag-ayo sa kini nga problema.	1
Naanad ako sa paggamit sa mga sponges aron dili ko ganahan niini.Hinuon, ingon man, ingon nga kini magamit pag-usab.	2
Kini barato ug nagtrabaho.	2
Ang kaso mohaum sa ZTE Zmax Pro pinaagi sa Metro PCS.Ang usa nga pagkahulog mao ang kaso nga bug-at sa telepono.Maayo ang paghumok.Dali nga ibutang.	2
Gigisi ang 10 minutos pagkahuman gibutang kini sa akong asawa.Dili maayo nga gihimo!	1
Ang butang nga nabuak pagkahuman nagsul-ob og gamay sa usa ka bulan.Suwerte kini sa diha nga ako sa balay, kung dili ang akong titbits mawala sa wala pa ako mobati nga kini nawala.	1
Eh.Nindot tan-awon sa litrato.Daghan usab nga dako.	1
Sobrang bushy, ang mga lashes dili diretso sama sa buhok nga makahikap hapit sa imong kilay.Dili magrekomenda.	1
Nindot kaayo nga butang.Kahayag ug komportable.Buhata Kini Job	2
Usa ka gamay nga gamay ug barato nga pagtan-aw apan kini ang limbong	2
Dakong presyo ug kalidad sa produkto ug paghatud	2
Gibuhat sa Helmet kung unsa ang uban nga bisikleta nga bisikleta ... Gawas nga kini super cute ug ang akong gamay nga tawo nalipay sa pagtan-aw sa salamin samtang nagsul-ob sa helmet.	2
Ganahan ko sa kung giunsa gisulat ang libro aron ipadayag ang istorya pinaagi sa lainlaing mga karakter.Epektibo nga teknik.Bili sa pagbasa.	2
Gusto ko nga magbitay sa mga tanum nga taas sa akong bag-ong deck.Sa labing taas nga gitas-on, ang mga nagbitay nga tanum dili labi ka taas kaysa sa pag-riles.Gisulayan namon nga gamiton kini bisan anaysa, ug dili makapangita usa ka paagi aron malig-on nga gilakip kini sa deck riles - wala'y igo nga overhang sa bracket aron mahulog ang yuta sa ubos sa mga oras sa sulod sa mga oras sa sulod sa oras.Ingon og lig-on kaayo, apan angayan lamang alang sa mga birdfeeder o hangin.Ang pag-adjust sa screwment nagdilaab sa sulod sa usa ka bulan nga sa gawas.	1
Wala nagdala sa mga tigulang nga nagtan-aw sa mga ligid nga nakabalik sa kinabuhi.Mahimo nako nga gigamit ang vaseline alang sa kana nga hitsura	1
Kini lami kaayo apan kini runny.Labi pa sama sa usa ka ilimnon nga tsokolate kaysa usa ka pagkaylap.Gibalik-balik ko kini pag-usab gawas kung ilang gipaylap kini.	2
Nalipay kaayo kini nga dali nga pagbasa.Nabasa nako ang tibuuk nga serye ug ganahan nga mag-check in & Tan-awa kung giunsa ang gibuhat sa uban ingon usab usa ka bag-ong kapitulo sa lain nga mga magtiayon nga buhi.Ang Grace & Bear adunay usa ka batoon nga pagsugod, ingon nga kadaghanan sa mga magtiayon sa bukid, apan sa katapusan nakit-an ang ilang agianan sa mga twists & turn.Paglaum, adunay lain nga pag-install (tingali Jonas) sa dili madugay.Pipila ka mga menor de edad nga pag-edit sa mga missin apan wala'y usa ka hinungdanon nga pagsabwag sa istorya sa tibuuk.	2
Nasagmuyo sa kini nga tabo.Nagmando alang sa usa ka higala nga usa ka dako nga kaanyag ug fan sa hayop.Sa personal, wala ako nakadayeg sa disenyo ug ang rosas kaayo plastik nga pagtan-aw.Gisugo usab nako ang takup nga gituohan nga "katugma" apan wala gyud kini pagsagol niini.Sanglit kini alang sa usa ka regalo, natapos nako ang pagbalik niini - wala gyud nahimuot ... ako adunay usa ka Tervis Mug nga akong gihigugma - ug kadaghanan sa akong nakita mao ang usa!!	1
OK nga mga udyong alang sa target nga praktis lamang!Ang mga Nocks nagpadayon sa pagkahulog sa imong pag-shoot apan gihunahuna nimo ang presyo ug ang kantidad adunay maayo	2
Maayo ang mga pulseras.Nangandoy silang duha.Ang usa mao ang usa ug ang lain na-adjustable ..a gamay sa dako nga bahin	2
Ang hubby nakuha kini nga gibaligya.Gihimo kini nga labi ka dali nga pagluto sa kinabuhi.Tan-awon nga sama sa litrato.Nagdagan sama sa usa ka damgo.	2
Nadawat ingon nga gihulagway	2
Kini dili mobati sama sa sponges.Gibati nila ang mga daan nga sinina nga mga baso nga adunay mga sabon.Dili na usab pagsulay pag-usab.	1
Ang problema sa kini nga aparato mao, ang tanan nga mga butones kaayo nga magkahiusa nga padayon nimo nga gipadayon ang sayup nga butones sa usa ka dull room sa usa ka presentasyon.Naningkamot ako nga masinati kini apan sorry sa klase sa pagduso sa sayup nga butones wala molihok alang kanako.Usa pa ka semana nga pagsulay unya ang pagbalik niini kung kini mas maayo.Usab, sa matag higayon nga moliko ka kung i-reset kini nga i-on ang sunod nga oras sa bahin sa mouse sa .... makapahadlok.	2
Dili ko gusto nga kini sama ka daghan sa ubang mga pulbos nga bleach nga akong gigamit nga gitawag sa kana nga dugang nga mga lana nga makatabang sa pagpugong sa imong kaumog sa buhok.Nawala gyud kini	2
Ang produkto kaayo manipis ug flimsy.Dili ang akong gipangita apan kini buhaton alang karon.	1
Hapit nahuman sa una nga botelya, ingon og nagtrabaho kung sundon nimo ang mga direksyon.Naghinamhinam nga makita ang labi pa nga pag-uswag sa sunod nga botelya.	2
Ganahan gyud ko sa uban nga mga produkto, ang ilang nawong sa cream, ug ang ilang mga cream sa lawas maayo, nga mao ang hinungdan nga gihunahuna ko nga ang ilang pag-atubang sa paglimpyo sa nawong apan kini makalilisang.Nipis kini ug labi ka tubigon, gibiyaan ang akong nawong nga uga ug higpit nga pagbati ug labing grabe sa tanan mao ang baho.Kini baho sama sa mga butang nga gigamit nila aron limpyohan ang pahulay nga mohunong sa mga kaligoanan, i-isalikway ko kini.Dili gyud nako gusto nga hatagan kini bisan unsang mga bituon.	1
Gigamit ang mga produkto sa una nga higayon karon.Ang akong buhok mobati sama sa uhot ug ako adunay problema sa pagkuha sa usa ka sukat pinaagi sa akong buhok pagkahuman sa paghugas.Ang akong anit sa panit pa.	1
Ang sukaranan dili angay sa akong orihinal nga kopa.Ang akong unit gikan sa 2006, mao nga nahibal-an nako nga kini orihinal.Maayo kaayo ang namaligya ug nagpadala usa ka kapuli nga libre.Ang ika-2 nga usa dili usab angay.Nahibal-an nga ang mga bahin naggikan sa China, nahibal-an nako nga nakakuha ako higayon.Ang duha mga depekto, bisan pa, ang nagbaligya adunay maayo nga serbisyo sa kustomer ug gitanyag kanako ang usa ka hingpit nga refund nga wala ipadala ang bisan kinsa sa mga base.Usa kini ka basura alang kanako apan labi na sa nagbaligya.Naghunahuna ko sukad sa katunga sa mga tawo nga nagsulat sa mga pagsusi wala parehas nga isyu, tingali kini bili alang sa magbabaligya nga magpadayon sa pagbaligya sa mga sukaranan bisan kung ang katunga sa kanila adunay depekto.Tingali magkuha usa ka higayon ug tan-awa kung mahiangay ba kini sa imong kopa.3-star nga pagribyu: 1 Star alang sa produkto, 5 nga mga bituon alang sa serbisyo sa kustomer sa magbaligya.	2
Nalipay ang akong iro sa dihang gihatag nako kini.Paglabay sa usa ka oras ... ang lubid nabuak ug usa sa plastik nga bola / singsing ang nabuak sa katunga ... siguradong dili kung unsa ang akong gipaabut gikan sa Nerf :(	1
Ganahan ko!Nindot ug basa.Mihunong dayon aron makaabut dinhi ug gipadala kini gikan sa mainland.	2
Barato, barato nga medyas.Molungtad ra ang usa ka magtiayon nga ihawon ug gamiton.Unsa man ang imong gipaabut alang sa $ 2 matag pares	1
Maayo sila nga gihimo.Apan halapad kaayo aron mahiangay kanako sa husto sa mga abaga.Maayo alang sa tingali labi ka dako o gibug-aton nga gibug-aton sa bodybuilding.Lol	2
Dili kini ang orihinal nga wen.Kini nga pagpalit usa ka us aka us aka salapi.	1
Batakang sensilyo nga pagkolekta sa folder	2
Sayon nga ibutang ug dali nga isul-ob, apan dili kini maayo kaayo ug makit-an nimo ang imong kaugalingon nga nag-adjust sa strap kanunay.	2
Ang residual nga abug sa kape natapos sa imong kopa.Dili usa ka dako nga deal, apan dili ang akong paborito.Maayo ang pagtrabaho alang sa paghimo sa usa ka dali ug kadali nga tasa sa kape sa trabaho nga wala mabalaka bahin sa pagdagan sa mga filter.	2
Dili na nako mapalit kini nga lami, dili kaayo maayo.Maayo ang mga choc.	1
Nindot tan-awon.Gihatagan ang produkto dili rust, maayo ang kwarta	2
Higugmaa ang matahum nga kolor ug gipalit nako ang usa ka piraso sa artwork nga adunay parehas nga mga kolor niini.	2
Ang paglihok awkward ug makalilisang alang sa kadaghanan nga bahin, ang pagdumala / screenplay mas grabe pa.Ang lead blonde cute kaayo ug dili daotan sa kadaghanan sa uban sa paglihok, apan kung unsa ang heck up sa LOTI rape, lol.Tino nga dili na nako kini bantayan pag-usab	1
Gipalit kini alang sa among opisina sa usa ka building nga adunay daghang uban pang mga opisina.Kini nag-rings, apan karon hinungdanon kung giunsa namon pagsulay nga usbon ang ringer sa duha nga nakadawat, wala kini nagtrabaho ug ang tanan nga atong madungog mao ang usa ka Ding Ding, Ding Dong ......	1
Ganahan ko kung giunsa ang akong mga pores labi ka namatikdan	2
Ang butang naabut nga nadaot.	1
Wala mahibal-an kung giunsa kini pag-rate tungod kay kini alang sa usa sa akong mga iro.Nalipay ako makit-an.Salamat sa pag-angkon niini sa stock.	2
Ganahan kaayo ko sa sumbanan, gidak-on ug kung unsa ang gihuptan nga wala kini mabalaka nga dako, apan ang hinungdan nga kini adunay duha ra nga mga bituon tungod kay kung giunsa ang pag-undang sa bag.Adunay usa ra ka piraso sa velcro sa sentro ug ang flap nga moabut sa taas kaayo mao nga kini nagbilin usa ka gintang.Ang mga kilid sa tumoy dili maglakip sa tanan nga pagbiya bisan sa mas dagkong mga gintang.Samtang ang sulod sa bag mao ang insulated dili kini hinungdanon tungod kay ang tanan nga bugnaw (o mainit) hangin moabut direkta sa ibabaw.Gigamit nako ang mga clip aron mapugngan ang mga kilid nga sirado tungod kay gipalit na nako kini ug gusto nga makakuha og maayo nga paggamit gikan niini.Dili na makapalit pag-usab alang sa kini nga hinungdan.	1
Naghunahuna ang akong bana nga ang bahin sa mga talan-awon sa mga talan-awon magtakup sa ubos nga katunga sa mga baso sa pagbasa.LE Gusto sa usa ka mas dako nga lugar sa pagbasa, tungod kay usa sa iyang mga mata gamay nga nabalhin.	2
Laing katingad-an, paghanduraw nga pagbasa!Sama sa naandan nga kataw-anan mao ang kamatuuran, ang aksyon hapsay ug pag-apil ug ang mga karakter mao ang mga tawo nga gusto nimo nga magbitay sa tinuud nga kinabuhi.Nabatyagan ko ang katapusan usa ka paghikap sa Mauudin, apan mahimo ra nga akong gibadlong sa kaugalingon nga pagsulti bahin sa usa ka libro nga nahibal-an ang imong lugar ug imong katawhan.Ms. Carriger, palihug ipadayon ang istorya sa miaging Judd & Colin.Ipadayon ang mga nindot nga mga karakter nga buhi (nagpugong pa ako alang sa usa ka kompleto nga Biffy & Lyall nobela) palihug ayaw ako paadto sa San Francisco ug paghilak sa tanan sa imong pultahan.	2
Nindot ang texture niini, apan kini bug-os nga labi ka maayo alang sa akong lami.Mibiya kini sa imong mga ngabil nga nagtan-aw sa bugnaw.	1
Dili kaayo maayo kaayo.Lakaw pagpalit mga liso sa tindahan sa imong lungsod, labi ka barato.	1
Ingon sa pipila ka mga nagrepaso nga gihisgutan, kini nga produkto adunay usa ka maayo nga baho.Ang baho makita lamang kung una nga gigamit.Ganahan ko sa texture ug pagkamakanunayon sama sa ako adunay gagmay nga mga pores ug uga nga panit.Dali nga mosuhop kini ug nagtanyag sa maayo kaayo nga pagpanalipod sa adlaw nga wala magbilin usa ka puti nga pelikula sa imong nawong.	2
Lisud nga makit-an ang mga katugbang nga mga aksesorya.Ang gidak-on mas gamay kaysa sa kadaghanan nga mga popular nga produkto, mao nga ang mga tigpanalipod sa screen ug mga kaso daghan kaayo.	2
Kini nga mga salamin sa mata baho mga baho sa SOOOO.Baho nga dili maayo nga kemikal.Akong itago kini bisan kung wala kini molihok alang kanako sama sa giingon sa ubang mga tawo.Gihugasan ko sila sa sabon ug mainit nga tubig sa daghang mga higayon, ang baho sa kemikal nga pag-aramahon nga nawala, mao nga nakahukom ako sa pagbalik kanila.	1
Wala gani makuha ang produkto !!Unya ang sobre walay sulod.	1
Ang dye nag-anam og kusog sa mga 10 nga hugasan.	1
Ngano nga nagpadayon ako sa pag-adto / dili gusto nga mga mensahe alang sa mga produkto nga akong gipalit mga tuig na ang milabay.Ayohon kini!	1
Gigisi sa wala'y usa ka semana.Nahigawad kaayo tungod kay komportable kaayo ug maayo ang pag-ayo.	1
Kini ang labing mahinay nga waffle nga puthaw sukad.Molungtad mga 20 minuto alang sa matag hugpong sa 2 ug dili pa sila ngitngit.Walay mga adjustable nga setting.	1
Dili bili ang presyo + pagpadala.ayaw pagpalit	1
Kini nga mga suga molungtad og gamay sa duha ka bulan unya ang katunga sa mga suga lang namatay.Kataw-anan.Unsa ang nahitabo sa mga suga sa Pasko nga molungtad sa daghang mga tuig ug mga tuig?	1
Me ug ang akong bana nakalipay kaayo sa kini nga dula!	2
Ganahan gyud sa akong lingkuranan, gawas sa usa ka bolt nga moadto kaayo nga dili molig-on sa lugar sa sulod nasira ..	2
Wala gihubit.Bug-at, clunky, flaw sa katapusan.Gamay ra kaayo nga takus sa pagpadala balik,	1
Kini usa ka maayo nga pagtan-aw nga keychain.Ganahan gyud ko sa gibug-aton niini.Ang kawad-on nga gibug-atan sa mga 6 ka bulan sa diha nga ako nagduko ug kini sa akong atubang nga bulsa sa Jean.Nawala, apan naa pa nako kini tungod kay gusto nako ang hitsura niini.	2
Kini usa ka scam!Wala kami nakadawat sa libro ug magbaligya dili motubag.	1
Dili maayo nga gihimo.Ang mga prongs dili patas ug lisud nga mikaylap o isara ang usa ka lig-on nga singsing nga snap.Kini nga mga himan wala'y kapuslanan sa usa ka mekaniko nga mekaniko.	1
Ang micro fiber naggunit sa imong mga sinina ug medyas!	1
Maayo ang pagtrabaho sa sinugdanan.Nalipay ako sa kadali sa paggamit sa kini nga produkto ug natapos sa pagpalit sa duha.Bisan pa, ang duha nagsugod sa pagtulo sa palibot sa Nozzle Base pagkahuman sa paggamit sa duha ka tuig.	1
Nagtrabaho ang produkto basta gamiton nimo kini adlaw-adlaw.Dili kini dali nga pag-ayo nga wala nako gipangita.Adunay ako usa ka weimaraer nga adunay allergy ug mga isyu sa dalunggan.Dili kini sama ka maayo sa pag-order sa vet sa mga meds, apan nagtrabaho gihapon hangtod sa imong pagkamabinantayon.	2
Dili sigurado kung unsa ang limit sa gibug-aton sa ibabaw niini apan ang akong nabali.Bana kinahanglan nga ayohon kini.	2
Nahulog kini sa washing machine kung gisulayan nimo nga hugasan kini.Dili usab chew proot.Kini nga mga higdaan molungtad kanako tingali 6 nga bulan unya nahulog sa Washer ug nagpalit ako bag-o.	2
Maayo kini ug labi ka maayo ... bisan pa nga ako adunay sila nga gihigugma ko ang mga leggings nga wala ang aktwal nga banda sa hawak.Dili sigurado kung kana ba ang hinungdan ... Apan kini adunay usa ka banda sa hawak sa kana nga nagpilit sa akong tambok nga gamay ug dili ako komportable.Kay kon dili, pagaisipon ko kini.	2
Tingali kini ra nga gusto nako ang paagi sa pagsulat sa tagsulat;Dili kana mabuang.Nahimo niya nga maglakip sa mga elemento nga pantasya nga patas nga mga elemento sa pantasya, apan pagkahuman sa lainlaing paagi.Ug ang kadaghanan sa mga karakter ra makapaikag.Usa ka makalingaw ug maayo nga pagbasa.	2
Wala pa kami makadawat sa dula bisan kung nag-order kami kaniadtong Oktubre 30th nga adunay Prime ug Amazon nga gipahayag kini kagahapon sa 8pm apan usa ka adlaw ang milabay gikan sa package mao ang Luwas	1
Kini usa ka maayo kaayo nga bench sa pagtipig.Nindot tan-awon kini labi pa sa litrato ug labi ka kaayo.Ganahan ko usab ang pula nga kolor.Gipugos ako sa storage wanang ug tingali mag-order sa bench bench sa 4 nga bahin.Girekomenda nako ang bench sa storage storage sa Sorbus.	2
Naluya kaayo ako.Ang mga mani ingon nga gikan sa miaging panahon!Ang mga Hulls adunay daghang mga itum nga pag-agas ug ang karne manipis ug panit;usahay partially nalaya.Ang lami hapit wala maglungtad.Nag-crack ako, gitan-aw ug natilawan ang daghan.Pag-usik sa salapi!	1
Gwapa kaayo nga tabon nga adunay gamay nga sparkles.Nagtrabaho ingon gipahibalo.Naa koy ubang mga tabon sa AYotu ug adunay mga laraw sa paglalang.Gipalit nako kini pagkahuman sa akong katapusan nga AYOTU nga hapin sa akong iro!Dakong produkto.	2
Ang mga laraw mao ang Corny ...	2
Dili ingon ka paspas sama sa mga plastic sleds	2
Kini nga mga tualya nipis ug dili dali nga ibulag kung gibira, hinungdan nga gigamit sa tawo ang kapin sa 1 ka tualya.Bisan kung ang presyo labi ka ubos sa ubang mga tualya sa merkado, dili na ako makapalit pag-usab.	1
Makalilisang nga produkto.Ang mga probiotics kinahanglan nga dili usa ka temps 95 degree sa sulod sa sulud.	1
Eksakto kung unsa ang kinahanglan nako.	2
Dili kini ang akong gimando.Karon kinahanglan maghulat usa pa ka semana aron makuha ang akong gihusay	1
Ang mga kilid sa panapton nagsugod sa pagbulag gikan sa panit.Kinahanglan nga ipapilit kini nga magkauban.Kung dili, OK.	2
Nalipay ako sa kini nga Screen Privacy Protector apan wala kini nagtrabaho.Ang protektor sa screen usa ra ka mangitngit nga landong ug ang uban mahimo pa nga makita ang imong screen nga tin-aw gikan sa lainlaing mga anggulo.Kini naghimo lang sa screen nga labi ka madunot.Ang uban dili kinahanglan makakita kung unsa ang imong gibuhat sa imong telepono bisan kung sila naglingkod sa tupad nimo.Usab, ang protektor sa screen labi ka mabaga ug nagpalisud sa pag-navigate sa imong telepono.	1
Ako usa ka tawo nga mubu nga tawo, ug kini mubo kaayo.Ang mga seams sa kilid ingon usab mubo ug wala moadto sa imong mga armmits aron imong ibayaw ang imong mga bukton, ang sinina nga molihok sa waaasaAay.	1
Cute nga sinina nga gihigugma sa akong 2-anyos nga gusto niya nga isul-ob kini matag adlaw.	2
Labi ka lisud kaysa gipaabut ug dali nga pagsagol	1
Akong ihatag kini nga kaso 4 nga mga bituon o tingali 5, gawas sa usa ka problema. Ug ang problema alang lamang sa bersyon sa iPhone X, mao nga sigurado ako nga kini usa ka maayong kaso alang sa ubang mga iPhone. Ang mga nag-unang mga plus mao nga ang singsing dako sama sa usa ka baruganan ug ingon usa ka naghupot, ug nga ang kombinasyon nga humok / lisud nga kaso kanunay nga akong gihigugma alang sa mga iPhone, tungod kay gusto nako nga ihulog kini. Ang deal-breaker mao nga ang singsing sa metal nagpugong sa pag-charge sa wireless. Tungod kini sa proseso sa induction sa luyo sa pagpadagan sa kuryente. Sa ilang kredito, ang paghulagway wala mag-angkon nga ang kaso nahiuyon sa wireless charging, busa kung mabasa nako pag-ayo ang pag-ayo nga malikayan nako kini nga likayan. Ang bugtong butang nga mahunahuna nako nga mahimong mag-ayo sa problema mao ang paggamit sa mga wire cutter aron i-clip ang singsing aron kini usa ka gintang sa singsing. I-update ko ang pagrepaso kung kini molihok. Sa kasamtangan, usa ka sugyot sa tiggama mao ang pagpuli sa metal nga singsing nga adunay usa ka lahi nga adunay sapaw nga seratiko o lisud nga plastik.	1
Gihatag kini sa akong hubby ug gihigugma niya kini!Siya miingon nga kini dali nga magamit ug masabtan.	2
Dili na ako mogamit pag-usab kanimo.	1
Kini ang husto nga gidak-on apan gikinahanglan ang usa ka pagbag-o aron moadto sa punoan sa akong x5	2
Ang zipper nabuak sa una nga among nadawat.Pagkahuman sa ikaduha nga usa kini gibuak pagkahuman sa usa ka pag-zipping.Mura nga Zipper ug nahigawad kaayo gamay nga batang lalaki nga nahigugma niini apan dili makatulog niini tungod kay kung wala ang usa ka nagtrabaho nga zipper dili kini molihok.Mobalik na usab kami.	1
Nindot tan-awon sa modelo.Tinuud nga gihimo, apan dili kaayo barato.Mao nga nakuha nako ang akong gibayran.	1
Ganahan ko sa kolor.Kini humok kaayo.Ang mga bukton usa ka gamay nga pangandoy alang kanako apan mubo kaayo ako aron dili ako makapatingala kanako.Nalipay ako nga nakit-an ang usa ka sinina sa kini nga gitas-on sa akong gidak-on!	2
Gibalik namon kini sa maong adlaw nga gimando nako ang mga kapuli.Dili sila maayo kanato tungod kay dili naton kini magamit.Palihug ayaw pag-usab kami pag-usab alang niini. !!!	1
Dili bili nga dili girekomenda ang labing grabe nga screen nga produktibo matag	1
Ang imong madawat katunga sa gidak-on sa gihulagway.Nasagmuyo kaayo	1
Ang usa ka bata alang sa opisyales sa tinuud nga nahiuyon sa kategorya sa "Bata, NAIVIE Girl nagkita sa mas tigulang, gwapa nga hunk nga desperado alang kaniya," kini nga nobela dili kaayo tama. Naglihok si Lyla sa usa ka gamay nga lungsod aron magsugod usa ka bag-ong trabaho, aron mahibal-an nga ang iyang amo-to-mabag-o ang iyang hunahuna. Nga wala'y pasidaan ug usa ka nagkunhod nga suplay sa salapi, desperado siya. Unya siya nakadungog bahin sa yutang-kulonon, ang sheriff nga nanginahanglan usa ka nanny. Bingo! Nagkita ang duha. Usa siya ka hunk, ug siya hingpit alang sa trabaho. Gawas sa kamatuoran nga kini usa ka sobra nga laraw, ang nobela adunay pipila ka dagkong mga sayup. Suliran # 1 - Ang relasyon ni Clay sa bata dili tin-aw nga gipasabut. Suliran # 2 - Sa dihang gisultihan sa Korte nga kinahanglan niyang dad-on ang bata, ang korte kinahanglan nga una nga nagpahayag sa bata nga gibiyaan; ug ikaduha, gihimo siya nga iyang ligal nga magbalantay. Suliran # 3 - Sa pipila ka mga estado, ang mga apohan adunay limitado nga mga katungod. Sa ubang mga estado, ang mga apohan wala'y katungod. Mao nga, bisan pa sa ilang katigayunan, nagduhaduha ang mga ginikanan sa inahan mahimong hulga nga kuhaon ang bata.	1
OK ra ang kini nga lingkuranan.Parehas kini sa akong nakuha gikan sa akong bodega sa suplay sa katahum.Ako ang istilo nga akong nahimo kaniadto, bisan pa, dili kini ingon og magamit.	2
Buyer Beware !!!!!Ayaw pagpalit ... Gisugo ko kini nga butang nga panguna ug kini mga semana, gipadala kini pinaagi sa DHL apan ang tracking ID nga gihatag wala mailhan, ayaw palihok ...	1
Nangutana ako, nga sila tinuod nga Parker.Wala nila isulat ang parehas sa akong sayo nga pag-refill	1
Kung gamay ra sila gamay	2
Gimahal namon ang bulawan nga nagpakyas nga mga liner sa Cupcake.Kini usa ka dako nga pagdugang sa mga cupcakes ug bulan ug mga bituon nga themed shower.	2
Daghang bili, humok nga humok, matahum nga kolor, maayo nga gihimo.	2
Ang produkto mismo dako.Nahigawad kaayo sa supplier gikan sa Amazon.Kini moabut (nahibal-an sa kanila) nadaot.Nabali ug gipunting, apan "bag-o".	1
PRO: Ang mga pads moabut sa usa ka selyadong package sa sulod sa usa ka bag nga pagsira sa zip nga mahimong magamit sa pagtipig niini.CON: Ang mga lungag sa mga pads dili katumbas sa litrato.Tungod kay ang layout sa mga lungag lahi sa gilauman nga wala nila ipahiangay ang mga lungag gikan sa bapor nga kolon.	1
Ang tibuuk nga goma nga goma sa palibot sa kandado nag-ayo lamang sa taya pinaagi sa dili pagtugot sa tubig nga mabugnaw.Ingon man usab ang goma nga panapton nga labi ka lisud nga mohaum sa mga lungag nga among naangkon alang sa among mga ganghaan, apan kana labi pa sa usa ka personal nga problema kaysa sa aktwal nga kandado.Dili ko girekomenda ang pagkuha niini tungod kay ang panahon sa panahon siguradong dili tinuod.	1
Ang pagtan-aw miabot sa oras nga maayo nga pagtan-aw kinahanglan adunay bisan unsang reloction sa relo.	2
Gipalit ko kini nga higdaanan 10 ka adlaw ang milabay ug karon kini $ 70 nga mas barato.Gusto ko usa ka pag-adjust sa presyo.	1
Ang usa ka ubos nga carb makatabang nga magpabilin nga porma nga wala magdugang dugang nga libra sa lawas.Ang pagbaton usa ka pirmi nga plano sa pagkaon ug pag-ehersisyo dali nga tunog apan lisud ipatuman.Sa kini nga bahin ang ubos nga carb mas epektibo nga proseso aron mawad-an sa gibug-aton.	2
Maayo nga sakup, apan dali ra kaayo ang mga smudges.Mibiya sa mga marka sa ngabil sa mga baso ug dagami.Bisan kung kini nag-smudges sa kolor ingon katapusan.Maswerte ako nga gusto sa tanan nga napulo sa mga kolor.	2
Gibuhat ko kini sa 3 ka adlaw karon ug kini nagdan-ag nga katingalahan.Nagtrabaho ako usa ka pisikal nga trabaho ug ang akong mga kamot / lansang gibunalan.Hangtod karon wala koy mga chips o mga bullot nga mga lugar.Nag-switch lang ako gikan sa Salon Acrylics sa mga gels ug kini nga base ug top coat coat nga adunay labi ka labi ka mahigalaon kaysa sa akong lain.Wala sila'y sticky nga matang sa pagbati nga daghang mga gels ang gibuhat.Kini hingpit nga hapsay.Kini gibati sama sa usa ka normal nga top coat.Ganahan ko ani.	2
nagtrabaho labi ka maayo kaysa gilauman	2
Ayaw pagpalit!5 sa 120 sa tinuud nga angay, pag-shoot ug gihimo nga husto.Mas maayo nga moadto sa pagpalit sa Walmart!	1
Miadto ako sumala sa tsart sa pagsukod ug ang suit sa sauna wala mahiangay sa taliwala sa lugar sa paa.Kung gibutang ko kini kinahanglan nga makigbisog aron mabungkag sila sa akong mga paa.Ang mga sukod sa bust ug hip usa ka hingpit nga posporo.Gisulayan ra nga ibira ang suit sa sauna sa tunga sa akong lugar sa paa ug gipalit ko ang usa ka XL.Ang gidak-on nga 2XL dako kaayo sa lugar sa dughan ug hip.Ako 55 ka pulgada ang gitas-on ug gibug-aton ko ang 160. Ingon usab, dili ko gusto ang gibati sa materyal.Maayo ang asul nga suit sa SUMA.	2
Ang kolor nawala.Kini gikan sa usa ka light pink sa usa ka kolor sa tan.Gisul-ob ko kini sa pool, apan naa sa tanan ko nga mga banda.Kini ang una diin nakita nako ang kolor nga nawala.	2
Pagtratar alang sa mga koneho.Nanghinaut nga wala'y mga additives.	2
Ang produkto miabot sa Smash ug Candy nga natunaw dili magamit	1
Gipalit ko kini nga cologne alang sa akong amahan ingon usa ka regalo sa adlawng natawhan.Gimahal niya ang baho!Bili sa kwarta	2
Ikasubo nga wala'y bisan unsa nga labi ka maayo kaysa sa Barbour Freight Version sa 3-4 nga mga panahon sa presyo, taas nga lebel sa kasaba.	2
Adunay usa ka maayo nga pagtan-aw niini apan ang materyal nga matang sa barato aron makuha kini nga dili komportable.	2
Nag-andar nga igo ra apan usa ka bug-at nga sinina ang nag-top sa tibuuk nga butang, labi na sa usa ka karpet nga salog.	2
Gibuhat sa eksakto kung sila unta ang kinahanglan.	2
Kini usa ka maayo nga produkto, kung mahimo nimong madumala ang tingle lotion!Tinuod nga nakatabang ako nga mangitngit.	2
Nindot kini ug kana ang hapit kini mohunong sa pagtrabaho sa usa ka bulan pagkahuman nakuha nako kini	1
Ang telepono adunay sayop nga baterya nga dili magpadayon nga bayad.Gusto nako nga ibalik kini.	1
Ang Bibliya mismo matahum kaayo - gihigugma ko gyud ang tanan nga buluhaton nga gibutang sa paghimo niini ug sa paagi nga ang tanan gibutang sa tanan.Mga pros: - Nindot nga sulat sa kamot - tunga nga presyo sa Amazon Kumparahan nga bulahan mao ang website nga siya usa ka Plus!- Sa wala pa ang matag libro usa ka outline nga nagbahin sa lainlaing mga seksyon sa mga libro - ang mga margin lapad nga adunay journal, nga makatabang sa pag-ila sa matag kapitulo- Usa ka magtiayon nga dugang nga mga panid sa likod alang sa dugang nga mga nota ug unsa nga konst: - Ang mga panid medyo nipis kaysa sa akong karon nga Bibliya.Naggamit ako usa ka piloto g2 ug stafttler fineliner pens ug makita nimo kini gikan sa likod (apan wala kini nagdugo sa tanan nga paagi).- labi ka mabug-at kaysa sa imong naandan nga Bibliya (tingali dili nako gamiton kini kung magbiyahe ako, apan sigurado nga gamiton ko kini sa balay ug sa akong pagtan-aw sa usa ka maayong Bibliya, sigurado akoIsugyot kini.Apan hibal-i ang gamay nga cons!	2
Gi-install ko sila sa salog sa akong garahe, ug pagkahuman sa 3 ka adlaw ang papel nga gibutang sa kola.Ang mga paghunong sa slid gikan sa posisyon.Gisakmit nako ang nahabilin sa papel, ug gigamit ang gorilla tape aron ma-secure kini sa garahe nga salog.	1
Ang basura mokaon sa mga tapes sa CD player dili molingi ug mas maayo nga mabuhi ka sa sunod nga pultahan sa usa ka estasyon sa radyo.	1
Adunay kami nga lingkuranan sa mga usa ka tuig karon ug ang tanan nga peke nga panit nga panit.Nanghinaut ko nga dili kini nahimo nga barato.	2
Siguradong girekomenda ang pagkuha usa ka rolyo nga adunay glue sa ibabaw na.Kini usa ka dako nga pakigbisog ug kaniadto gipadapat sa pag-ayo sa dingding ug paglimpyo sa tumoy ug sa ilawom sa usa ka damgo.Ang papel nagpadayon sa pagguba bisan kung unsa ako ka malumo.Nindot kaayo kini apan ang gibag-on sa akong hunahuna mao ang nakapalisud.	2
Gibuhat kini sa trabaho, apan ang shaft mahimong mas dugay samtang ako adunay dugay nga mga kandado	2
Wala gigamit ug sa wala madugay wala ma-uninstall.	1
Ang Blue Bottle nag-abut nga wala'y mahimo aron dili ako masulti	1
Mao nga miadto ako sa kini nga istorya nga wala sigurado.Karon makaingon ko nga gihigugma ko kini nga libro!Dili makahulat nga makita kung unsa ang sunod nga mahitabo!	2
Dili gusto ang ikatulo nga partido nga nag-charge sa akon ug makuha gikan sa walmart.com pagbayad 8 dolyar nga dili kaayo.Moabut.	1
Usa ka maayo nga dulaan aron madasig ang daghang pagtubo ug pagkat-on nga padayon nga busy sa usa ka maayo nga oras.Kini usa ka maayo nga kalihokan alang sa maayong mga kahanas sa motor, pagpraktis sa mga porma, kolor ug pag-ihap sa mga lungag sa porma.Ingon usa ka ginikanan, nabalaka ako bahin sa kalidad sa mga produkto nga gigamit sa paghimo niini nga mga dulaan.Kini hinungdanon alang kanako nga ang mga materyales dili makahilo ug luwas alang sa akong mga anak.Sigurado nga irekomenda ko kini nga produkto.	2
Kini usa ka barato nga produkto nga naguba nga wala'y usa ka bulan pagkahuman sa pagpalit.Nahigawad kaayo sa niini.	1
Gipadala nila ako usa ka botelya nga adunay usa ka sticker nga nagsulti sa butang nga akong gimando (nga sa tawo nga gisugdan ang chamomile oil) apan kung gipanitan ko ang orihinal nga label sa ilawom ug sa tinuud nga 'Jasmin Absolute'.Dili kini makapahuyang sama sa Romanong camomile, kini 100% dili ang akong gimando o kung unsa ang ilang gisulayan nga isulat kini.Ang kamatuoran nga ilang gisulayan sa gawas sa orihinal nga panghunahuna sa label nga mahulog ako dili mabuang	1
Bisan unsa gawas sa pagtilaw sa tsokolate.	1
Alang sa presyo ang kalidad kinahanglan nga labi ka maayo.Gisugo ko ang Itom (25 nga mga bukog sa steel) corset ug sa sinugdan kini lig-on nga akong nahimo karon sa usa ka bulan ug panagsa ra nga mawad-an sa iyang kalig-on ug pagkagahi niini.Kung nahibal-an nako nga wala'y daghang kalainan sa mga materyales nga gigamit tali sa lainlaing mga corset nga makuha nako ang barato nga bersyon.	1
Ganahan sa akong anak nga babaye kini nga dula apan gihunahuna ko nga okay ra kini	2
Pag-abut sa Dusty ug Dirty	1
Ang baterya nga akong gipalit nga mga hawak apan adunay sayop nga wifi antenna niini.Wala makuha kini nga pagsulay hangtod sa Hulyo ug balik nga bintana nga bukas.Gusto pa nako ang akong kwarta !!!	1
Ang mga crap magpabilin nga kinahanglan alang sa Academy nagpadayon sa pag-pop sa panahon sa pag-ehersisyo	1
Gusto namon ang mga lampin sa babganics ug gusto nga magpadayon kami sa paggamit niini.Ang ilang mga lampin nagkalisud nga makit-an, nga naghimo sa amazon nga labi ka lugar aron mapalit kini.Nga wala'y mga kupon nga magamit nga sila labi ka mahal alang sa imong makuha.Ang pagribyu usab nagpakita sa labing maayo nga serbisyo sa kustomer.Gisulayan nako nga makigsulti sa usa ka tawo pinaagi sa daghang mga agianan ug sa katapusan wala pa sukad sukad sukad.Gikuha namon ang among dolyar sa ubang lugar.	1
Kini nga sinina maayo ug kahayag, uwak, ug humok.Perpekto alang sa mainit nga mga adlaw sa ting-init.Gusto ko lang nga kini moabut sa usa ka X-gamay sama sa akong naandan nga gidak-on, usa ka gamay, mohaum sa gamay nga labi ka labi pa.	2
Gisugo ko kini nga adunay mga lungag sa kamot, nakuha ang akong pack nga 3 ug gipamomba aron mamati sa akong audiobook sa wala pa matulog.Hook ang una sa akong mga headphone ug telepono, mamaayo, gipilit nga dula.Nadungog ko si Zilch, wala'y tingog, wala.Nahinabo nga kini mahimo ra nga usa ka dili maayo ug dayon gisulayan ang uban ug ang tanan nga wala molihok.Sa tanan.Wala usab magparehistro ingon og adunay kalabotan sa mga headphone.	1
Nagtrabaho ingon gipahibalo.	2
Nagtrabaho sila apan nag-fuzz sa mga random nga higayon ug wala sila nagtrabaho usahay- Giingon ko nga dili mopalit sa ikatulo nga partido nga ingon niini	1
Mao nga kini usa ka maayo nga kaso alang sa nota 9. Ingon og malig-on ug adunay maayong proteksyon sa palibot sa mga kanto.Ganahan ko sa kauban nga tigpanalipod sa screen.Karon ang kahuy-an kini nag-ayo sa tibuuk nga telepono nga usa ka labi ka labi ka mabug-at ug ang pagkasensitibo sa screen kinahanglan nga i-on ang usa ka tad pagkahuman sa pag-instalar kung dili kinahanglan nimo nga ipadayon ang usa ka gamay nga labi ka kusog sa touchscreen.Kadtong menor de edad nga tho, sa kinatibuk-an kini usa ka maayo nga kaso ug girekomenda nako kini.	2
Minor nga isyu sa kolor sa usa ka singsing, ang asul sa kolor sa patriotiko sa singsing.Human madawat ang nahibal-an nga wala gihimo sa Amerika.Sa kinatibuk-an nga nindot nga singsing.	2
Adunay mga signal sa modelo nga akong gipalit.Dili gusto kana.	2
Naluya kini nga mahait kini bisan usa ka gamay nga hait kung gihatagan nako kini usa ka pagsulay nga pagdagan.Wala ba giputol ang akong patas nga lata nga panit o bisan usa ka tualya sa papel nga wala'y puwersa sa likod niini.Gibuhat ba ang gamay nga pagpahait niini aron matabangan ug kini labi ka maayo karon apan kinahanglan nga makuha nako kini nga propesyonal nga pagputol sa propesyonal.	1
Makalilisang nga produkto.Wala gyud ako nagsulat mga pagsusi apan kinahanglan nako isulat kini.Ang mga tigpanalipod labi ka mabag-o, busa kanunay adunay gamay nga overhang.Ug kung gibunalan nimo ang overhang sa tanan, kini mopaingon dayon.Ang adhesive mao ang kini nga mga katingad-an nga spray nga nagdagan sa tanan nga imong nawong sa relo ug bisan pa nga ang bisan unsang paagi napakyas sa pagsunod sa mga sulab sa mga tigpanalipod.Dili ko girekomenda kini nga produkto, lisud kaayo ug makapahigawad sa pag-install ug dili usab molihok sa higayon nga kini nahuman.	1
Mahimo nimo nga mabalda kini.Ganahan ko sa pagdula niini sa akong mga lolo sa duol, dayon ihatag kini sa kanila aron magdula	2
Dili ba parehas nga gisul-ob.Uga sa tunga.	1
Ang kuptanan sa bug-os nga gisakmit human sa usa ka semana nga paggamit.Naghunahuna nga kini maayo sa pagtago sa kasilyas nga brush ug magamit nga adunay duol nga kasilyas apan nahigawad tungod kay ang kuptanan nagsugod sa wala pa ako gigamit	1
Gibayran alang sa beans ug gipadala nila ako nga mais.	1
Gilauman ko nga makakuha usa ka extension sa usa ka mas taas nga adapter aron kini molihok sa akong iPhone 6 ug Otternebox Waterproof nga kaso.Dili kini makaabut sa layo sa sulod aron makahimo usa ka koneksyon.Gusto nako nga kini gipulihan sa usa nga mas dugay.	1
Ang produkto maayo mismo, apan wala mohaom sa tab nga 10.1 Samsung tablet o Viking Pro 10.1	2
Gamit kini alang sa hinungdanon nga mga botelya sa roller sa lana.Nagpugong kanila nga mahulog sama sa mga domino.	2
Ngano nga ang Amazon kinahanglan nga mag-charge hapit duha ka beses kung unsang mga bayad sa COSTCO alang sa parehas nga cereal?Dili usa ka maayong deal dinhi.	1
Gikuha ko kini alang sa akong diosnon nga babaye ug siya ug ang iyang igsoon nahigugma kaayo.Nagpadayon sila sa pag-ani kung unsa ang ilang gihigugma sa mga bituon ug sa tanan nga mga kolor.Ang orasan sa alarm makatabang usab kanila nga makakat-on sa pagbasa sa mga numero ug ang ilang mama makatabang kanila nga magbantay sa oras alang sa eskuylahan.Mas gamay kini kaysa gilauman apan kini nagdan-ag sa kwarto sa gabii.	2
Ang Kompanya wala magpahayag bisan diin nga wala nila gipasidunggan.Kinahanglan nako nga ibalik kini, ug ang kompanya nga nagpadala niini nag-ingon nga dili nila madawat ang pagbalik, aron pagtumong sa mga pagbalik sa Amazon.Dili ko makuha ang Amazon aron matabangan ako usab.	1
Ako adunay pipila ka gagmay nga mga gasgas sa akong awto ug sila nagpadayon sa pag-bugaw kanako apan wala ko gusto nga ipintal kini tungod kay ang usa ka partial nga kolor nga natago ug ang paghimo sa usa ka bug-os nga trabaho mao nga nakahukom akoKini nga pintura nga panapton nga panapton ug nakurat kini nahimo nga usa ka maayo kaayo nga trabaho.Karon ako ra ang nahibal-an kung diin ang mga gasgas	2
Sa higayon nga nakuha nako ang tama nga gidak-on, nagpaabut ako usa ka labi ka labi ka labi ka labi nga materyal, apan kini gihimo uban ang nipis nga gapas nga gapas ug prangka nga gihatag nako ang pag-draw sa string ug ang bag sa pag-draw.Nalipay ako nga wala kaayo ako nagbayad alang niini.Sa labing gamay adunay ako usa ka butang sa gipasabut nga oras aron ibutang ang akong labhan.	2
Dili moadto sa ilawom sa pagkaon	2
Komportable kaayo ang tela.Nindot nga angay ug dili matig-a sama sa akong gihunahuna.Ang paghatud dali.	2
Gamay ra kaayo ang banda kung itandi sa orihinal nga Fitbit Band apan ang Matte Black Casing perpekto!Kinahanglan nako nga pulihan ang akong daan nga usa ka BC nga kolor niini	2
Ang istorya nasubo ug ang katapusan labi ka grabe	1
Nag-overt apan dali nga magbag-o	2
Gipalit kini alang sa usa ka regalo alang sa usa ka higala ug gihigugma niya kini	2
Nagsul-ob pa ako sa parehas nga gidak-on gikan sa una nga pagpalit ug sila karon labi ka gamay	1
Nabalaka ako sa pag-abli nako sa package tungod kay ang kaso nabuak, apan ang disc tan-awon ra!	2
Dili mohaom sa likud nga plate sa lisensya sa usa ka ika-3 nga henerasyon nga tacoma.Tingali nagtrabaho maayo sa unahan apan dili ako modagan sa usa ka atubang nga plato dinhi.	2
Bueno, kini hingpit hangtod karon, dili maghupot usa ka katungdanan, bisan human sa pagsingil sa tibuok gabii, mao nga dili nako kini makonekta sa bisan unsa.	1
Dili kini mahimo nga mapuslanon sama sa akong gihunahuna nga kini.Tingali kinahanglan nga na-upgrade sa usa ka labi ka maayo nga kalidad	1
Sama sa kadaghanan sa mga lisensyado nga mga produkto sa star wars sa sphero, kini usa pa ka cool nga ideya nga labing maayo nga gimmicky ug sa labing kapakyasan sa pagpatay.Nahuman kini, apan sa katapusan dili maayo, huyang, sayop, ug dili hitupngan.Sama sa mga sphero sa BB-8 ug R2-D2 nga konektado nga "DROIDS," Kini usa pa nga malumo nga makalipay nga bag-o nga nahimo sa usa ka drawer ug nakalimtan.Ingon usa ka inert star wars costume accessory, bisan pa, kini maayo.Salamat kaayo nga kini $ 13 ra.	2
Lingaw kaayo nga mabasa.Ang akong problema ra ang natapos sa kalit nga wala'y natapos.	2
Kini usa ka maayo nga hugpong sa pagsabwag sa mga talan-awon sa pagkatibulaag aron mapalig-on ang imong koleksyon sa mga butang alang sa mga dula nga top sa lamesa.Kini adunay kadaghanan sa kinahanglan nimo nga magpadagan sa usa ka makasaysayanon nga pagtagbo sa lungsod.Ang usa ra nga isyu nga akong naangkon mao nga ang mga bitiis sa mga pagdaghan nangadto, hinungdan nga sila naglista ug katingad-an.	2
Wala'y espesyal nga makita dinhi, dili ang labing kaayo nga mga barato sa Cheapo apan sigurado nga dili ang labing daotan.Comfy ug magpabilin nga maayo kaayo alang sa tiyatro.Ang "reklamo ra" mao ang gamay nga plastik nga nagtabon sa mga pag-abli sa mga drayber.Sigurado ako nga didto aron matabangan ang pagpanalipod sa taas nga kinabuhi sa produkto apan kini labi nga nakapasubo sa tunog sa mga earbuds busa gikuha ko sila.	2
Ikasubo nga 4 niini ang bug-os nga nabuak sa katunga, ug gibati nila ang hilabihan ka dali.	1
Ang libro sa Dagay sa Gugma, ang pagpatay dili makalayo!Kini usa ka lahi nga istorya kaniadto, nakit-an nga kini makapaikag.Ug ang katapusan katingalahan!	2
UGH !!!!Gikinahanglan gyud namon nga kini nga yunit maayo.Kini usa ka maayo nga produkto apan ang among gbi nagbulag human sa duha nga ulan.Ang gamay nga plastik nga hose sa sulod sa Wand usa ka barato nga gamay nga tubing ug kini nag-agay sama sa usa ka lobo ug karon wala kami kaligoanan sa tunga sa usa ka remodel sa kaligoanan.Kini mabangis.Ug gusto nako nga mahimong ingon niini nga fan niini!Karon unsa?Nasagmuyo sa Oregon.Dirk	2
Naa koy mga produkto sa hydro flask ug gihigugma ang ilang proprietary coating apan kini nga tarong naglimbong ug moabut sa usa ka matang sa goma nga goma sa palibot sa metal nga tasa.Dili ako magreklamo gawas kung mahimo nimo ibira ang goma nga layo sa kopa duol sa kuptanan nga nagdala mga pagduha-duha sa dugay nga kinabuhi sa kini nga produkto.	2
Dili ako mosalig niini ingon usa ka pamaagi aron makontrol ang mga lamok.Kini nga sebada adunay bisan unsang epekto.	1
Sa diha nga gibuksan nako ang bag sa Amazon Shipping usa ka kusog nga baho nga gipagawas.Akong ihulagway kini ingon usa ka dili maayo nga baho sa candy nga pahumot.Gisalikway ko kini.	1
Samtang maayo kini sa pagtunaw sa yelo ... dili kini iro nga luwas sama sa gi-anunsyo.Mao nga, kung ikaw adunay ice ug wala'y mga tanum o mga binuhi nga mabalaka, kini maayo nga deal.Kon dili magpadayon sa pagtan-aw.	1
Compact ug nagtrabaho nga matahum!	2
Naguba ang kahon ug mahimo nako kini maablihan nga naablihan ug dayon ang pag-shut shut mahimong nahitabo sa panahon sa pagpadala.Kay nahigawad nga nakuha nako ang grill mats apan wala'y digital thermometer.	1
Kini cute ug morag kini nga litrato, bisan pa, kini gamay sa akong gilauman, gituohan nako nga mahimo kini nga adunay usa ka galon, sama sa usa ka pint.Wala usab kini abli ingon nga gipaabut nga ang Nozzle mao ang pag-abli.	2
Morag usa ka dulaan ug kung gigamit nimo kini, ang imong mahal nga Mac siguradong tan-awon sama sa pipila nga barato nga kalidad nga laptop.Alse ang pink nga nag-agay nga rinyon sa tinuud nga rinyon.Ang produkto dili sama sa pareho sa litrato.Kinahanglan nako ibalik kini nga butang.	1
Kini nga kutsilyo mobati nga lig-on sa una nga impresyon, mabaga ang spine ug dako.Nabatyagan kaayo ang kamot sa kamot ug sigurado ako nga maluwas kini sa akong katuyoan nga buhaton kini.Ang bugtong paubos mao ang sakuban / scabbard nga gibati nga matahum ug barato, ang hinimo sa mas ubos nga kalidad nga nylon nga kinahanglan nga buhaton aron mapadayon ang mga gasto kung adunay $ 5-10 kung sila ba nga ilabaySa usa ka KYDEX o usa ka SHEATE BEATH nga makahatag niining maayo kaayo nga kutsilyo sa pipila ka hustisya.	2
Gigamit ra kini kaduha hangtod karon.Ang mga suga nga maayo, bisan kung wala pa ako makasabut sa mekanismo sa suga.Kini usa ka gamay nga tumoy nga bug-at kung gigamit nimo ang usa ka libra nga mga sudlanan sa propane.Akong sulayan ang taas nga mga nipis sa higayon nga kini nga una nga sudlanan nga naagaw.Dili usab gusto nga wala'y pag-adjust sa kainit.Kini sa o off.Walay taas o ubos nga magamit.	2
Kini nga piraso nga angay.Apan nalipay ako nga nagpalit usa ka kadako.	2
Ang mga buhat ok apan mas gamay sa akong gihunahuna nga kinahanglan nga ako maghunahuna nga mao nga dili sila manglingkod alang sa mga traktor	2
Gipalit nako kini nga micar nga baruganan aron magamit ingon usa ka digital nga baruganan sa musika ug kini hingpit!Sa wala pa kini nga pagpalit, naggamit ako usa ka tradisyonal nga baruganan sa musika ug ang Mano Universal Tablet Holder sa usa ka kilid nga bukton nga gilakip sa kana nga baroganan.Nagkinahanglan kini og daghang wanang ug kinahanglan nga magdula kami sa pipila ka mga higpit nga lugar usahay.Kini nga baruganan hingpit.Ang sukaranan dako kaayo .... Wala ako mabalaka bahin niini nga pagtapik.Adunay usab kini usa ka labi ka gamay nga tunob sa tiil kaysa sa akong tradisyonal nga baruganan.Pag-adjust kaayo.Sayon ra kaayo ang pagtigum (ug pag-apil kung kinahanglan).Ang holder sa unibersal nga papan nga tablet nga hingpit nga nahiangay sa ibabaw (diin moadto ang mic holder).Dili ingon portable ingon akong tradisyonal nga baruganan, apan kini mahimo.i nagdugang usa ka naghupot alang sa akong telepono ug kini kompleto.Nalipay kaayo sa kini nga pagpalit.	2
Ganahan ko sa kini nga mouse.Maayo ang Recharging Pad ug Programmable Buton.Ang pagbati sa kini nga mouse hingpit alang sa akong gapos.Usa ako ka gamer busa ang kaarang sa pagbag-o sa DPI samtang ang pagdula naghatag kanako usa ka maayo nga bentaha sa mga dula nga aksyon.Ang tanan bahin sa kini nga mouse maayo gawas sa barato nga switch nga gigamit sa logitech.Nasuko ako tungod kay ako adunay usa ka singing pad nga nagkantidad og gamay nga kapalaran, usa ka keyboard sa G13 ug usa ka gecowical keyboard sa G13.Nagdumili ako sa pagsuyop.Kuhaa ang imong buhat nga mag-logite.	1
Gihigugma kini sa akong boyfriend.Nindot kaayo ug usa ka maayo nga regalo alang sa usa ka hinigugma nga nawad-an sa usa ka tawo nga suod sa kanila.	2
Daghang sulud alang sa salapi.Bisan pa, ang mga sinulat nga materyal sa CD wala organisado	1
Gimando ingon usa ka regalo.Ang kalidad ug paghupay maayo nga wala'y mga reklamo.Dako nga presyo usab.	2
Nindot tan-awon ang Rebolusyong Pranses	2
Ang mga plastik nga bola naguba sa duha nga kadali ug hinungdan nga mahulog ang singsing.	1
Gusto ko usa ka kinuha.Dili kini usa.	1
Tungod sa kung giunsa ang pagputos sa tubing alang sa pagpadala nga kini lisud kaayo nga usbon kini nga porma nga flat sa pag-ikot aron kini mahimo nga i-anunsyo.	2
Kalidad nga panapton.Maayo ang mga buhat.	2
Ang asawa naghunahuna nga kini gamay gamay	2
Ang tingpamulak naguba sa ikaduhang adlaw nga ako adunay ... Ang baho dili lisud nga namatikdan aron dili ko kini girekomenda sa bisan kinsa	1
Ang kahoy nga disente, gawas sa usa ra nga butang nga usa ka kasakit nga nagbag-o sa mga muro nga mogawas human ang iring nga gigisi kanila sa kahoy.Ug ang kinatas-an nga perch gamay ra kaayo, bisan sa akong 8 nga bulan ang panuigon nga kuting.Gawas sa kana nga kalingawan alang kaniya mao nga malipayon ako.	2
Ingon sa gihulagway, wala'y problema.	2
Gwapa kaayo nga produkto alang sa presyo.Maayo ang mga himan alang sa pag-adjust sa banda, kinahanglan nga magtrabaho usab sa ubang mga banda.Ang mga kapuli nga mga lagdok usa ka taya, apan dili kana usa ka dako nga kasabutan kanako.	2
Ang mga kahon kinahanglan nga ibutang sa tingub ug ang mga plastik nga mga piraso nga huyang kaayo nga sila nagpadayon sa pagbungkag samtang naningkamot sa pag-snap sa mga panel sa lugar.Dugang nga katunga sa mga piraso sa magnet aron mapugngan ang mga pultahan sa mga pultahan.Ang mga panel sa pultahan dili usab mag-linya aron makuha nimo ang katunga sa mga pultahan nga gibuksan, unsa ang punto sa pagbayad labi pa alang sa mga pultahan kung dili man sila magsira sa husto.	1
Nagtrabaho ingon gipahibalo	2
Ako adunay kini nga mga headphone sa walo o siyam ka adlaw nga regular nga paggamit ug wala'y usa sa mga headphone nga mihunong sa pagtrabaho sa wala pa sila nagtrabaho og maayo apan kini makapahigawad kaayo nga kini nga isyu sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto sa usa ka produkto	1
Akong giisip, oo ang akong sayup, nga kini ang mga nauna nga gibaligya, pinasukad sa nag-unang litrato.Kini nga litrato makapahisalaag, kinahanglan nimo nga ibaligya sila sa imong kaugalingon.	2
Maayo ang mga buhat, ug ang kalidad sa litrato maayo sa akong Samsung 4K TV!	2
Kasagaran magsul-ob ako usa ka gidak-on m, ug ang gidak-on nga dagko nga angay sama sa usa ka regular nga tangke nga tangke sa akon (snugly).Alang sa usa ka angay nga pagtrabaho nga angay nga angay, kinahanglan nga moadto ako sa gidak-on xl, busa gihunahuna ko nga kini gamay ra kaayo.Dili gyud ko ganahan sa panapton.Dili tanan nga polyester nga mahig-ot, apan kini.	2
Gigamit sa awto, adunay epekto sa pagpabugnaw apan depende sa kung unsa kadugay ang imong biyahe .... Ang dili nako gusto mao ang kini nga unan nga wala'y kapuslanan o suporta.	1
Gihigugma ko kini!	2
Kini usa ka dali nga trabaho alang sa kung unsa ang kinahanglan nako nga pagtrabaho.Ang mga suga sa shower cool.	2
Nagtrabaho nga maayo sa una apan milungtad lang 2 ka bulan	1
Mubo nga Wayy gamay nga gipaabut.Wala mapula.Mitan-aw sama sa usa ka makalingaw nga salamin sa balay	1
Gihigugma kini sa among mga iro ingon usa ka pagtratar, ug kami nagtuo nga maayo usab alang kanila, usab!	2
Mas gamay kaysa sa gidak-on sa tsart ug labi ka snug eveb nga gihimo uban ang materyal nga compression.Kung ang pag-order, paghimo labing menos 1 nga gidak-on nga labi ka daghan.	1
Nagtrabaho kini okay kung gusto nimo nga gamiton kini aron mamati sa musika o usa ka butang, apan kini adunay dili maayo nga kalidad sa pagrekord sa tunog o video chat sa usa ka tawo ...	2
Nahiangay sila apan wala'y gunitanan sa lapalapa.Ang akong anak nga babaye nag-slide sa palibot.Nagsul-ob lang kausa	1
Kini lami kaayo.Apan parehas ra kaayo sa pagyelo ug dili kaayo madulas.	2
Nindot kaayo ug ang mga kolor masanag!Ang tela dili ang labing maayo apan maayo ang igo!Ganahan gyud ko	2
Sayup nga baterya.Gimando kini nga piho alang sa akong LG G4 ug kini sigurado nga dili ang husto nga baterya.Daghan kaayo nga igo aron mahiangay sa kaso, sayup nga numero sa modelo.Likayi kini sa tanan nga mga gasto.	1
Kini nga produkto naglihok katingalahan.Sayon ra kaayo nga i-install ang akong naa nga shower head.Kini molihok nga katingalahan ug human sa paggamit niini sulod sa 2 ka bulan nakita nako ang usa ka namatikdan nga kalainan sa akong panit ug buhok.Gibati ang akong panit ug tan-awon nga labi ka humok, ug labi ka dali nga pag-uga.Gigamit nako kini aron mangaligo karon, nga pun-on ra ang tubo pinaagi sa showerhead :) katingad-an nga produkto, busa barato, salamat nga mapukaw nga nabuhi !!:)	2
Ang akong usa nga nahigugma sa kini nga rattle.Ang kahayag niini ug dali nga masabtan ang ilang mga kamot sa lil samtang nagtrabaho sila sa maayong kahanas sa motor.Ang mahayag nga kolor ug humok nga jingle sa rattle maayo nga madani ang ilang atensyon.Ang akong bata nalipay kaayo nga girekomenda ko kini sa tanan nga mga ginikanan.	2
Kini nagdagan og gamay sa gamay nga kilid.Ang paghugas mao ang tinuod nga pagsulay.	2
Dili lang daw makatabang sa mga daan nga produkto nga gigamit	2
Nakita nako ang mga pagsusi nga nagpahayag sa kini nga wig kinahanglan ang pipila nga pagputol ug gamay nga wala'y pag-istilo .. dili kini mahimo nga sayop!Samtang ang peluka sigurado nga kinahanglan ang pipila nga pag-ayo apan wala gyud kini isti.Ang pag-uyog niini ug pag-rubkling nga presko gikan sa package adunay daghang gagmay nga mga resulta apan pag-andam sa pag-andam sa imong sulud nga buhok nga istilo kung gusto nimo kini nga semana nga tan-awon nga hingpit!Gibuhat nako ang labing maayo nga mahimo nako .. Ug tingali gigamit ang pipila nga dili tinuud nga mga pamaagi aron mapugngan ang wig ug sa katapusan nga girekomenda kini sa mga higala sa cosplaying, labi na sa presyo niini!	2
Nalingaw ko niini.Desente nga istorya.	2
Kini nga bahin wala magsulud.Maayo ang angay, apan ang latch gihimo sa barato nga plastik, labi ka humok alang sa aplikasyon.Mao nga siyempre, pipila ka bulan ang milabay kini nag-snap ug kinahanglan nako karon nga makit-an ang oras sa pagpangita sa usa ka labi ka lig-on nga kuptanan, ibubo ang akong pultahan sa akong pultahan.I-save ang imong kaugalingon sa dugang nga oras ug salapi ug ayaw pagpalit kini nga barato apan patas nga sayup.	1
Dili kaayo mahal alang sa mga daan nga salida nga dili nako ma-rearyon hangtod mahulog ang mga presyo .. Kana ang parehas nga hinungdan nga akong gihunong ang ubang mga channel sa sine.	1
Ganahan ko ani.Gusto kini alang sa usa ka gamay nga makeup Kit tungod kay nakita ko sila sa tanan sa akong pitaka.Ang pitaka ug kard nga pitaka usa ka set ug ang pulso ug pitaka match kini pag-ayo.	2
Gibag-o nila ang kahimtang nga gipadala apan wala ipadala ang butang ug wala pa ibalik ang akong mensahe.Swerte nga gipanalipdan ako sa Amazon ingon usa ka pumapalit busa nakakuha ako usa ka hingpit nga refund.Pagbantay sa kini nga pumapalit !!!!	1
Maayo nga nagtrabaho gawas sa una nga higayon nga gibutang ko kini sa akong magnetic holder nga gikan sa magnet ug nahulog ang akong telepono sa salog.Suwerte ang tibuuk nga piraso nga gikan sa akong telepono aron mahimo nako kini.	1
Mga bag matahum.Ang usa sa mga Latch wala gyud nag-linya sa husto apan pipila ka gagmay nga mga pagbag-o nga gihimo namon kini nga trabaho.	2
Kung diin gipaabut.Pagbaton og usa ka maayo nga kantidad sa pag-compress samtang naghatag gihapon nga kwarto aron makakuha usa ka mas dako nga bitiis sa kanila.	2
moabut dali ug dali nga mag-operate.	2
barato nga kalidad.Ang mga lanot sa buhok malaw-ay ug nag-ula.Ang maayo nga lainlain, bisan pa ug daghan sa mga brush.Ayaw pagpalit kini kung grabe ang bahin sa ur beauty tool.Kung dili, kini nga kit mahimong maayo ug mahigalaon sa pagbiyahe.	1
Wala pa kini gigamit apan gibati niya nga gusto nila nga buhaton niya nga gusto niya sila pagpangisda.Apan dili siya makasul-ob kanila sa iyang mga sapatos sa tennis kinahanglan nga makakuha usa ka paagi nga mas gamay nga sapatos sa apan sila adunay xxxl	2
Maayo ra kini nga nagtrabaho, kami adunay pipila ra ka mga adlaw, bisan pa adunay mga 5 ka pisi ug nakuha ra namon ang 4.	2
Sa kinatibuk-an, usa ka maayong pelikula sa pamilya.Girekomenda alang sa maayong pagkalipay sa pamilya.	2
Dili kini lami, bisan kung isugo nimo kini.Siguradong dili makatilaw sama sa vanilla creme kinahanglan.	1
Gi-anunsyo si Driftwood nga 2 "Daghang" nga mga piraso.Nakadawat ako 2 nga mga piraso, apan dili ko sila tawagan nga dako.Ang matag piraso hapit bahin sa kamot.Makapahigawad kaayo.Mahimong mapuslanon kini sa usa ka gamay nga tanke (5 galon o dili kaayo) .. Moingon ako nga sila giputos alang sa pagpadala pag-ayo.Giputos sa bubble wrap, ug gipadala sa usa ka kahon.	1
Duha ka nawala nga mga piraso sa kung dili man dako nga puzzle.Nindot nga litrato sa mga kolor nga kolor nga adunay kalidad nga pagputol sa mga piraso.Usa ka kalipayan nga buhaton gawas sa mga nawala nga mga piraso sa katapusan sa tanan nga buluhaton.Pabilhi ang dali nga refund gikan sa Amazon.	2
Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.Ang yunit sa tinuud adunay 2TB nga memorya, dili ang 1TB nga paghulagway nag-ingon ... maayo!Dako kini	2
Sa tinuud nga pagkuwestiyon sa kalidad niini.Wala bisan sa gawas sa pakete ug ang kaw-it nga nabuak.Hingpit nga dili magamit.	1
Kini nga clutch ingon ka hingpit kaayo sa una apan pagkahuman sa pipila ka mga semana ang strap nagsugod sa pag-ripping ug pagkuha sa pipila nga mga kutlap niini.Usab ang ZIP kanunay nga naigo sa kanunay ug usa ka higayon nga naghunahuna ako nga kini nabuak tungod kay gisumbak ko kini ug bukas pa.Nagpaabut ako sa pagpadayon sa akong telepono sa kini nga clutch apan wala ako maghunahuna nga ang higot makahimo sa gibug-aton sa gibug-aton niini.Sa panguna, uban ang ubos nga presyo nga nakuha nimo ang kalidad / pagkamalig-on nga imong gibayad.Usa ako ka batang babaye sa kolehiyo ug kinahanglan nga magdala ako kutob sa mahimo sa ITON nga akong pulso ug kini dili lang sa par.Kung nagplano ka sa pagpadayon niini sa usa ka pitaka nga kanunay ug dili pagpuno niini sa mga butang nga kinahanglan kini maayo.	1
Ang una nako ug katapusan nga higayon nga gigamit nako kini nga produkto, naghimo ako usa ka linat-an nga gilat-an sa labing ubos nga kahimtang.	1
Dako alang sa pag-clip sa mga butang.Ang minahan bug-os nga nagtigum.Ang problema ra ang gusto sa akong camera nga magpadayon (gihatagan kini gibalikbalik) busa gipainit nako ang unahan ug kana ang pag-ayo sa pag-abut sa unahan.Ang mga piraso sa tape nga moabut uban niini dili kaayo sticky.	2
Ang problema sa pagpamalit gikan sa usa ka litrato wala mahibal-an kung giunsa kini molihok kung makuha nimo kini.Kini nga cam nga wala'y angay nga mga screws aron kami kinahanglan mag-improvise.Ingon man usab ang paagi sa mga bitiis gitakda nga ang mga bata ra ang mahimong mohaum sa taliwala nila.Ang mga unan dili igo usab ug ang top sa baso ngitngit mao ang kangitngit ug kung kini nahayag sa adlaw nga ang lamesa dili magamit ug peligro nga mahikap.Dili ko girekomenda ang usa ka pagpalit ug ato ang moadto sa maayong kabubut-on.	1
Ganahan kaayo ko sa kini nga kaso sa una nako nga nakuha kini - gipalit nako kini kaniadtong Nobyembre sa 2018 ug wala'y mga isyu.Nagtrabaho kini ingon gipahibalo.Niadtong Enero ako makasulti nga ang tabon nga nagbukas sa pagbutang o pagtangtang sa imong mga kard nakakuha usa ka gamay nga looser kaysa sa una nga gipalit ko kini.Gihulog ko dayon ang telepono sa una nga higayon ug ang likod miabot sa mga piraso ug ang akong duha ka kard nga naglupad sa kaso.Wala kaayo ako daghan nga mga higayon nga ingon niana, tingali usa ra o duha.Karon kini sa Agosto ug kinahanglan nako mopalit usa ka bag-ong kaso nga gibuksan ang tabon nga nahimo'g maayo nga dili kini mapugngan ug ako nabalaka nga mawala ang akong mga kard.Naluya ako sa becasue wala pa kini usa ka tuig sukad nga una nakong gipalit ug kinahanglan na nako nga pulihan kini.Dili na ako mopalit pag-usab bisan kung gusto nako ang laraw ug pag-andar niini sa una.Maayo kini alang sa usa ka tawo nga nagbag-o sa mga kaso nga daghan apan dili alang sa usa nga gusto sa usa sa taas nga panahon.	2
Gusto kong mopalit usa ka maayo nga pagtan-aw ug praktikal nga flat-panel nga gitakda sa dugay nga panahon.Dili ko gusto nga makita kini sa balay.Ang presyo dili mahal.Nindot tan-awon.Gidawat nako ang mga butang sama sa gipaabut.Ang kolor popular.Ganahan ko.	2
Gusto nako kini alang sa usa ka sabon sa lawas apan dili gyud alang sa shampoo.	2
Dili bag-o sa tinuud nga ang tabon gikuniskunis uban ang pipila ka mga panid.Daghan pa ang gipakita sa pagsul-ob ingon usab sa tibuuk nga libro.Wala'y pasangil kung ngano nga kini gimarkahan nga bag-o.Ang uban nga mga namaligya nagbaligya labi ka labi ka maayo nga kahimtang.Ayaw pag-uban sa kini nga magbabaligya tingali dili nimo mabasa ang "bag-ong libro nga imong gipalit tungod sa pagkisi sa mga panid.	1
Ang trabaho ug labi kadali nga limpyohan kini kaysa sa microwave.	2
Dili ingon gipahibalo.Lahi nga lahi nga kolor	1
Gisugo kini sa akong bana aron magaan ang among madulom nga sidewalk.Nagtrabaho sila nga maayo ug dali nga pag-ayo.Dali sa pagpahimutang!Naghatag sila usa ka maayo nga kadaghan sa kahayag.	2
Wala nako madawat ang dual USB charger ug digital nga display.Nakadawat lang sa duha ka mga kable sa usa ka bag.	1
Ang katingad-an nga telepono, sigurado nga kantidad sa salapi	2
Kini usa ka cute nga regalo nga gihatag.Ang baso, bisan sa usa ka kahon, medyo abog ug hugaw.Dili kini usa ka dako nga isyu, nga nakita ingon nga kinahanglan nimo hugasan ang baso sa bilding sa wala pa gamiton, bisan unsa pa.Nakit-an ra nako kini nga katingad-an.	2
Ang unlan miabot sa sunod nga adlaw, mao nga makapadani.Apan nakit-an nako kini nga labi ka komportable kaysa sa $ 10 nga walmart nga medium nga unlan nga akong gipalit sa wala pa kini.Sagad nga labi ka komportable kung natulog sa akong kilid, apan taas kaayo / mabaga alang sa natulog sa akong bukobuko.Ingon usab, sa pag-usab nako sa pagbag-o sa kaso sa unlan pagkahuman sa usa ka semana, nakita nako nga ang tabon sa unlan nga gitabonan sa seam.Wala pa ako'y bisan unsang unlan nga gisi ako kaniadto.Ang pagpuno wala pa mogawas, apan kini makapahigawad gihapon sa presyo.Giisip ko nga ibalik kini apan dili nako mahimo nga ibalik ang akong kaugalingon sa pagbalik sa unlan.	1
Gipalit nako ang una nakong pares sa kini nga mga MOC sa Jungle sa usa ka outfitter sa Alaska kaniadtong 2004. Milungtad sila hangtod sa 2017 nga wala'y komportable nga sapatos nga akong gipanag-iya.Gipalit ko kini mga 9 ka bulan ang milabay ug sila nahulog na.Dili usab sila bisan diin hapit komportable.Ginadumtan ko nga nabaligya si Merrell.	1
Super lisud nga ibutang kini!Omg.Duha ka tawo nga si Job.Ilabi na kung adunay usa ka gidak-on nga higdaanan sa Queen.Wala ako maghunahuna nga kinahanglan nako nga ibayaw ang kutson sa hingpit.	1
Hingpit nga Gugma Kini nga Kaso!Super kini nga cute, gihuptan ang tanan nakong kard ug dayon ang uban.Ang akong telepono nahiangay sa lugar ug wala mabali sukad pa sa adlaw nga nakuha nako kini.	2
Maayo kini.Dili sa kusog.Hapsay nga nagtrabaho uban.	2
Kini nga mga canteridad nindot tan-awon nga maayo ug timbre pag-ayo apan ingon sa giingon sa uban, dili sila hugot nga hangin nga dili hinungdanon kanako.Ang mga patik tingali medyo higpit alang sa mga gamay o huyang nga mga kamot, ug wala'y tinuud nga paagi aron makuha ang mga lids, mahimo kini usa ka problema alang sa pipila.	2
Lig-on ang kaso ug malig-on.Ang screen protektor usa ka gamay ra kaayo.Kung nakasentro kini mga 1/8 sa usa ka pulgada nga gamay ra sa matag kilid.Sa kinatibuk-an dili daotan alang sa presyo apan kung kinahanglan kong mopalit pag-usab tingali dili ko gusto.	2
Nindot tan-awon bisan pa ang mga tasa sa suction dili molihok aron kini nga match nahulog sa tibuuk nga kusog sa among shower stall.Usa ka us aka basura nga salapi.Maghatag gamay nga mga bituon apan unya dili ako sigurado nga kini posted!	1
Maayo kaayo ug gibuhat ang trabaho apan gamay pa nga ibutang sa imong bulsa.Ang dugang nga mga stacker nagdugang daghang gidaghanon ug komportable.	2
Ang mga Park sa Michael nga nagbuhat sa iyang labing maayo nga pagsundog ni James Dean.Naglatagaw sa Amerika sa labing kaayo nga mga adlaw niini.	2
Ang gagmay nga mga tip nahulog dayon.Junk ug basura sa salapi	1
Gigamit nako kini sa lugar sa Crisco.Maayo ang mga buhat sa oras sa bukag alang sa akong Air Fryer, isalikway ang mga pan nga puthaw, bisan unsa nga kinahanglan nga ilalum sa taas nga kainit.Maayo ang mga buhat.	2
Gipalit nako kini alang sa akong 88 anyos nga inahan tungod kay gusto niya nga mapaayo kini sa iyang panan-aw.Girekomenda sa parmasyutista ang orange nga lami ug gipalit nako kini nga wala kini gigamit nga produkto.Ang akong inahan nag-ingon nga kini katingalahan.Sama kini sa pagkuha usa ka kutsarita nga tubig, apan labi ka mabaga.Siya miingon nga wala'y aftertaste ug wala'y paglubong aron siya matagbaw kaayo.Tingali mag-order ako usa ka botelya alang sa akong kaugalingon!	2
Makapahadlok lang.Ang labing daotan nga butang nga akong nabatonan.Barato nga gidisenyo.	1
Dili ko gusto nga ang ilang kinabuhi sa baterya mubo kaayo.Sayon ra kaayo.Mahimo usab nimo ipares ang duha sa imong telepono apan mahimo ka lang maminaw sa usa ka ulohan sa telepono matag higayon.	1
Ang mga gabon nga labi ka daghan dayon, dili lamang usik - peligro	1
Gihigugma sa akong anak nga babaye nga nagsul-ob niini alang sa Pasko.	2
Gisugo ko ang carousel 4-5 ka semana ang milabay.Gipadala nila ako usa ka labi ka barato ug nabuak nga butang sama sa gipakita sa litrato.Nakigkontak ako kanila sa sayup ug gipadala nila ang parehas nga dili husto nga kaso nga kaso sa pila ka adlaw ang milabay ... kini usa usab nga nabuak.Gipahibalo ko usab sila uban ang usa ka dili maayo nga dili maayo nga sulat sa serbisyo sa kustomer.Duha ka semana ang milabay sukad nila gipahayag nga ipadala nila kanako ang husto nga kaso sa Poker Carousel Poker ... wala gihapon adunay kini.Nakigkontak ako kanila karon alang sa usa ka update nga wala'y tubag nga nakit-an nga 8+ oras sa ulahi.Likayan.	1
Gwapa nga salamin ug maayo nga serbisyo sa kustomer.	2
Gipadala nila ako usa ka maskara sa nawong imbis sa maskara sa dughan, wala pa nako kini ibalik.Kini ang una nga higayon nga akong gisugo gikan sa Amazon ug nakuha ang sayup nga butang.	1
Huyang, ang paglihok sa daghan ug mga screws lisud nga makuha sa diha nga pagsulay sa pag-adjust	1
Gipalit ko kini nga board tungod kay ang akong nabatonan.Kini siguradong usa ka labi ka lig-on nga ironing board ug alang sa paghatag nako usa ka 5 bituon apan ang materyal ug padding sa tumoy manipis kaayo.Maayo unta kung kini adunay labi ka mabaga nga padding.Ang tanan sa tanan nga akong paliton pag-usab apan mogasto ako labi pa sa usa ka labi ka mabaga nga pad nga dili molihok.	2
Dili gyud magpakita sa ngitngit nga buhok.	1
Ang adhesive nga gitawag ug wala akoy nakit-an nga kapuli sa online aron ayohon kini.	1
Wala'y daotan sa produkto.Maayo kini.Apan nahimo nako ang pagsulat sa mga tagadala nga gihatag nila kanako ang package nga biyaan nako ang 1 Star Review ug paglaum nga ang Amails nag-obra niini.Ngano nga hinungdanon kini?Kawatan sa balkonahe o paghatud sa sayup nga balay.Giunsa nako pag-ingon wala nako makuha ang package kung giingon sa dokumentasyon nga gibutang kini sa akong mga kamot.	1
Naa koy ako sa 3 ka bulan na karon ug ang tanan nga bling naa pa sa taktika!Nga usa ka dako nga dugang alang kanako.Kanunay nako nga namatikdan nga kanunay ang una nga butang nga mag-alsa.Cute nga keychain!Ganahan ko.	2
Ang kini nga produkto miingon nga "sama sa bag-o" apan adunay duha nga nakit-an nga mga gasgas sa screen, ug kini ang PKG sa usa ka brown nga kahon nga adunay kaputli sa bubble	2
Ang labing kaayo nga butang bahin sa daan nga whirlpool washing machine mao nga sila mahimong tinuud nga pag-ayo kung adunay sayup.Ang problema nga akong naangkon sa niining karaan nga gigamit nga Kenmore (whirlpool) nga washer mao nga sa normal nga siklo sa siklo sa spin ang paglaktaw.Apan kung gipauswag ko ang buho sa ikaduhang siklo, nagtrabaho ang siklo sa spin.Kini usa ka kasakit.Apan gipakita kana nga ang mekanikal nga timer mao ang problema.Dayag nga, sa daghang mga tuig, ang punto sa pagkontak alang sa cycle sa spin nakakuha o gikapoy aron ang usa ka koneksyon wala gihimo.Gipulihan nako ang mga timer sa ubang mga makina sa miagi, ug sa mga karaan nga mga makina nga whirlpool-engineered kini dili usa ka dako nga butang nga ilisan: I-reclip ang bag-ong timer, ug kana kini.Kini nga usa nga nagtrabaho sama sa usa ka anting-anting.	2
Kini nga mga medyas mao ang labing gihigugma nga mga medyas nga akong gipanag-iya sa akong tibuuk nga kinabuhi nga kinabuhi ... giingon lang.Gihimo kini nga maayo, ang mga mahayag nga kolor, mabaga, ang pipila labi ka labi sa uban nga nagsalig sa painting.Naa koy daghang mga kompleto na.	2
Kini usa ka regalo alang sa akong pagka-fiance.Gihigugma niya kini.	2
Wala sila pagtulo, apan gipahinabo nila ang mga produkto sa sulod aron makakuha usa ka makalilisang nga baho.Adunay usab tinuud nga paagi aron makontrol kung unsa ang gihatag sa produkto sa usa ka panahon, daghan kaayo ang mogawas sa kadaghanan alang sa kadaghanan nga mga produkto, sama sa shampoo.	1
Nakuha nimo ang imong gibayad, kini nga mga kahon sa anino labi ka barato nga gihimo.Naghunahuna ko nga nakaluwas ako sa salapi apan kinahanglan nga mogahin ako og gamay ug nakakuha usa ka kalidad nga produkto.Gihatagan nako ang 2 nga mga bituon tungod kay gigamit ko kini, apan kinahanglan nga akong gitagad ang ubang mga pagsusi.Ang kahoy manipis ug kusog kaayo, mikuha sa 3 nga mga coats sa pintura - $.Wala silay paagi nga magbitay, nga gipahayag sa mga review apan .... Nagtuo ako nga sila mag-inusara sa usa ka estante, sayup.Ang kahoy nipis kaayo nga lisud nga ilakip ang usa ka baber nga dili pagbahinbahin.Kinahanglan nako nga makit-an ang mga easels aron ipakita kini - pag-usab sa dugang nga $$.Dili sa paghisgot sa oras nga gikuha nako sa pintura ug aron makit-an ang makatarunganon nga presyo sa mga easels - bisan pa sa $ $.Sa usa ka positibo nga mubo nga sulat, tanan miabot sa maayong kahimtang.Sa sunod nga higayon nga sundon ko pag-ayo ang mga pagsusi.Ang pagpalit nga barato dili kanunay nga labi ka ekonomikanhon nga paagi sa pag-adto.I-save ang imong salapi !!	1
Ang charger naghimo sa trabaho sa pag-charge sa telepono ug gusto usab nako nga kini slim.Ang butang ra ang wala maghatag labi ka proteksyon.Gihulog ko ang akong telepono ug ang charger nabulag.Ang plastik nga naglibot sa telepono mobati nga manipis ug dali mabugto.	2
Kini usa ka nindot nga medyas, apan adunay kahayag nga compression ug gihimo sa manipis nga materyal.Dili kini eksakto kung unsa ang akong gipangita.Nagsul-ob ako sa gidak-on 9 nga sapatos ug gimando nako ang usa ka medium, nga ingon og maayo.	2
OK ra kini.Apan ang kalidad mao usab.Usa sila sa kanila, nahulog ang metal nga pares.	2
Gi-install ko kini sa usa ka board ug gibutang kini sa ilawom nga bahin sa usa ka ubos nga bintana aron ang mga iro ug iring mahimong dali nga pag-access sa sulod ug sa gawas sa balay.Lol !!Ang bugtong butang nga wala nako nalipay mao ang paagi nga gi-anunsyo nga mahimo nga ma-restize aron mahiangay sa lainlaing mga gibag-on.Ang board usa ka pulgada nga gibag-on ug kinahanglan pa nga doble ang board diin ang pultahan nagkonektar aron mahuptan ang angay nga angay.Gawas pa niini, nagtrabaho sama sa gipaabut, ang mga hayop nahigugma sa katakus sa pag-adto ug sa ilang kaugalingon.	2
Adunay ako super nga sensitibo nga mga mata ug mga rasonal nga alerdyi.Girekomenda ang klinika ug desperado ako.Ganahan ko sa gibati ug tan-aw niini, apan pagkahuman sa usa ka oras, ang akong mga mata nagsugod sa tubig ug kini milupad.Maayong mascara, dili alang sa sensitibo nga mga mata o kontak.	2
Sa akong hunahuna kini mahimo nga nagtrabaho sa taas nga termino, bisan pa, gikuha nako ang 3 nga mga gunitanan nga akong gibutang ug gibira ang pipila sa paghuman.Dili ko girekomenda kini kung nag-abang ka ug kinahanglan nga tangtangon sa wala pa mobalhin sa paggawas ingon nga kini makuha ang paghuman ug mahimo ka nga maigo sa usa ka hipyus nga bill alang sa kadaot.Moingon ako, adunay uban pang mga komento sa usa ka staple, kinahanglan nga gibadlong nila nga ingon nga wala ako usa busa wala'y basura.	2
Maayong produkto, labing mapuslanon nga akong nakit-an, apan usa ka gamay nga flaky nga adunay pag-ila sa monitor.	2
Kung nagduhaduha ka tungod sa presyo, ayaw kini katingad-an.Gisunog sa 8 nga mga tabla sa tunga nga pulgada nga dali kaayo, wala nay jigsaw.	2
Ang kini nga bag mao ang hingpit nga gidak-on sa pag-pack sa mga gamit sa banyo alang sa usa ka semana sa katapusan sa semana o usa ka semana nga bakasyon!	2
Hingpit alang sa akong mga anak.Ang akong 3 ka tuig ang edad dili gusto sa bisan unsa sa iyang ulo apan malipayon siya nga nagsul-ob niini tungod sa laraw ug paghupay sa iho.	2
Gipalit nako kini nga produkto alang sa trabaho ug mihunong kini sa pagtrabaho pagkahuman sa 2 ka semana	1
Wala makamatikod sa usa ka kalainan bisan kung nagsunod ako mga panudlo ug mga sukod.	1
Super nga makalingaw.Gigamit alang sa pagtapos sa partido alang sa mga tawo nga pun-on ang ulo sa kahibalo ug tambag alang sa kolehiyo.Karon higugmaa lang ang piraso.	2
Gikuha ang talan-awon sa laser tungod kay ang baso gi-crack sa pag-abut niini.Tukma nga wala'y pagtan-aw sa laser!Nindot nga produkto alang sa gasto!Pagpadayon sa mga Rodents Gawas sa Attics!	2
Gipalit kini nga estilo sa sapatos sa tulo ka beses ug gibalik kini sa tulo ka beses tungod kay ang kawad-on dili maayo.	1
Maayo ang akong nadawat.Ang akong order miingon nga ang hatis shirt mask ug mga gwantes ug wala nako madawat ang gwantes.	2
Gigamit kini nga fitness moinom sa dugay nga panahon ug sama sa produkto.Apan, niining panahona ang produkto miabot sa usa ka nadaot nga kahon sa pagpadala sa karton.Duha sa mga lata ang nagtulo.	2
GUSTO nga kolor nga materyal nga wala nako makit-an kung diin sa beige, gamay ra kaayo ug gibag-o, dili unta magamit ang kuwarta nga kinahanglan ipahiangay sa eksakto.Tingali 5 ang kadako sa gamay,	2
Kini nga hinungdan.Gisugo ko ang 1 nga gidak-on nga labi ka dako sa sapatos sa kadalanan sa akong anak nga babaye ug tingali kini usa ka maayo nga 3 nga gidak-on nga labi ka dako.Ang kalidad medyo desente alang sa presyo.Kung ang pag-undang dili pa kini molihok mahimo'g maayo alang sa iyang klase sa sayaw.Kinahanglan nga mobalik.	1
Ang akong gimando, ug kung unsa ang akong nadawat lahi sa hingpit.Adunay usab 3 managsama nga mga piraso, ug nawala ang uban.Ang mga piraso lahi sa tanan kaysa gihulagway.Dili nimo makuha kung unsa ang gihulagway.Dili ako malipayon!	1
Ang kahon nahugno sa ...	1
Nagbayad og gamay alang niini aron malikayan ang pag-misiknment sa mga ginunting nga giingon sa mga tigrepaso sa ubang mga tigpanalipod.Bisan pa, wala'y kalainan dinhi: Ang ginunting nga ilawom sa sulud sa fingerprint sensor sayop nga sayop.	1
Nagsul-ob ako usa ka medium sa kadaghanan nga mga sinina, gimando sa usa ka dako niini ug kini ang snug.Gilauman usab nako nga kini puti apan kini usa ka labi ka itom nga kolor - labi ka khaki.Maayo ang sumbanan ug maayo ang kalidad.	2
Nagtrabaho ra sila sa usa ka adlaw.Ayaw usiki ang imong kuwarta	1
Gipalit nako kini nga kaso alang sa akong iPad Pro 9.7 pulgada, tungod kay ako adunay usa ka miaging kaso alang sa akong iPhone ug gipakita kini nga kantidad sa daghang mga higayon.Bisan pa, dili nako masulti nga bahin sa kini nga kaso alang sa iPad Pro.Ang pag-install lang sa kaso napamatud-an nga lisud, ug unya sa pagsulay sa pagtangtang niini aron isul-ob ang usa ka tigpanalipod sa screen, ang sulud diin ang audio jack nag-crack ug nabuak.Pagkahuman kini nag-agay sa pikas bahin ug nabuak usab.Alang sa hinungdan, dili nako kini girekomenda ingon usa ka lig-on o luwas nga tabon alang sa usa ka iPad.	1
Ganahan ko sa etiko nga oriented nga pamilya nga girepresentahan ni Sam Prichard ug nagpasiugda sa kini nga serye	2
Alang sa $ 23.00 ... katingad-an nga maayo.Nindot ako nakurat nga magmatinuoron.Usa ako ka pastor sa pagsimba ug gimandoan kini ingon usa ka backup nga pares sa IEM's.Maayo ang ilang gipatingog nga imo nga gimandoan ko sila sa nahabilin sa akong tech team.Gisugo usab nako ang usa ka pares nga mga set sa 5 nga modelo sa pagmaneho sa hapit $ 50 matag usa alang sa akong bassist ug tambol.Gimahal usab nila sila.Naa koy super nga mahal ug super barato ug tanan nga naa sa taliwala.Ang akong bug-os nga koponan nakurat sa kung unsa ka klaro ang kini nga mga dalunggan.Dili mapugngan sa kini nga presyo.	2
Dili kini molihok nga maayo!	1
Barato nga gihimo.Ayaw usiki ang imong kuwarta!	1
Makatabang kaayo kini ug impormatibo nga libro .Kong mahimo nimo mabag-o ang dili maayo nga batasan aron manguna sa labi ka maayong kinabuhi kini nga libro alang kanimo.	2
Gibati nila.Gibuhat nila ang trabaho alang sa mga preschooler, dili kini sama nga lig-on kaayo sila apan kini nagtrabaho!	2
Nakuha ra kini, milupad sa akong drone hangtod ang akong baterya nga nag-agas, nabuak sa usa ka poste, wala'y butang nga madasig ug gibuak ang akong una nga propeller.Dili ingon og nakuha nako ang kalidad alang sa presyo.	2
Ang light strip dili magpabilin ug makapaikag kaayo.Gipadala balik	1
Dili ko sigurado kung unsa kini bahin sa gahum gikan sa akong range nga Broan Vent Hood, apan dili ko makit-an ang usa ka pinangunahan nga bombilya nga dili mag-flick sa yunit.Gisulayan nako ang kadaghanan sa mga produkto nga magamit sa Amazon, lainlaing mga gidak-on, mga wattages, porma, ug hangtod karon wala makit-an ang usa nga nagtrabaho.Nagpadayon ang Pagpangita!	1
Maayo ang pagtrabaho sa produkto hangtod ang akong telepono usa ka pag-upgrade ug karon ang NEXX Garage dili magkahiusa.Didto ang Tech Support nag-responsive, bisan pa wala sila'y solusyon alang sa isyu.	1
hinay pa ang slips	2
Dili sayon alang nako nga gamiton.Ang uban nga uban mahimo nga higugmaon.Walay mga problema sa magbabaligya.	2
Gusto gyud nako nga higugmaon ang kini nga mga botelya apan ang usa ka butang nga nagmaneho kanako nga buang mao nga kung imong gibutang ang takup sa nipple, ang likido nag-agay kung gibaliktad.Ang takup dili mapilit nga igo nga igo batok sa nipple.Gawas sa kana, gusto nako ang mga botelya.Nahimo ba ako nga sayup?	1
Ayaw higugmaa ang tin-aw nga plastik nga tabon.Nag-abut kini usa ka gamay nga scratched ug kini moabut ingon usa ka gamay nga barato, bisan pa kini molihok nga maayo alang sa akong 9 anyos nga karon.Ang kaso mismo daw lig-on ug gipanalipdan ang iPad.	2
Nadawat sa oras apan dili kini molihok.Naningkamot ako sa daghang beses ug gisiguro nga ang tanan gipunting sa tanan nga paagi apan dili kini molihok.	1
Adunay daghang daghang kasayuran sa kini nga libro nga akong gibasa na kini kaduha!Salamat!Gihatagan ko ang 5 ka bituon apan adunay pipila ka mga sayup sa spelling ug typos.Gawas sa kana, maayo kaayo nga kasayuran.Labi na nako nga nalipay ang bahin sa pagbalhin gikan sa usa ka empleyadoIrekomenda ko kini nga libro sa bisan kinsa nga naghunahuna sa pagbag-o sa karera nga naglingaw sa ideya sa pagsugod sa usa ka online nga negosyo ug mga paagi aron makamugna ang passive income.	2
Ang usa sa mga sheet adunay duha ka snags o mga depekto sa panapton	1
Malig-on sa akong puwang.Hingpit nga nahulog sa pagkahuman sa 3 ka minuto, kung kana.	1
I-install ang usa ka LG Flat Screen apan kini nagpadayon sa pagtulo sa anggulo	1
Dili ba makuha ang mga buhok.Patas nga nahigawad sa kini nga produkto.	1
Nawala nga mga piraso Ang Deskripsyon nagpahayag sa 3 nga mga screws .... Wala ra sa tanan nga mga brush ug pagsala ....	1
Gigamit namon ang produkto alang sa poop sa among iro.Mahimo silang usa ka gamay nga labi ka labi ka labi ka dako samtang ang akong bana naglakaw kanunay sa among iro ug mas dako ang iyang mga kamot.	2
Ang kaso dili katuohan nga lig-on ug ang kaw-it sa tumoy wala gyud ako magsamok sa akon, sa tinuud makatabang kini nga mobati nga ang tumoy mao ang ngitngit.Ang kaso nahiangay sa telepono nga maayo ug wala magpakita sa bisan unsang mga timailhan sa pag-inat.Ang akong bugtong pagkasuko sa kini nga kaso mao nga kini nahimo nga dili katuohan, bisan sa kanunay nga paghinlo.Dili ko kanunay nga gigamit ang baroganan, apan kini usa ka matahum nga flimsy nga usa ug akong mahunahuna nga adunay dugang nga paggamit kini mabungkag sulod sa usa ka bulan nga bulan.Sa kinatibuk-an usa ka maayo nga kaso!	2
Nagtrabaho kini apan labi ka daghang kadaghan kaysa kini kinahanglan ug ang mga magnet labi ka kusog.Sa matag higayon nga kinahanglan nimo nga isara ang pultahan kini hugot nga mobati nga ang paghunong pagakuhaon gikan sa paghulma sa dili madugay.	2
Ang bitin taper mahimong labi ka pig-ot	2
Dili sama sa akong gipaabut apan maayo ang ilang pagtrabaho ug komportable.	2
Gihigugma ko ang una nga produkto sa una nga panahon.Sa ikaduhang higayon gipalit ko kini, kini usa ka mahulma nga baho niini.Sama sa usa nga imong gipahiran ang imong lawas sa usa ka karaan nga tualya nga nagpabilin nga napilo samtang basa.Dili usa ka maayo nga timaan sa pagkakapareho.Gipalit ang usa alang sa akong mama nga nagpuyo sa lainlaing estado, ug dili ako sigurado kung siya adunay usa ka mahulma nga baho sa iyang kaugalingon tungod kay dili niya masulti ang kalainan.Wala gyud niya gigamit kini nga tubig nga rosas.Gibalik ko ako.Tingali ang lugar sa pagtipig / trak nga gipadala sa mainit kaayo?Dili pagplano sa peligro nga pagpalit sa lain nga usa nga kinahanglan nga ipadala kini pagbalik kung kini pag-usab.	1
Daghang mga tag sa panit, nga mao ang panulundon alang kanako, kini nahimo nga maayo.Gamay nga kakulba, apan dagkong mga resulta alang sa presyo.	2
Wala nako gusto ang akong mga iring	1
Kini nag-ingon nga kini moabut uban ang usa ka duster sa pulbos apan kini miabot nga wala'y usa.Kinahanglan namon nga mogawas ug mopalit usa.Dili malipayon bahin niana.Ang hinungdan lamang nga gipalit namon kini nga usa tungod kay nag-abut kini sa duster sa powder.	2
Usa sa duha nga mga agianan sa hangin sa GPSSHIIDS nga nag-agaw ug naggikan samtang gilakip sa windshield.Nagpaabut ko nga usa ka refund o mouyon nga adunay usa pa ka set nga gipadala.Andam ako nga hatagan sila usa ka pagsulay tingali ang usa ka yunit nga napakyas usa ka talagsaon nga nahitabo.Salamat, James Ferro	1
Dakong produkto.Maayo kaayo ang mga buhat.Usa ka dako nga oras saver!	2
Nindot ang mga problema	2
Gigisi kini sa una nga higayon nga gibutang ko kini sa higdaanan.Barato nga gitukod uban ang huyang nga mga seams.	1
Ang plastik nga paghulma sa filter dili gyud maayo nga nahimo nga nagduhaduha sa kalidad sa plastik nga gigamit nako kung kini nahugawan sa pagkaon.1) Ang mga sulab sa paghulma gisunog (kana o sila hugaw ug dili ako sigurado kung kinsa ang labi ka daotan).2) Makita nimo ang usa ka manipis nga pelikula sa plastik sa mga sulab gikan sa kung diin ang filter giputol gikan sa mas dagkong paghulma sa plastik, nga susama sa mga plastik nga splotches nga imong nakita sa mga sundalo nga plastik.Dili ko moinom og init o bugnaw nga mga likido gikan niini tungod kay.Ang tiggama, mahimo ba nimo mapamatud-an kung unsa ang matang sa plastik nga gigamit sa kini nga pagsala?	1
Gamay ra alang sa usa ka bata nga juvenile I	1
Nindot nga disenyo apan naguba sila pagkahuman naglibot lang sa balay.	1
Dili sama sa gipaabut.Bisan diin dili nako mahimo sila nga magtrabaho o sila adunay depekto.Dili ako siyentipiko nga rocket, apan sa akong hunahuna sila adunay depekto.Nindot nga gidak-on, apan ...	1
Gusto gyud nga gusto kini apan gamay.	2
Naa koy mga isyu sa kini stingy sa akong panit.Gisulayan nako nga gamiton kini sa akong nawong sa tulo nga lainlaing mga okasyon nga naghunahuna nga gikan kini sa usa ka butang hangtod nga sa katapusan akong nahibal-an nga kini nga produkto.Kinahanglan ako sensitibo sa kini o sa usa ka butang.Nindot kini sa akong kamot apan kini naghimo lang sa akong nawong nga ingon og kini gisunog.	1
Kinahanglan nga gilakip sa patag / plumb vertical nga nawong	2
Kini sa diha nga ang pagtulo sa mga soda mahimo nga kini nga papel nagtutok sa hilabihan !!	1
Nakadawat mga tonelada nga mga pagdayeg bahin sa kini nga buhok!Dili Frizz!	2
Gigamit nako kini alang sa akong bag-ong I5-8400 CPU, oo gipaubos niini ang temperatura bahin sa 5-10 Celsius, apan nagdagan pa ako sa 90+ Celsius sa Far Cry 5 sa 1440P.Ug 95+ Celsius sa Prime95 test test.Doble nga labi ka dako kaysa sa stock cooler nga akong gipaabut nga labi pa gikan niini.Apan kini usa pa sa labing barato nga CPU cooler busa unsa ang akong isulti	2
Ang akong mga anak nahurot.Gisulayan nila ang usa ka lainlaing mac n cheese apan kini ang usa ra ang ilang kan-on.Mapasalamaton ako nga mahimo namon kini karon BC Mabuhi kami 2.5 ka oras ang layo sa wf.Nagsagol ako sa manok, broccoli ug uhong nga adunay mga reklamo sa zero gikan sa akong elementarya nga edad nga mga kidos.Maayong swerte didto sa kalibutan sa pagpakaon sa kabangis sa mga kritiko	2
Gidawat nako kini ug wala kini molihok.	1
Kini nga MagnIFIFIER hingpit nga kini mahimong usa ka gamay nga labi ka kusog sa kadako sa kadako	2
Ang mga tarong bug-at kaayo nga gihuptan ug ang kuptanan sa usa sa mug na nga nahugno nga wala mahulog.Sorry dili ako usa ka malipayon nga kustomer aron irekomenda kini.	1
Apan ang mga butones nag-snap usahay.Maayo ang paglihok.	2
Ang metal nga tip nga dali ra.	2
Labing kadaghan ug ang lubid labi ka mabaga nga kini adunay mga kinks gikan sa packaging usa ka bulan sa ulahi.Apan kini maayo nga nagtrabaho.Adunay kami 3/4 nga mga butang nga nag-charge hapit sa tanan nga oras.	2
Dakong ideya, makalilisang nga produkto.Kung imong gibalhin ang imong paghuyop sa bonnet ang ponnet molapad ug sama sa bubble wrap sa sulod.Gipunting niini ang imong ulo ug gisunog ang imong mga dalunggan.Lisud kaayo gamiton.	1
Kini nga usa dili makapugong sa zero sa tanan, matag 2 o 3 nga shot unya kinahanglan nga ipahiangay kini pag-usab, ug ang riser nahimong pag-undang sa akong riple kaniadto.Dili girekomenda.	1
OK ra kini.May trabaho ba ang trabaho.	2
Ang akong iPhone tan-awon nga labi ka istilo pagkahuman gibutang.	2
Kini ang labing maayo nga flip flops apan seryoso nga mag-order usa ka gidak-on o duha.Ang akong katapusan nga pares mao ang 8 ug kinahanglan kong makakuha usa ka 10 ug sila ang eksaktong parehas nga gidak-on.Katingad-an.	2
Ang produkto dili managsama nga gitas-on ug ang katunga nabuak.Pipila pa nga gibuksan usab alang sa wrapper	2
Ganahan ko sa vinyl apan ang mga tumoy sa akong mga sheet nadaot ug ang kahon sa pagpadala maayo,	1
Wala pa nako gibuksan ang package, apan nakadungog ako sa daghang mga hubo nga liso.	2
Maayo alang sa akong kwarto	2
Ang katingad-an lang sa tibuuk ug kung ingon ka sama sa gihulagway sa nagbaligya nga labi ka maayo ang akong oras sa pagpalit niini nga klase nga gihigugma ko kini nga gugmaBisan kinsa nga magbabaligya usa ka katingad-an nga magbabaligya ug tinuod sa ilang pulong salamat sa pagpadala sa usa ka makalilisang nga pakete gikan sa Irma Mcknight	2
Gipatay ang akong matahum nga sagbot.Burt kini	1
OK.Lig-on.Maayo ang pag-ayo.	2
Dili ko gusto nga magreklamo bahin niini apan gibaligya nako ang usa ka guba nga laptop ug wala nako kini gibayran sa daghang hinungdanGibuksan ko kini gusto ko lang nga makakuha ako usa ka bag-ong dili mabag-o nga laptop nga gipahid sa akon	1
Ang akong 4 yr tigulang nagpadayon sa pagkahulog sa disc ug ingon usab ang iyang gamay nga higala .Kini sigurado nga dili ingon kadako sa gihulagway ug dili pag-ayo kung diin siya mahimong balanse..s sa usa ka bahin.Kini ang mga sagad nga kadako nga mga bata nga nahulog sa ilawom sa gibug-aton nga kapasidad nga dili kinahanglan nga isulti nga ako usa ka gamay nga nahigawad :(	1
Ang una nga akong gibuksan dili maayo ug wala gyud nagtrabaho sa husto.Natapos kini nga usa ka gubot.Ug dili sama sa gihulagway, hapit kini nagdaot sa akong telepono.Kini nakuha sa ilalum sa pagpanalipod sa casing diin kinahanglan nako kini pag-ilis sa wala pa kini nga kadaot sa likido.	1
Nagtrabaho tanan hangtod karon.Nindot kaayo ang materyal.Ang isyu kung unsa ka manipis kini ug kung unsa ka mabaga ang mga wire.Nalipay ang akong asawa apan ang mga alambre tinuod nga nagpalayo sa akong pagkalipay.Ikasubo nga ang tanan hapit na barato ug gipangita pa nako ang kalidad.Samtang kini milungtad sa usa ka bulan hangtod karon ... Kini nga habol dili kung unsa ang akong gipangita.Kung ang mga wire dili magsamok kanimo, ang tanan maayo kaayo.	2
Milungtad usa ka maayo nga 10 nga gigamit hangtod nga ma-pop.Makalipay nga gamay nga produkto bisan pa, gihigugma sila sa mga bata	2
Ang katunga sa medyas usa ka maayong konsepto, apan wala sila magpadayon sa diha nga ako naglakaw nga dali uban ang akong mga ilaga nga sapatos nga nag-agay.	2
Sila ang hingpit nga mga botelya alang sa mga panakot o hinungdanon nga mga mando.Ganahan ko sa kadako ug nakatabang kini sa akong organisasyon sa kusina!Maayo kaayo nga gihimo!	2
Ang mga pagsusi sa kini nga vest sa tibuuk nga lugar !!Ang kadak-an nga maalam nga usa ka pagtapik niini!Nag-order ako hinungdan nga ako usa ka gamay nga dughan!Nanghinaut ko nga dili ko!Ang boksingero niini!Ingon ako usa ka linya sa linya!Dili sigurado kung itago nako kini!	2
Pagkahuman sa paggamit, nahilayo.Ang materyal kusgan sa usa ka lig-on.	2
Ang butang hapit nga sulundon gikan sa kini gipadala sa usa ka sobre ug adunay usa ka ngipon sa taas nga wala nga bahin sa packaging.	2
Gusto nako nga ibalik kini nga butang mao ang ngitngit.Palihug ipadala kanako ang panudlo	1
Naghunahuna ko nga ang akong mga iring gusto gyud niini, apan dili sila interesado niini.	2
Nindot nga gibug-aton, nagbitay labi ka taas kaysa gipakita sa modelo.Nagsul-ob ako usa ka 2x ug ingon niini ang tapulan sa akon.Tingali dili na usab kung nahibal-an ko.	2
Sa wala pa sa 3 ka tuig human sa pagpuli sa dagkong singsing nga tumbaga nga gigamit aron higpitan ang bukton sa bukid (ang dako nga singsing / nut) nabuak na usab.Nabahin sa duha.Dili, wala kini madugangan nga nagpugong sa nut.Gibalik ang gripo ug ang tibuuk nga butang gikan sa bungbong tungod sa presyur sa tubig.Ang usa ka nindot nga pagtan-aw sa bukton sa bukid, lig-on, gawas sa plastik nga barato nga pagbati sa nut.Gihimo sa china?Naluya kaayo ko sa delta.Kinahanglan nila nga ihalad ang kapilian sa pagpalit sa kana nga nut nga gilain.Sigurado ako nga dili lang ako ang nag-atubang sa kini nga isyu.	1
Ang mga liki dali sa menor de edad nga pagtulo / ubos nga pagtulo.Hingpit nga nahiangay.	1
Ang mga katuyoan wala magtigum aron tugotan ang mga buhok nga mapugngan.Ayaw usiki ang imong kuwarta niini.Natapos ko ang paglabay kanila.	1
Kini usa ka gamay nga clunky, apan mahimo kini mapanalipdan nga maayo	2
Dili kung unsa gyud ang akong gipaabut, ayaw ako sayup nga kini usa ka maayo nga pagtan-aw sa singsing, apan kini tan-awon nga gamay nga pambabae, ang mga pula nga bato nagpunting sa usa ka butang nga tinuod.Kung dili alang sa krus, ipadala ko kini pagbalik, kinahanglan nako nga gamiton kini,	2
Maayo ang AD nag-ingon nga ang mga lata ug gihunahuna ko nga labing menos ako makakuha usa ka 4 pack.Wala kini moabut busa ako nag-email sa nagbaligya ug giingon nila nga ipadala nila ang usa pa nga order nga wala'y bayad ug ang tanan nga nakuha nako.Gibuhat mo ba ako?!!!!!Hatagan ko sila usa ka negatibo nga rating sa bituon kung mahimo ko !!!	1
Game nga gasto sa liboan.0 Gameplay.	1
Dili angay sa husto.	1
Kini sama sa usa ka maayo nga lingkuranan nga dali nga ibutang sa tingub.Bisan pa sa baylo nga paglansang sa plastik nga protektor sa plastik sa receso nga lungag sa tunga-tunga sila nagmaneho sa duha ka mga kuko sa makina sa square, usa sa bisan haing kilid sa lungag.Ang usa sa mga lansang naglihok sa ibabaw sa plastik ug gipunting ang salog.Mas gusto nako nga ilakip nila ang mga giya ug upat nga normal nga mga lansang sa kahon ug tuguti ako nga mapaayo kini sa akong kaugalingon.	1
Maayo nga kaso kini tinuod nga napili sa mga sulud sa telepono	2
Gwapa kaayo.Dili sila sama sa Rose Goldish sa kolor sama sa akong gilauman apan maayo gihapon sila sa presyo.	2
Walay pulos nga scam app.Dili angay i-download bisan sa makausa.Gusto lang nimo ang imong kwarta.	1
Adunay kini daghang mga bulsa ug magpugong sa mga pen, 9mm nga nag-inusarang mga magasin sa stacks ug gamay.Ang mga compartment sa pistol adunay usa ka "V" nga gitahi ug gihimo ang ot nga lisud kaayo nga maghupot usa ka Glock 43. Tingali ang usa ka .380 nga guard sa lawas maayo ra.	2
Ang produkto wala molihok ingon usab sa akong gilauman.	2
Kini usa ka Pasko karon alang sa akong anak nga babaye.Gigamit niya kini sa 1 ka bulan ug karon wala kini nagtrabaho.Mahimo nimo kini gahum, apan dili kini moadto sa menu!$ 30 alang sa usa ka butang nga siya moadto mga 3 ka semana nga kantidad nga gigamit gikan sa.Gusto ko ang uban nga nagtrabaho.	1
Tanan nga plastik, sila tan-awon ug gibati nga tinuud nga barato	1
Pagtangtang sa Fitting apan nagtrabaho	2
Super cute nga sinina!Gihigugma ko kini, angay sa angay.Ang akong bugtong reklamo mao ang materyal, kini usa ka malaw-ay nga suandex suit sa lawas, kini usa ka mainit nga kahon!Kung ang temperatura sa lawas mas taas sa imong pagmabdos, pagpalit sa imong kaugalingon nga peligro.Dili ako sagad nga usa ka mainit nga tawo ug ako singot pinaagi sa kini nga sinina sa usa ka oras.	2
Cap nga moabut sa wig gamay ra, labi pa alang sa gidak-on sa mga bata, maayong butang nga ako adunay usa sa akong kaugalingon.Ang wig mismo matahum, tan-awon kaayo, apan gamay sa gamay nga bahin, mao nga dili komportable alang kanako.	1
Gipalit ko kini alang sa takup.Makita nako usahay ang takup sa dalan, nanginahanglan usa ka ikatulo nga posisyon.Sa kinatibuk-an kini mao gyud ang akong gipangita, nga nanalipod sa screen.Adunay mga higayon nga ang takup nga makuha sa dalan, kinahanglan ang usa ka posisyon sa rolyo.Namatikdan ko usab nga usahay ang takup dili magpabilin nga bukas o sirado.Wala koy kasinatian sa kamatayon ug mapalit na usab	2
dili ganahan niini dili kini molihok nga maayo gamit ang mga buton nga dili mapalit pag-usab	2
Naghimo sa akong buhok nga dryer ug	1
Maayo alang sa pamustura.Sa tinuud dili maghunahuna nga kini nakatabang sa pagtubo sa buhok.Ang butang lamang nga makatabang sa pagtubo dili magkuha duha ka bulan.	2
Ang bayad sa pag-usab sa pag-stockWala ako nagpaabot sa mga milagro apan gilauman nga makahimo sa pipila ka yano nga paglihok.Apan ang sangputanan sa TL Wobbles sa tibuuk nga lugar ug ang app nga nagkontrol kini daotan kaayo ... Cumbersome ug kinahanglan nimo nga i-reprogram kini sa matag oras (dili nimo mabag-o ang mga paglihok).Kung dili ang produkto ingon og lig-on nga lig-on sa kahulugan nga kini nagtrabaho nga maayo kung gisulayan ko kini usa ka handheld Gimbal (nga adunay usa ka GH5 ug usa ka magtiayon nga lente).Wala'y timailhan sa panid sa produkto (nga akong nakit-an) nga ikaw pagasusihon pag-usab sa pag-stocking ug kini ang bugtong oras nga akong mahinumduman ang usa sa Amazon - ug kini sa pag-order sa 100 bucks.Gwapa nga bakol ..... apan ... gi-refarize kini sa Amazon sa diha nga ako nagreklamo.	2
Maayo ang tanan!Maayo nga nagtrabaho kini .Ibakugtog kini nga gilingan tungod kay gusto nako nga makatipig oras ug makontrol ang kalidad sa karne sa yuta nga gigamit nako sa balay, ang butang gihatag sa oras.Dali sa pagpahimutang ug, pinaagi sa pagsunod sa mga panudlo, dali gamiton.Kung nangita ka usa ka maayo nga gilingan sa home-duty sa balay, kini usa ka top pick sa akong opinyon.	2
Mas gamay ang pakete kaysa gipaabut nako.Ang produkto sama sa gihulagway.	2
Nangita ako usa ka kalidad nga lana sa isda.EPA / DHA, mga kinahanglanon sa pagproseso ug lami sa tanan sa akong checklist.Kini kini.Gibaligya ako ug ingon usab ang akong anak.Ug gisulayan kini sa usa ka kauban sa trabaho ug gibaligya usab siya karon.Ang lami magahuyop kanimo.	2
Nindot kini nga nagtrabaho aron matabangan ang pagkunhod sa pipila nga kasakit gikan sa akong plantar fasciitis.Gisul-ob ko ang mga kompresyon nga mga medyas sa sapatos sa pag-ehersisyo, apan isul-ob kini nga adunay mga sandalyas o sa palibot sa balay nga walay sapin.	2
Nahiangay ingon sa gihulagway, ako 5'4 "ug 150lbs, 4 nga mga semana nga postpartum.Ang mga kamiseta humok ug komportable.Wala ako nag-atiman sa manggas sa sulod sa matag tasa, dili ako sigurado kung ang dughan pad kinahanglan nga moadto niini o dili.Gisul-ob ko kini sa gawas niini ug kini sa dalan.Kung dili, komportable kaayo ug kasayon sa pag-atiman!	2
Dili kaayo Citrus.Baho sama sa 'Ulan's Market.Dili makalilisang, apan dili ang akong gusto.	2
Kusog kaayo.Wala ako natulog usa ka maayong gabii sukad.Kinahanglan kong moadto sa pagpalit usa ka toper nga bula aron mahumok kini.	2
Naghimo kini usa ka tunog nga beeping kung magsugod kini pag-charge.Apan kini usab mga paghilak kung mohunong.Mao nga kung wala nimo kini hingpit nga nakapahiangay, kini mga beep sa gawas sa tibuok gabii.Dili kinahanglan isulti, makapasuko kini ug dili nimo magamit kini sunod sa imong lamesa ug labi na dili sunod sa imong higdaan.	1
Piraso sa Crap!Pagkahuman sa duha ka adlaw ang cable nagsugod sa pag-fray, sa wala pa ako makasulat sa usa ka reklamo nga nakakuha ako usa ka generic email nga nagpahayag nga kini adunay tendensya sa "gagmay nga mga yarda.Nagpuyo ako sa napulo ka mga ektarya ug kini gipriso ... ayaw usiki ang imong kuwarta.	1
Gusto gyud nako nga gusto kini nga scooter.Lamang ang akong suwerte nga ligid sa unahan nahulog sa una nga 10 minuto ... ug 5 pa nga mga higayon ako sa sunod nga 30 minuto.Ang bolt dili magpabilin sa usa ka bahin.Wala kini gihimo sa katapusan.	1
Humok kaayo, suplle ug matahum nga panit sa gawas.Naghatag 4 nga mga bituon tungod kay ang mga sulud sa panit nga sulud / stitching usa ka gamay nga gibug-aton ug dili klaro kung giunsa kini makaapekto sa dugay nga pagsul-ob.Hinaut nga molungtad kini pipila ka mga tuig.Gibayran ang $ 10.99 busa kini usa ka maayo nga presyo alang sa panit.	2
Ang tiggama mahimo nga matunaw o deburr ang mga sulab nga labi ka maayo.Apan ang tanan sa tanan nga usa ka dako nga produkto.	2
Gihimo alang sa gagmay nga mga tualya o kaayo manipis nga mga tualya.Paglimbong.	1
Nahiuyon ako nga ang bayanan ug likod sa bayanan ingon usa ka gamay nga barato nga gihimo, ang baso sa unahan mao usab, dili ang baso nga dili maayo ang usa ka plastik nga pag-adto sa akong 5 ka tuig nga panuigon.Bisan pa ang bayanan wala moabut uban ang mga naghupot sa pagbitay niini sa bungbong, ug ang Bulunan nga Barug nga nabuak sa gamay nga tug.Salamat sa Dios nga magbitay ako niini.makuha nimo ang imong gibayad.Maayo ra alang sa presyo nga akong gihunahuna.Gipintalan nako kini nga puti nga naghimo niini nga labi ka maayo sa akon.	2
Una sa tanan, ang ideya sa emosyon sa magluto nga nag-impuse sa pagkaon dili bag-o.Gihulam kini gikan sa ingon sa tubig alang sa tsokolate.Apan nahunahuna ko ang tanan nga mga matang sa makalingaw nga mga butang nga mahimo sa tagsulat niini aron makuha ang ideya sa usa ka bag-ong lebel.Apan dili.Labaw sa tanan, ang butang nga lalaki dili klaro, ang butang nga kauban sa amahan wala na - duha pa nga daghang mga oportunidad sa istorya nga nawala.Dili lang usa ka maayo nga gisulat nga libro.Nakig-uban ako niini hangtod sa katapusan nga paglaum nga kini magkahiusa apan kini natapos nga dili matagbaw.	1
Nawala ang papeles nga dili eksakto kung diin ang paghupot niini, ang mga reps nga buhaton, ug uban pa ... mosangko sa pagpangita sa online ... ingon nga ang akong mga bahin nahurot sa transportasyon ug kinahanglan nako kini ibalik.Makita kita!	1
Kinahanglan adunay alang sa pagtrabaho, mga inahan nga nagpasuso nga kinahanglan mag-pump !!	2
Adunay ako pipila ka mga isyu sa pagpadala, apan sa higayon nga nakuha nako kini nahigugma ako.Gamay ra kini nga ibutang sa akong pitaka ug moadto sa mga oras, apan igo nga igo diin makita ko ang mga mata sa makausa nga wala kini ibutang sa akong nawong.Wala'y mga reklamo dinhi!	2
Mao nga ... gipalit kini nga botelya sa tubig pipila ka mga semana ang milabay ug gihugasan kini sa tubig ug sabon.Kagahapon sa gabii nakadesisyon ko nga ibutang kini sa pinggan ug ... RIP sa akong bag-ong botelya sa tubig.Hingpit nga dili luwas sa pinggan.Natunaw ang usa ka kilid ug ang takup dili na makalihok.Kini sa tinuud maayo kaayo samtang kini milungtad, bisan pa.Ayaw lang paghimo'g parehas nga sayup.	1
7 Ang mga pares ra niini nga dili 14 sama sa AD nga nagpahisalaag kanimo nga motuo.Mao nga alang sa kana nga presyo mas barato sila sa Walmart	1
Labing manipis alang sa cast iron, maayo alang sa stainless steel.	2
Ang labi ka labi ka maayo kaysa gipaabut, kinahanglan nga mobalik.	2
Gikinahanglan ko ang usa ka dako nga moistifier sa kapasidad, ug ang hinungdan nga diffuser sa lana usa ka dugang nga bonus. Mga pros: Kini nga produkto nagtrabaho ingon gipahibalo, ug naghimo usa ka maayo nga mabaga nga sapa sa gabon nga wala magbilin usa ka nahabilin o puti nga pelikula. Nagdagan mga 9-10 ka oras sa max nga adunay usa ka bug-os nga tanke. Tungod kay kini usa ka daghan nga gidaghanon sa tubig, kini nanginahanglan labi pa nga lana aron makuha ang baho sa sulud. Nagsugod ako sa 6-8 tulo, apan sa katapusan hangtod sa 14-16 o kapin pa. Ang motor hilum kaayo, ug ang awtomatiko nga pag-undang nagtrabaho ingon nga gipaabut. Cons: Ang asul nga suga sa dial nga labi ka mahayag ug wala'y paagi aron ma-off kini. Pula nga pula kung wala kini tubig, apan ingon ka hayag. Aron pun-on ang tangke sa tubig, kinahanglan nimo nga ibayaw kini sa base ug kasagaran nag-agas sa usa ka gamay nga tubig. Sigurado ako sa pagpraktis nga akong ma-ayo, apan ang usa ka top-punong yunit mahimong labi ka maayo. Sa katapusan, bisan kung ang motor sa Vaporizer halos hilom, adunay usa ka madungog nga gurgle ug tunog nga bula nga matag-usa samtang ang tubig naglihok gikan sa tangke hangtod sa moistifier. Kini usa ka spring nga gikarga nga kapa, ug namatikdan samtang naningkamot nga makatulog. Mobalik ako sa yunit, apan tungod lamang sa kahayag ug tangke sa tubig. Maayo ang mga buhat ingon usa ka moistifier apan kinahanglan nako ang usa ka ngitngit, hilum nga kwarto aron matulog.	2
Wala maghupot usa ka bayad sama sa gipaabut.Wala maningil sa silaw sa adlaw.	1
Ang ideya niini dako, ang pagpatuman kinahanglan nga pagtrabaho (dili labi sa sayup sa laraw apan pinaagi sa usa ka sayup sa tinuud nga aplikasyon / pasiuna nga panghunahuna). Dali nako nga giangkon ang akong reklamo nga wala niini nga dili kini mao ang gusto nako nga labi pa kaysa kini kulang sa kung unsa kini. 1. Ang zipper mogawas sa literal sa matag higayon nga i-abli kini. Samtang kini yano nga yano nga pag-ayo sa pag-ayo sa matag oras, kini maayo kung kini kasaligan nga nagtrabaho ingon nga gituyo 2. kini nga mga casucity nga adunay mga 10 nga kard. Kini karon adunay 5 nga kard ug pila ka dolyar (dinhi, pipila ka tinuod nga gipasabut 3) ug ang zipper nagkuha sa pipila ka minuto nga pag-ayo sa mga isyu sa case) Pagpangita mga pantalon nga adunay mga bulsa (Minahal nga Diyos Ngano nga usa ka Damgo sa pipe nga magdala usa ka telepono, pitaka, ug mga yawe, ug seryoso, bisan kinsa sa mga butang nga wala magdala usa ka pitaka ?! Ngano man ?!) Kaso nga nakombinsir nga doble samtang giputol sa usa ka pitaka ang akong mga isyu gikan sa tulo ngadto sa usa. Mao nga samtang oo, kini dali nga naghupot sa kantidad sa mga butang nga akong gibutang sa usa ka pitaka, ang zipper nagkuha og grabe nga bargaining, nagsinggit, ug usahay sa akong pagginhawa nga ang pagtunglo sa trabaho naghimo sa akon. . Apan hey, ganahan ko sa mga butang nga kinahanglan nako buhaton ang mga butang nga kinahanglan nila buhaton). Alang sa usa ka kaso nga ingon gipamaligya sa mga babaye (pinasukad sa pulso), kini katingalahan kung kini nakabuntog sa pagsabut sa bulsa. 0 mga bituon sa akong kasingkasing tungod kay wala kini pantalon nga nagbulsa sa usa ka butang ug wala maghunahuna nga ang usa ka pitaka sa telepono alang sa usa ka adapter nga mogamit sa mga headphone nga dili moingon si Adapter (gawas kung kini ang imong gusto Kini nga kuptan) apan tungod kay ako usa ka patas nga tawo ug kini nga kaso sa telepono wala maghunahuna bisan unsa sa usa ka kaso sa telepono, ako wala makab-ot ang akong gipaabut nga ang usa nga nagpalihok nga kasaligan, nahibal-an nimo, paglihok. Tldr; Kung dili ka batok sa pipila ka minuto nga pagtrabaho aron mahibal-an ang zipper sa matag higayon nga ablihan nimo kini, kini nga butang hingpit.	2
Ang gusto nako nga kini usa ka lugar aron iduso ang mga uhot .. Ang pagbiya sa bag nga bukas alang sa dagami nga adunay mga bata mahimong magubot.Gawas sa kana .. medyo cool.	2
Gimingaw nako ang akong balangaw nga bakus gikan sa hi, mao nga naghunahuna ko nga paliton nako ang pulbos ug idugang kini sa tanan!Mango, pinya, mga piraso sa prutas, busa Ono!	2
Naghunahuna nga ako gigikanan sa mga bug sa kama apan nakit-an nga kini mga pulgas.	1
Ingon sa gipakita sa akong titulo, kini nga produkto dili kaayo maayo nga kalidad. Ang paghulagway sa produkto nagpaila nga adunay usa ka gradient nga 20 nga lainlaing mga setting sa light nga ang aparato moagi sa hinayhinay nga pukawon ka. Dili kini. Kini adunay 3 nga mga setting sa light - madulom, mahayag ug labi ka hayag. Ang una nga setting nagpadayon sa 30 minuto sa wala pa ang oras sa pag-awas sa alarma. Pagkahuman lisud nga pagbalhin sa sunod nga masanag nga setting 15 minuto ang nakalabay ug dayon sa labi ka labi nga kahimtang sa panahon sa alarma sa panahon nga magsugod usab ang alarma. Ingon niana, kana kung giunsa ang mga produkto sa produkto kung ang alarma tinuod nga nagtrabaho. Ikasubo, ang function sa alarma dili kanunay nga nagtrabaho, bisan kung ang pag-set sa alarma. Ang akong uban nga isyu sa kini nga orasan sa alarm mao ang maayo nga kalidad nga maayo. Ang "Puti nga kasaba" ug mga tunog sa orasan sa alarma mga mubo nga mga track sa loop ug tunog kaayo. Ingon man usab, bisan kung adunay mga volume nga mga butones nga mahimo nimong gamiton sa pag-setting sa alarma, ang mga tunog kanunay nga moabut sa kusog nga kahimtang sa pag-adto sa alarma. Ang kini nga produkto dili bili sa salapi nga ilang gipangayo. Gibalik ko kini alang sa usa ka refund.	1
Ikasubo nga dili kini waterproof.Gipalit ko kini nga parehas nga brand sa daghang uban pang mga tindera kaniadto.Dili ko sigurado kung unsa ang nahitabo sa kini nga usa apan kini mabaga ug nag-clumpy, wala magbulag sa akong mga lashes ug ingon sa akong giingon nga dili tinuyo nga dili tinubdan.Gigamit nako ang jojoba oil sa akong mga lashes sa gabii, dugay na kaayo sila ug gibag-on, mao nga gigamit ko ang waterproof mascara tungod kay wala kini timbangon.Kung gibuak ko sila magpabilin nga curled sa tibuok adlaw.Sa diha nga gibutang ko kini sa akong mga lashes hingpit nga matul-id.Wala pa gyud kini mahitabo sa bisan kinsa sa nangagi nga mga tubig sa tubig.	1
Wala nako madawat kini nga produkto!Gipadala ako nga mga organikong baby sa bata ug wala'y bayad nga palisiya!Ayaw pagpalit!	1
Ang duha ka kilid sa diaper dili velcro.Usa ra ka bahin.Ang pikas nga daplin mao ang gitapos.Ang akong anak ganahan gihapon nga daghan pa bisan kung 3 ka bituon	2
Haom nga katingad-an sa mga tuhod.Gikasilagan sila sa bata.Usa ka bituon alang sa paghupay.Dili gyud sigurado bahin sa tibuuk.	2
Kini nga mga kamiseta mikunhod ang usa ka tibuuk nga gidak-on.	1
Kini nga Teensy Tiny Obing diin ang aktwal nga vacuuming nga nahitabo mahimo'g 3 pulgada o dili kaayo!Matinud-anon nga dili kaayo labi ka labi ka labi ka pig-ot kaysa sa tubo ug medyas!Kini usa ka kasakit nga karon nga nagtan-aw sa pagpuli niini!Sobrang kakapoy!	2
Nagpaabut ako labi pa samtang namalit kini.	1
Kini nga libro mao ang grittier kaysa sa akong naandan nga pamasahe, apan nalipay gihapon ako.Maayo nga mga karakter nga madani, usa ka paspas nga paglihok, komplikado nga laraw, ug usa ka makatagbaw nga resolusyon nga maayo ang oras.	2
Ang litrato dili katumbas sa butang nga akong nadawat.Bug-os nga lainlaing kolor	1
Ganahan ko sa pendent, bisan pa ang kadena naguba sa unang adlaw nga gisul-ob ko kini.Nasamok ako sa pagpangita sa usa ka kadena nga kapuli.	1
Naghunahuna ko nga kini makatabang sa mga mahumot nga lampin nga paaper.Wala molihok alang kanamo.	1
Gigamit ang usa ka 128GB nga modelo niini sa akong telepono sa miaging tuig, nagpalit usa ka 64GB nga moadto sa akong telepono ug gibalhin ang 128GB sa akong switch sa Nintendo.FANTASTIC PAGBASA / Pagsulat sa mga katulin alang sa presyo.Ang mga dula nga switch sa madali nga pag-load sa mga oras sa paghulat sa diha nga pagkuha mga hilaw nga litrato ug pagrekord sa 4k sa akong telepono.Ang akong bugtong nag-gripe mao ang USB reader.Gamay ra kaayo, lig-on, maayo nga kalidad sa pagtukod, ug maayo nga pagbasa / pagsulat sa katulin.Bisan pa, ang pagkuha sa mikrobik nga wala sa magbabasa usa ka gamay nga kasakit.Sa higayon nga hingpit nga gisulud halos bisan kinsa sa mga mikrosdas nga gipunting aron kini medyo lisud nga tangtangon.Gawas pa niana, nakuha ang 64GB MicroSD ug magbabasa nga gibaligya sa $ 29 busa kini usa ka dako nga deal.	2
Kung nadawat nako kini nga tabon alang sa akong outboard hapit na ako mopalit usa ka takup nga magma grill.Ang takup sa magma grill sobra sa $ 50.Kini nga tabon sa outboard nahiangay sa akong grill nga hingpit alang sa usa ka ikatulo nga kantidad sa gasto.Ako usab adunay katugbang nga naglangkob sa akong grill ug outboard nga nagbitay sa akong transom.	2
Naglihok nga hingpit sa akong duha ka dagko nga mga iro nga lahi ug bisan ang among iring.	2
Nahiangay ang akong galaksiya S7, nindot tan-awon apan makalilisang ang pagkasensitibo.Gikuha ang usa ka dekada aron lamang ma-type kini.	1
Dili gyud maayo.Makagubot, itom nga laraw.	1
Wala'y timaan niini, nakaabut ra sa usa ka tin-aw nga yano nga bag nga wala'y mga tag.Wala ko gigamit sukad bisan unsa nga mahimo didto.	1
Mas gamay nga gipaabut apan labi ka maayo kaayo.Mag-update sa pagrepaso pagkahuman sa kadali.	2
Nga gihatag nga mga bombilya sa mga bombilya kaayo.Sayon ra ang pag-install.Maayo ang paglihok sa fan.	2
dili usa ka lig-on nga bukid alang sa laptop, apan ok alang sa tablet	2
Wala nimo ihulog ang akong computer aron dili makasulti kanimo kung unsa ka maayo ang paglihok ..	2
Komportable nga mga leggings	2
Gikasuhan kausa ug dili na makabayad pag-usab	1
Sorry kinahanglan nako hatagan kini bisan usa ka bituon.Dili unsa ang akong gipaabut.Kinahanglan nako nga basahon ang una nga mga pagsusi.Kini katingad-an, sakit ug gisalikway.Basura.Sa.Panahon.	1
Naluya kaayo ako, ang akong anak nga babaye nagkuha sa iyang bitin ugma ug karon wala kami usa ka tanke :(	1
Kataw-anan nga timailhan, higugmaa ang ideya apan ang bandila wala magtigum ug ang kit naglakip sa barato nga laso.Gigamit nako ang usa ka labi ka lig-on nga twine.Ang panagtagbo mikuha mga 10 minuto, maayo nga kuhaon ra kini gikan sa pakete ug ibitay kini alang sa presyo.	2
Gipulihan ang bukton sa wheelchair sa akong mama sa pag-agos sa akong mama.Lig-on, nindot nga kalidad ug labi ka maayo kaysa sa kung unsa ang miabot sa lingkuranan.Usa ka +	2
Gihigugma gyud kini sa mga bata	2
Dili sigurado tungod kay kini usa ka bag-ong tagsulat alang kanako.Kini usa ka maayo nga pasiuna.	2
