Bu ajoyib narsa .. Ammo ular juda noqulay	2
Dragels hali ovqatga etib bormadi, lekin men oziqlantiruvchiga ham qushlarni ko'rmadim.Faqat qizg urug'i emas, balki sudrab olinadi.	2
Yoqtirgan: qutidan tashqarida foydalanish oson.- Kambag'al bilaklar.- Spereper Batareyadagi hayotni zaryadlashdan bir necha kun oldin davom etdi.- aniq qadam bosish va OK HR monitori.Yoqilg'ilar: - Kambag'al inglizlar bilan kuzatish qiyin edi.- Ilovadagi grammatik xatolar uni yuqori sifatli mahsulot deb o'ylash qiyinlashadi.-Hr sensori mening boshqa ikkita fitness qurilmalarim yoki mening tomirimni tekshirishim bilan taqqoslaganda, lekin u uzoq emas, ehtimol 10 bm m`.- bilagimni ko'targanimda, uni yoqish uchun sezgir emasmki, uni yoritishda qo'lda bosishim kerak, shunda yorug'lik uzunligi uzunroq bo'lsa yoki u qancha davom etishini istayman.Umuman olganda, narx uchun yaxshi.Men boshqa fitness guruhlarimdan foydalanmayman.	2
Bu yaxshi massaj yostig'i.Menda ikkita muammo bor.Birinchisi, bu juda tajovuzkor va ba'zida og'riyapti.Men qattiq massajni yaxshi ko'raman, lekin bu juda qiyin.Mening boshqa masalam, men uni yuqori orqa tomonda borganimda, u o'rnidan turib, men uni joyida ushlab turishim kerak.Bundan tashqari, u o'z ishini qiladi.	2
Yaxshi ishlaydi, ammo yog'li.axloqsizlikni jalb qiladi.Qo'llashdan keyin artib oling.	2
Juftlash oson, lekin faqat xitoy tilida gapiradi.Kulgili.	1
Unicorns bu erda to'plangan narsalarning assortimenti juda yaxshi!	2
Ushbu o'yinchoq ikkita maydalagichga ega - biri boshida va dumida.Tana va oyoqlar tekis va ularda plomba yoki siquvchilar yo'q.Men tikishim mumkin bo'lgani uchun, men bu o'yinchoqni kiyib, yana bir nechta nozikroq qo'shmoqchiman, shuning uchun qo'lim u bilan o'ynash yaxshiroqdir.Agar men uni yaxshilamoqchi bo'lsam ham, narx to'g'ri edi.	2
Men mahsulotni oldim, lekin baxtli emas. Men uni tubdan siljitmayman. Men uni boshqa yo'l bilan qo'ydim.	1
Xarid qilmang.Men hech qachon buyumimni olmadim va endi ular mening soxta foydalanish uchun ma'lumot olganlaridan xavotirdaman.	1
Play Mobile-dan raqamlar juda ajoyib!Kichkina qo'llar uchun juda mos keladi va ishoning	2
Garchi men Wysocki san'ati bilan juda xursand bo'lmasa ham, men odatda bitta bittasini bir kunda amalga oshira olaman, chunki men odatda bir kun ichida amalga oshirilishi mumkin.Jumboq bo'laklari o'rtacha sifat jihatidan yuqori bo'ladi ...Tarkibi shakllari "klassik" - bu "klassik" - bu aqldan ozgan va o'rtacha darajada (mayda emas va engillashtirilmagan).	2
Bular bu erda ishlaydigan kunlardagi eski moviy ranglar va narsalarni buzmang.Bu hech qachon yaxshilanishi kerak bo'lmagan dizayn.Bularni hali ham qilganingiz uchun tashakkur.	2
Bu juda yaxshi ish va bu telefonga juda yaxshi ko'rinadi.Oxir oqibat uni qabul qilish uchun bir necha oy kerak bo'ldi.	2
Ammo agar siz har kecha uxlayotgan bo'lsangiz, u 3 oy ichida buziladi.	1
Ajablanarli bir stakan, somon yorilib ketdi.	2
Ushbu to'plamni sotib oldi, chunki men 8 oy ichida lampochka muvaffaqiyatsiz bo'lsa.U joylashgan xona juda ko'p ishlatilmaydi.Menda uch yil davomida standart lampochka bor edi.	2
3 kundan keyin buzildi .... bunday umidsizlik	1
Rojdestvo uchun o'g'lim uchun sovg'a sifatida sotib oldi.Unga chindan ham juda yoqdi, ammo u uchun juda oz edi, shuning uchun uni kattaroq o'lchamga qaytarishim kerak.Sifatli sifat.Silliq tuzilish.	1
Men mahsulot tushunchasini yaxshi ko'raman.Ammo men buni bir necha oy davomida o'tkazdim va uni almashtirmoqchiman.U ishlatishga urinishda aqldan ozgan kabi oqadi.Birinchi bir necha oylar ajoyib edi, ammo yaqinda u dumbadagi og'riq bo'ldi.	1
Ajoyib xizmat va o'z vaqtida	2
Men 14 ta shpal va 38d sutyenman va XL o'lchamini sotib oldim.Bu men xohlagan narsaga mos keladi.Ammo tepada bir tonna qo'llab-quvvatlanmaydi.Men pantiesni qazdim va ular yaxshi moslashdim.Eng muhimi, erim butun qarashni yaxshi ko'rardi.:)	2
Men o'ylaganimdan bir oz kichikroq, lekin juda ko'p kichik narsalar uchun munosib ish.Nopokli cho'ntaklar biroz ozdir.	2
Yuqorida ko'rib turganingizdek, men 40lb sumkasini sotib oldim va men 25LB sumkasini ko'rib chiqdim.	1
4.5 Yulduzlar.Bu she'rning lirik go'zalligi bor.Men o'zimni giysiyaning sezgi chaqirishdan foydalanishga olib keldim - daraxtlarning hidi yoki birovning terisiga qarshi materiallar hissi.Iqtidorli yozuv, oilaning avlodlari va Kuba Kubaning ta'siri tufayli o'quvchini tortib olish qobiliyatiga qo'shimcha ravishda bu qiziqarli o'qishni amalga oshiradi.	2
Agar teringiz komil bo'lish uchun yupqa mahsulot bo'lsa.Bu xushbo'y hid kabi engil sppaga ega va mening terimni bezovta qilmaydi yoki meni sindirib tashlamaydi.Men shunchaki gidratlashini tilayman, chunki terim quruq tomonda bo'lsa.Mahsulot juda yaxshi so'radi va yuzingizda o'tirmaydi, lekin uxlab yotgan niqob bilan men ko'proq gidratatsiya uchun tuzatishni afzal ko'raman.Narx ajoyib, siz bir tonna mahsulot olasiz - agar u ko'proq gidratatsiya qilinsa, 5 yulduzli bo'lar edi.Mening yuzim biroz yumshoqroq ko'rinadi, lekin hayot hayotni o'zgartirmaydi.Yozda quruq bo'lmasa, yozda sotib olishim mumkin.Ammo yog'li terilar buni yaxshi ko'rishadi.Men buni o'zimning pulim bilan sotib oldim.	2
Katta yong'oq bilan ajoyib ta'm.	2
Bu sozlash juda oson edi va aniq rasmlarga ega edi.Yana sotib olaman.	2
Paketda atigi 3 soat ketdi, garchi u paket sifatida sanab o'tilgan bo'lsa ham, narxning 1/4 qismini qaytarib berdi, shuning uchun ular har bir soat uchun bir xil narxga chiqdilar.Bolalar haqiqatan ham zavqlanishdi, lekin ular uzoq davom etmaydilar.Narx uchun yomon emas.	2
Ustundan keyin bir kun, ular ajoyib va yorqin ko'rinardi.Ammo minish kechasidan keyin ular to'g'ri ishlayotganga o'xshaydi.Chiroqlardan biri qizil va qolgan chiroqlar endi ilova bilan to'g'ri ishlamaydi.Bu kafolat ostida qoplanganmi?	1
Yorug'lik barcha sozlamalarda to'g'ri ishlashdan oldin juda ko'p tusholmaydi.Yuqori parametr past parametr kabi harakat qila boshladi.	2
LED lampochkalari uzoq davom etish kerak deb o'yladim!Yo'lovchilar tomonidan 3 kun davomida o'rnatilgandan so'ng.Bu axlat ularni sotib olmaydi!	1
Mening loyihalarim uchun juda mos keladi.Sizga katta rahmat.	2
Rayon materiallari bo'lishi kerak edi	2
Men bufetenderni sotib oldim va ikki hafta davomida zo'rg'a ishlatdim va rasmlarda ko'rish dahshatli ekanligini ko'rishingiz mumkin.Men buni umuman tavsiya qilmayman, arzon, arzon sifat.	1
Mahsulot o'z vaqtida etib keldi va tasvirlanganidek edi.Uzun iplarni o'chirishdan oldin ularni osib qo'ying, shunda ular o'rab olishmaydi!	2
Dastlabki lazzat juda zo'r, ammo u juda tezda juda tez bo'ladi	2
Ular haqida hamma narsa - saqlash uchun yoqimli va ajoyib.Ikki banka va taglik uchun katta narx.(Agar men ularni alohida-alohida ishlatishim uchun bitta taglikni topish kerak. Agar ular o'rnatilgan xarid qilingan bo'lsa, oson sotilgan bo'lar edi.), shuning uchun men uni tashladim.Ularni saqlashning eng yaxshi usulini hali ham ovda.(Ular hozirda gazetaga o'ralgan va juda katta saqlash binosiga o'ralgan, ammo men juda kichkina axlatdan yaxshiroq deb o'yladim.)	2
Men hali ham snorkeldan foydalanish imkoniyatiga ega bo'lmadim.Men Finlar bilan shug'ullanaman.Ular juda qattiq va arzon his qilishadi.Aytganimdek, men to'liq ko'rib chiqa olmayman, chunki men yana 2 hafta davomida kruiz emas.Bu oson olib yurish uchun sumkada juda yaxshi.Niqob chiroyli ko'rinadi.Men uni ishlatishdan juda xursandman va jarlik tufayli oyoqlarim og'riyapti deb umid qilaman.	2
Ushbu qisqa hikoya o'spirinlarga murojaat qilishi mumkin, ammo katta yoshli ayol sifatida men uning mohiyati yo'q edi.Umuman motiv bo'lmagan.	1
Mening siljishlarimni, peshonamning chiziqlari va ko'zingiz shishishi soniyalarda yo'qoladi.Bu shishadagi mo''jizaga o'xshaydi!	2
Men bularga shim sifatida kiyishni buyurmadim, shuning uchun men ularni qalin ultra bo'lishini kutmagan edim.Biroq, men o'zimning liboslarim ostidagi yomon zinapoyalarga o'xshab ko'rinadigan material orqali terimni ko'ra olaman, shuning uchun ularni qaytarib yubordim.	1
Tugashdan voz kechmang.Anim Movie.	2
Yaxshi kartridjlar, hozirgacha yaxshi ishlaydi.Amazon-dagi boshqa sotuvchilarga qaraganda biroz qimmatroq.	2
Bu shunchaki ilon moyi ekanligini bilmayman, lekin bu mening signalim uchun hech narsa qilmadi.Bu o'z kuchini yoki indikator chiroqlari mavjud emasligi sababli, agar men bu erda o'qigan narsangiz bo'lsa, agar men buni ishlamayotganligi sababli, agar men uni yomon reyting bermasa, u yomon reytingni bera olmasa yoki yo'qligi sababli, agar menda yaxshi reytingni bera olmasam, bilganligi sababli, bu o'z kuchini yoki indikator chiroq mavjud emasligini biladigan.Agar sizning kabellaringiz yomon bo'lsa yoki u hatto umuman bo'lsa, siz nuqsoningiz bo'lsa, aniqlang	1
Bu yaxshi emas!U tashlash uchun etarli darajada yomon emas, balki boshqa brendlarga nisbatan bunday ta'mga ega va yumshoq ta'mga ega.Sanani tekshirdi: ular 2019 yilning bahorasi bilan yaxshi bo'lishlari kerak, ular faqat kichik idishlarga kelsa va bu harakatni berishga qaror qildilar...bu xatoga yo'l qo'ymaydi.	1
Men buni sotib olmadim	1
Tarixni, o'zgarib ketgan munosabatlarni yaxshi ko'rardi.Irlandni yaxshi ko'rardi va haqiqiy belgilarni yaxshi ko'rardi.Kechikkan sabab bo'lib qoldim, men o'qishni to'xtata olmadim!	2
Sarlavha nima deydi.Bu mening xonam uchun juda yoqimli va juda zo'r.Men shunchaki kattaroq bo'lishini istayman.Bu haqiqatan ham zinapoyalarni yuqoriga va pastga ko'tarishga yordam beradi;asosiy kvadrat savatdan yaxshiroq.Bundan tashqari, bu mening shkafimdagi qo'shimcha xonaga ruxsat beradi va men yotoqxonamni qayta ko'rib chiqaman!Ushbu xaridni qilganimdan juda xursandman.	2
Bu men o'ylaganimdan juda katta va sumkaga tegganda, material unchalik yaxshi emas.Bu juda nozik.Uzoqroq ko'rinishda yaxshi	2
Ishlatgandan keyin bir kundan keyin metall qismi SIM karta uyasining kauchuk qismidan chiqdi.Uni yana yopishtirish kerak edi.Keyin taxminan 3 xaftadan keyin oyog'ida bir oyoq ketdi.Pulni isrof qilish.	1
Aftidan, odatdagidek oddiy / o'rtacha batareya.Narx / qiymatdan zavqlangan.Ammo oltita paketni buyurdi.U ochildi va faqat 5. yana buyurtma berilmaydi.	2
Ishlamagan, kutilganidan kattaroq, oson ko'rinadigan	1
Stol men uchun qisqa muddat ishlashi uchun ishlaydi.Men bu talaba stoli ekanligini angladim.Shuningdek, 1 ta teshik vintni tashlab ketishim kerak edi.Men bu noto'g'ri ish qilgan narsa emas deb umid qilaman va u o'zini o'zi emas.Birodarim qonunda aytilishicha, u keyingi safar tashrif buyurgan safar unga nazar tashlaydi.	2
Menga ushbu perolitorning hajmi, shakli va soddaligi yoqdi, ammo natijalar nomuvofiqdir.Ko'pincha qahva juda engil chiqadi va bu juda katta kofe yuklanganligi muhim emas.	1
Bu nisbatan oson o'rnatish va foydalanish uchun oddiy ko'rsatmalar edi.Mening ko'l va okean kayak ishonchli tarzda mos ekanligini bilganimdan juda xursand bo'ldim.Biroq, bitta ishlatilgandan so'ng, qo'llarni to'ldirishda bir nechta riplar bor edi.Men ulardan birining fotosuratini qo'shdim.Taxminan 4 tadan.Bu juda qo'rqaruvchi material, ayniqsa narx bilan.	2
Klip o'sha kuni buzildi	2
Kunni etkazib berish va aniq ko'rsatilganidek.	2
Bir marta yuvishdan keyin juda ko'p narsa u erda qoldirilmagan	1
Yoqimli sumka va umumiy mustahkam!Muammo menda bo'lgani kabi kichikroq.	2
Ulanish va o'rnatish oson.Biroq, hatto maksimal sezgirlikda bo'lsa ham, agar siz bir necha bor yorug'likni almashtirmasangiz yoki sensordan 3-4 fut masofani bosib o'tmasangiz va qo'llaringizni silkitmasangiz, chiroqlarni yoqmaydi!	2
Bu noto'g'ri edi	1
Mazali, ammo ozgina shakarli.	2
Faqatgina muammo shundaki, siz markaz eshikni ochishingizdan oldin ikkala tomon eshikni ochishingiz kerak edi	2
Bu aniq emas.	1
Men buni hech qachon olmadim!	1
Ularni bir marotaba paypoq deb atashdi va hamma to'plam bo'lsa ham, hamma boshqasini xohladi.Men uchun minnatdorchilik bildirganlarimni saqlashim kerak!	2
Siz aniq byudjetli film bo'lganligini aniq aytib berishingiz mumkin.Biroq, bir-birlariga bo'lgan sevgi chiroyli edi.Yozuvchi aniq hikoya chizig'iga ega edi va afsuski, bu ko'p odamlar uchun haqiqiy hayotdir.	2
Men bu kir yuvish savatiga buyurtma beraman va u menga plastik ulagichlarsiz etkazib berildi va men uni bir-biriga qo'sholmadim.Men kir yuvish xonamni tashkil qilish imkoniyatini olishdan juda xursand bo'ldim, ammo bu to'liq umidsizlik edi.Men buni qaytarib beraman.	1
Men turli xil shpallarni har xil naqshlarda juda yoqdi, ammo bu aniq bir dahshatli fermuerlar mavjud, bu ularni yaroqsiz qiladi.	1
Men muhabbatni yaxshi ko'raman, bu jumboqni yaxshi ko'raman.Bu soatlab dam olish kunlarini ta'minladi.Ushbu kompaniya haqida bitta narsa, agar sizda biron bir parchada yoki yo'qolgan bo'lsa, uni darhol almashtiring.Menda jumboqlar ko'p.Katta ish bo'yicha asarlarni davom ettiring !!	2
Bu men kutganimdan yaxshiroq edi!	2
Bu kitob yanada chuqurroq bo'lishi mumkin edi.Berilgan ma'lumotlar juda noaniq edi.Ilovalar buni yanada ishonchli qildi.	2
Bu sharob ochuvchisi to'g'ri ishlamayapti.Bu tayoqchani vaqtning 90% chiqarib olmaydi.Keyin u vintlarni vintlardek tortmasdan chiqarib yubormasdan chiqarib yuboradi.Bir kuni u kamarni shisha ichiga itarib, sharobni tashladi.Iloji bo'lsa, men ushbu mahsulotni qaytarib bermoqchiman.	1
Men bu holatlarning 2 ga qadar 2 buyrug'ini buyurdim.Magnit bunda umuman unchalik katta emas.Agar men telefonni tashlasam, u ishni yopadiganiga ishonchim komilmi?boshqalarini qilaman.Menga naqsh yoqadi, lekin magnitning boshqa ikkita holatiga o'xshar edi.Bir xil brend / ishlab chiqaruvchi.	2
Ushbu lentadagi elim juda kuchli.Niqob lenta deb o'ylagan bo'lsa ham, men uni mebel va devorlardan xalos qilishim qiyin	1
Men ularni liboslar ostida kiyaman.Ular juda qalin emas, men ularni o'zlari kiymas edim.Cho'ntak juda kichik.Moto X 4 to'g'ri, ammo zo'rg'a.Ive ushbu uslublarning juda ko'p narsaga ega edi va yana sotib ololmaydi.	2
Yashirin mp3 bo'lgan quloqchinlarni qidirayotgan edi.Suzishdan ko'ra ko'proq yashashdan foydalanishni qidirmoqdasiz.PC-dan musiqani yuklamagan bo'lsa, ovoz sifati odatda men uchun ishlaydigan eng kichik eshigi bilan o'rtacha.Bluetooth yaxshilanadi, lekin ba'zida yuqtirish aniq emas.Mening kunimda qo'shilishni davom ettiradi ... Xorijiy zaryadlovchi / musiqa aloqa silash simidan mamnun emasman.Men uni bir necha bor noto'g'ri joylashdim va qo'lingizda yana bir zaryadlovchi olishni xohlayman.	2
Men bu tezkor simsiz quvvatlovchini yaxshi ko'raman, men buni juda yaxshi ko'raman, men uni juda yaxshi ko'raman (men, xotinim, xotinim va ishim uchun).Menga landshaft yoki portretdan voz kechishim kerak.Men hatto u zaryadlash paytida telefondan ham foydalanaman.5 yulduz qoniqishimni ifoda etish uchun etarli emas.	2
Ulardan biri qaytarilgan sanadan keyin o'chirilmaydi.Baxtli emas.	1
Mening qizim uni birinchi marta yaxshi ko'rar edi, ammo keyin atigi 3 kundan keyin ish to'xtatdi.Bunga ishonch hosil qilmang ... u ohista o'ynadi.Batareyalarni almashtirishga urindi, ammo u hali ham ishlamaydi.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Qo'llanmani yo'qotish haqida tashvishlanmasligimdan xursandman.Chunki men foydalanuvchi qo'llanmasini istalgan vaqtda yuklab olish saytidan yuklab olishim mumkin.Men bu narsaning aniqligi uchun hech qanday taxmin qilmaganman, chunki bu yashirin kameralarning ko'pi juda yuqori pikselga ega emasligini bilaman, ammo aslida bu video menimcha, bu video aniq rangli video bilan juda yaxshi.Men uning ta'siridan juda mamnunman.	2
Menda qalin sochlarim bor va hatto eng yuqori issiqlik sharoitida ham sochlarimni to'g'rilab yoki issiq his qilmaydi.Bu engil va mukammal o'lchamdir, ammo bu mening qalin sochlarimni to'g'rilamaadi.	1
Ajoyib rasm, menda boshqa o'q kameralari bilan solishtirganda juda o'tkir.Qattiq holat va o'rnatish, sozlanishi video, rang va boshqa variantlar, shu jumladan rangda rang.	2
Unga qizil yozuv yoqmadi.Aytildi, bu pul o'ynadi va uning ustiga qizil izlar bo'lsa, unda qizil yozuv kerak emas edi.Men olgan oltin 100 ni yaxshi ko'rardim.	2
Ratah ajoyib, umuman xira emas, silliq, aralashma bilan yaxshi.	2
Menga matoni his qilish va shakllantirish yoqadi.Ular birinchi marta ularni sinab ko'rdim.Men to'g'ri o'lchamni sotib oldim va ular aslida oyoqqa og'riyapti, ammo tikuv ushlab turilmadi.Shuningdek, jun bo'lmagan legginglar hali ham juda iliq, men ularni yozda kiygan edim va men juda issiq edim, ammo qish uchun juda yaxshi bo'lardim.	2
Fimssi va arzon.Kelgandan keyin shakardan chiqib, kerakli vintlar bilan kelmagan edi.Mahsulotning oddiy qaytarilishini buyurdi va uning o'rniga bir xil mahsulotni istalmagan almashtirishni yubordi.Bir oz ko'proq vaqt sarflang va o'rniga uzoq eng yuqori darajadagi najas mahsulotini oling.	1
Dahshatli.Ushbu xariddan juda xafa bo'ldim.Men mahsulotni qanday kutish bo'yicha ko'rsatma bilan bo'sh shishani sotib oldim.Bu 99 tsent do'konida, hatto 18 dollarga tushadigan 99 sent do'konida 1 dollarga sotib olish mumkin bo'lgan shisha uchun 18 dollar.Jin ursin men sharhlarni o'qishim kerak.	1
Har bir telefonni qabul qilishini buks, nostles va changlardan himoya qilish va himoya qilish bilan biror narsa kutilmoqda.Ammo nima bo'ldi, ammo cholli qobig'i, bu faqat himoya xayolparastligini taqdim etadigan, boshqa hech narsa yo'q edi.Pulingizni nafaqat yoqimli ko'rinmaydigan, ammo xohlaganingizcha ishlagan holda pulingizni tejang.	1
Yozuvning bir qismi bir yildan keyin boshlandi.Men aslidagidek davom etishiga umid qilardim.	2
Oson sozlash, vilka va o'ynatish.Windows standart haydovchilari bilan yopishib oling va yaxshi ishlayotganga o'xshaydi.Men faqat PS4 va Xbox-ni kompyuterga ulash uchun foydalanaman va ikkalasi ham osongina ulang.	2
Xotira bir necha oy davomida yaxshi ishladi, ammo keyin batareyaning ishlash muddatini tezda yo'qotishni boshladi.Men mijozlarga xizmat ko'rsatdim va ular muammoni qoniqishimga hal qilishda juda samarali edilar.	2
Oldin Twezerman sotib olgan va boshqa ikki kishini yaxshi ko'rish.Ular foydalanish osonroq edik va biroz kengroq ochildi	2
Yorqinlik uchun 5 yulduz;3 yulduz, chunki u juda issiq.Mening boshqacha chiroqlarimning hech biri bir-biridan bir muncha vaqt qip-qizil doira ichiga kirganda ham qizib ketmaydi.Men ularni ichi bo'sh jodugarning etiklariga aylantirdim va "Rojdestvo-y" yashil rangni tortib olish uchun bir oz kulrang to'qima qog'ozlari bilan to'ldirdim.Umid qilamanki, u qog'ozni yoqmaydi.Faqat bir necha soat bir necha soatda bo'lsa.	2
Juda quruq, hidli hidlar;mushuk uni yemaydi.	1
Ushbu mahsulot oxirgi marta qurilmagan.Bu bir yoki ikki yil yaxshi ishladi.Oddiy foydalanishdan keyin 1 yillik foydalanish uchun chiziqlar va raqamlar o'chirilgan, shundan so'ng men qaynab turganimni bilish mumkin emas edi.Uch yildan kam vaqt o'tgach, uxona ishlamay qoldi.Men uni ulab, ichkariga kirib, ichkariga kirdim.	1
Bipod etarli darajada arzon, shuning uchun men ro'yxatda tasvirlangan temir yo'l adapteri bilan kelmaganligi ajablanarli emas edi.Bipodning o'zi juda mustahkam.Men adapter bilan birga kelmaganligi sababli men adapter bilan birga kelmasligim uchun hidlanmadim, chunki menda allaqachon bitta halqalarni aylanib chiqishni his qilmadim.Arzon taktik tishli dunyoda siz nima uchun to'laysiz.	1
Ko'p rang ta'riflanganidek emas.Elastik qo'l yoki barmoq teshiklari yo'q.Bo'yin atrofini bog'laydigan ikkita satr.Bola uchun dahshatli dizayn, jami xavf.Men qaytib keldim.	1
Denim ko'ylagi yaxshi mos keladi.Qichqiriqning ichkarisida noqulay narsa bo'lgan juda qattiq yarqiragan tikuv bor.Nunece ko'ylagi juda iliq va yumshoq edi.Biroq, men XL buyurtma qilganim sababli, men xafa bo'ldim, ammo denim qismi katta edi va ichki qismi 8 edi, shuning uchun u to'g'ri mos kelmadi.Bundan tashqari, u bir oz hidga ega edi.	2
Ikkalasini buyurtma qildi.Bitta to'plam u kelganida buzilgan	2
Men buni N64 uchun ishlatganman va natijada olingan rasm o'yinni o'ynash juda qorong'i edi.Uni yaxshiroq ishlagan yana bir adapter uchun qaytarildi.	1
Uni yomg'ir qoplami kabi eritma bilanYaxshi qilingan va bardoshli.Yomg'irni yomg'irga juda yaxshi himoya qiladi.	2
Bular unib chiqmaydi.U erda nima bo'layotganiga ishonchingiz komil emas.Men bularni o'stirish uchun oldim.Men rozi emasman.Ushbu kompaniyaga yana buyurtma bermaydi	1
Avtoulov uchun noto'g'ri mahsulot	2
Kamar pul va kartalarni olib yurish uchun juda yaxshi ishladi.Mahsulotning sifati ham yaxshi edi.Men u erda uyali telefonni joylashtirish, kiyimim ostida katta miqdordagi mo''tadilladi	2
Kovur, yaxshi ko'rinishga ega, yaxshi ko'rinishga ega hamyon kartalari uchun ko'p xona va boshqalar.	2
Mening konsolimga mos kelmadi, bir juft dyklar bilan 1/8 "dan pastga tushish kerak edi.Yaxshiyamki, siz yuqoridan farqni ko'ra olmaysiz, shuning uchun kosmetik ta'sirlar minimaldir.Shunga qaramay, bular faqat bitta transport vositasiga mos kelishini anglatmaydi va ular bunday emas.	1
Juda zamonaviy, silliq dizayn va cho'ntagida chiroyli ko'rinishga ega.Oyoqlari Perfect MacBook Pro 13 "	2
Mening itim bu muomalani yaxshi ko'radi.Men ushbu mahsulotni unga bir necha yillar davomida va do'konda sotib oldim.Bu mening sevimlilarimdan biri bo'lishda davom etmoqda.	2
Yuqori fotosuratdan yuqori balandroq.Xushomad qilmaslik	1
Ikkala oyoqni shu yenglardan biriga moslashim mumkin, ular juda katta.	1
Men bularning 2 talariga va ular yugurish uchun juda yaxshi.Piksel 2 xL va o'sha uzoq muddatli energiya gellari uchun juda ko'p energiya gellari.	2
Katta bilaguzuk .. Ammo orqa yorliqni olganimizdan ko'p o'tmay tushdi ..	2
Umuman olganda juda yoqimli tushlik sumkasi!Men sariqni sotib oldim va men uni yaxshi ko'raman!Narx uchun sifat kutilganidek edi.Hech narsa aqldan ozmaydi, lekin ishni bajaradi.Juda baland va baland bo'yli, siz hech qanday muammosiz ichimliklar ichishingiz mumkin.Agar siz yaxshi narx uchun yaxshi narxli sumkani qidirsangiz, bu juda yaxshi variant.	2
Har kuni yozuvlarni yozish uchun juda ko'p miqdordagi xona mavjud.Menga yoqyapti.Mening yagona muammoim - bu kunning ikki oyi bilan mos kelmaydi.Bundan tashqari, bu juda yaxshi rejalashtiruvchidir.:)	2
hajmi juda kichikiga qarab ishlamaydi va material ko'p cho'zilmaydi	1
Ehtiyot bo'ling !!!Bu asl mahsulot emas.Mening qizim to'g'ri mahsulotdan foydalanadi va uni tibbiy kurkadan oladi.Men bu fikrni bir xil mahsulot ekanligini buyurdim.Ushbu mahsulotdan foydalanib, reaktsiyalarni ishlatgandan so'ng (men bir necha bor uni bir necha marta ishlatishga urinib ko'rdim), men qizimga ushbu mahsulotga ega bo'lishi mumkinligini aytdim.U uyga olib kelib, tarkibidagi tibbiy kassadan sotib olingan idish bilan ingredionni tekshirdi.Tarkibning hech biri bir xil emas edi.U bu mahsulotni axlatga tashladi.	1
Cheklangan oyoqlar uchun juda yaxshi.	2
Yaxshi, menimcha, lekin albatta narxga arzimaydi.Sterling kumush emas.Men tavsiya qilmayman.	1
shamol esganda va ha biz ulanishlarni tekshirib ko'rdik	1
Qabul qilgich qo'shilmagan.Kalitlar mavjudmi.	1
Ular albatta foydalidir, lekin men ularni hech kimga yoki hech kimga tavsiya qilmasdim.Buruningizni quruqlikka ega bo'lish uchun siz quritishingiz kerak (kutilgan), ammo keyin burnimda hech qanday joyda to'g'ri bo'lmaydi.	2
Agar siz bu kichik hududda faqat oz miqdordagi suv bosimi kerak bo'lsa, u bazadagi novdalar bazasida juda yomon oqadi.	2
Dizaynni va ushbu qopqoqning shamollatishini yaxshi ko'rardi.Ammo men ular kutilganidan kichikroq yugurishdan biroz hafsalasi pir bo'lgan edim.Mening boshimning ayrimi o'rtacha (22 dyuym) va men bu qalpoqchamni bu qalpoq bilan qurish bilan hech qanday qulay emas edim, bu esa to'g'ri bo'lmaydi.	2
Bu 8 oz bo'lishi kerak va men uni ochganimda yorug'lik edi.Men tarkibni va faqat 6ozni o'lchadim.Shuningdek, ozgina baliq ovi tom ma'noda hidlangan.	1
Boshimga ozgina qattiq, lekin umuman ajoyib!	2
Haqiqatan ham xavfli .... ... bilan birga qolgan ko'plab iplarni qoldirmaydi.	1
Menga magnit yoqadi, ammo vaqti-vaqti bilan muzlatgich / kompyuterda "yopishib qolsam.Menga haqiqatan ham tusha olmaydi, lekin ba'zida u kamayadi.Biroq, o lu bir necha oy davomida bor edi, shunda yuqoridan juda arzon ko'rinadi, shuning uchun u endi almashtirishni qidiryapman	2
Ular qanchalik qiyin bo'lganidan mamnun emaslar.Ammo ular ozgina chaynalganingizdan so'ng, ular yaxshi ta'mga ega.Biroq, uning yonida yerfıstığığyon bor edi.Men deyarli tishimni sindirdim.Men bir nechta rasmlarni biriktirdim, ha, bu tayoq, o'simlikdan, juda qattiq tayoq.	1
Ko'rinishi mumkin bo'lganidan kattaroq va astaer.Men hatto o'lchamlarni ham o'lchayman, lekin kelganida, u juda ko'p joy egalladi.Men uni qaytarib yubordim, lekin bu mustahkam edi.	2
Men biofrize mahsulotini yaxshi ko'raman, lekin bu sprey pompasi tom ma'noda pompalanadi va 1 marta püskürtülür va darhol tiqilib qoldi.Narxi uchun, bu qabul qilinmaydi!Ugh !!!	1
Men bu holatni tuzatuvchidan juda zavqlandim.Menda juda yomon joy bor, bu mening pastorimni to'g'ri saqlashimga yordam beradi.Bu juda qulay va juda yaxshi narxga ega.	2
Yoqimli, ammo zaryadlash joyi g'alati.Men telefonimni zaryad qilish uchun ishni olib tashlashim kerak.	1
buyum umuman ishlamagan	1
Birinchisi, kelgan kishi butunlay sindirib yuborildi. Qaytarildi va juda yaxshi ko'rinadigan yangisini oldi.Ikki oylik muntazam foydalangandan so'ng, endi u tomonda qo'pol bo'lmasa ham, yon tomonda bir nechta changlar mavjud.Bundan juda xursand emas.	2
Wigs juda yaxshi mos keladi, ular bilan ishlashni osonlashtiradi.Leape styrrofoam parddan yaxshiroq yo'l.Albatta narxga arziydi.	2
Qayta ko'rib chiqilgandan so'ng, bir necha oydan keyin tutqich normal kiyinish va yirtib tashlandi.Mening o'g'lim (5-sinf) igloo tushlik qutisini qidirdi.Bu va yaxshi, bu maqsadga katta yo'l tutish edi.Boshqa tomondan, erim u tushlik va suv idishlari va gazaklarini olib borganidek, unga to'g'ri keldi.Quruq mahsulotlar va quruq buyumlar uchun yaxshi bo'linma.	1
Bu eng yomon xarid uchun mukofot yutib olishi kerak.Men mog'orlangan tayoqlarni oldim, buzilib ketgan sutni plastik idishda, u ustidagi mashinaga o'xshab ko'rinadigan plastik idishda oldim.Mening Catnip-crazy mushukim uni axlat qutisidagi poo kabi ko'mishga urinib ko'rdi va keyin bunga hech qanday aloqasi yo'qligini xohladi.	1
Ushbu musiqiy MP3 pleer bo'lsa, bu mening velosipedim uchun bu ishni tezroq ko'rinishga yordam beradi.Sensor ekranidan foydalanish va qo'shiqlarni o'zgartirishni osonlashtiradi, u ajoyib eshitiladi va bir necha kun davom etadi.Siz hatto bu filmni tomosha qilishingiz mumkin!	2
Qisqichbaqasi bir necha haftadan keyin buzildi.	1
Juda uzoq slaydlar tushish uchun ochilish joylarini qoldiradi.	2
Tez va yaxshi narsalar keldi	2
Ushbu mahsulotni aravaga qo'yganimda, men buni sinab ko'rdim, lekin men buni sinab ko'raman deb o'yladim.Foydalanish juda oddiy va tezroq edi!Qizimning sochlari uzun va orqasiga tushadi va biz 20 daqiqa vaqt o'tdi (va men bularning barchasini o'rab olish uchun.Uning birinchi yarmi quruq bo'lganini va u ham jingalak bo'lmadi, ammo hali ham jingalak bo'lmadi.Ikkinchi bo'lim yaxshi o'yladi.Juda ta'sirlangan!Ammo atigi 4 yulduz, chunki chiziqlar Uni ochib yubormoqda va men ularni qayta tiklashim kerak.	2
Taupe juda kulrang ko'rinadi, ammo bu terining rangiga bog'liq bo'lishi mumkin.Aks holda ajoyib mahsulot.	2
Men uni ishga qabul qila olmadim.Men uni qaytarib yuboryapman	2
Yoqimli ko'ylagi, lekin kamida 2-3 o'lchamda kichikroq.Men odatda m (8-10) ni kiyib, ldan tashkil topganman, ammo ko'kragi bo'ylab hali ham juda kichik edi.	1
Sifati past.Birini qaytarib berishdi va boshqa ikkitasini axtarishdi.Siz foydalanasiz, bu juda zo'r deb o'ylaysiz, keyin u o'zini yoqadi yoki o'chirmaydi.Dizayn yoki apparatning nuqsonli	1
Kim bundan keyin baxtli bo'lganidan keyin nima bo'lishini bilmas edi.Bilaman ... lololol.Bu reekse va Deynning har qachongidan keyin juda ajoyib kuzatuv.Ushbu kitobni katta bo'rining sobiq va yoriq zirhli yoriqdan keyin o'qish kerak.Siz hikoya oqishi qanchalik chiroyli va siz ushbu seriyani tanlaganingizdan xursand bo'lasiz.Davom eting, o'qing ... Men ularni yaxshi ko'rishingizni bilaman.	2
Ushbu buyurtma uchun ushbu sotuvchi menga ikki baravar to'ladi.Buyurtma hech qachon etkazib berilmagan va ular almashtirish tartibini yuborishdi.Endi ular meni hech qachon qabul qilmagan birinchi buyruq uchun zaryad qilyapti.Agar siz buni tuzatmasangiz, men ushbu yangi zaryad bo'yicha to'lovni to'xtatish uchun bankka boraman, siz uchun ruxsat berilmagan !!!	1
Bunday narsa.Izolyatsiyani izolatlash uchun kabelda qolish zaif.	1
Ko'p yemang, siz balon kabi portlatasiz	2
Bu chiziqdan ko'ra ancha kichik edi	1
Ushbu mahsulot uchun narx juda yaxshi.Juda o'xshashlik uchun dubl va ularning barcha xususiyatlari bor.Bluetooth ulangan.	2
Lg v0 ga mos kelmaydi	1
Menga kerak bo'lgan narsa uchun juda katta.	1
Ular muhrlanmagan, ularning hech biri emas.Xo'sh, ular aslida yangi ekanliklarini bilamanmi?Men sotib olishdan oldin sharhlarni o'qidim va ularning har biri muhrlanganini aytishdi - aniq emas.Oddiy yorliqni sog'inish normal sotib olgan bo'lsangiz, ko'rasiz.Men yangi muhrlangan narsa qanday ko'rinishga ega (vanil rasmda)	1
Kiyik bir hovlidagi barcha sumkalarni osib qo'ygandan so'ng, kiyiklar 2 kechada bor edi.Erim past daraxtning oyoq-qo'llaridan va cho'ponlarga osib qo'ygan holda ularni sochib yubordi.Ko'ngli qolgan.	1
Ishlar!Jeff ushbu mahsulotni sotib olmadi yoki ushbu sharhni yozmadi !!	2
Ayblov qilmang.Har safar uni ishlatishdan oldin narxlanishi kerak.Mening reytingimni hech narsa o'zgartirmadi.Mijozlarga xizmat ko'rsatish darhol yangi birlikni yubordi ...Eri hali ham sinab ko'rmagan, ammo mijozlarga xizmat ko'rsatish meni qayta baholash uchun eslatma yuborishni davom ettiradi.Men ushbu kompaniyani yana sinab ko'rishga tayyorman ..... agar ular yangi blok yuborilgani uchun ... juda tez.	2
Kichik hajmdagi hajmda buyurtma berish uchun qo'shimcha taxminlar haqida nima deyishlariga ishonmasligingiz kerak	2
Men bir necha yil davomida quruq ko'zlar bilan azoblandim va bu men topgan eng yaxshisidir.Ular yanada samaraliroq bo'lib tuyulishadi ... hech qanday to'siq yo'q, yengillik yo'q va pial artrit barmoqlarini ... men sinab ko'rdim.Ko'z yoshlari mavjud bo'lganda ularni topish uchun bir muncha vaqt qidirdi;Shunday qilib, bu formulalar ekanligini bilib oldingiz!	2
Biz 5 tadan va 1 oydan kam bo'lganimizdan boshlab 1 oy ichida buzildi.Shlang diametri ham tor, shuning uchun püskürtülürme juda zerikarli bo'lsa, shlang tushadi.	1
Mahsulot mening terimga birinchi sonli dasturlar uchun yopishtirilgan, ammo endi zo'rg'a yopishadi va terimga tushadi.Bu buyurtma qilmaydi.	1
Ilovani o'rnatish qiyin	1
Men dengiz rangini sotib oldim.Bu haqiqiy dengiz floti ko'k, ammo tayyor chekka shohona ko'k va mos kelmaydi.Narxi uchun nima kutiladi?Ushbu oynalar muolajalar biz uchun vaqtinchalik, shuning uchun bunga bunga arziydi.	2
Buning o'rniga qorinning o'rash turini taklif qilaman.Bu sizni tenglashtirmaydi.Korset qiladi !!	1
Buni sotib olmang.Men bu 2 hafta oldin sotib oldim va u allaqachon ishlamayapti.Pulni to'liq isrof qilish	1
Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman va o'g'lim juda foydali bo'ladi.Faqat dokalki, siz unga qo'ygan narsa odatdagidek turasiz, ammo mato versiyasi	2
Menga yoqadigan narsadan foydalanish juda oson	2
Kichik bosma, firibgarlarni o'qing.	1
Afsuski, ekranni himoyachi menda mos kelmadi.Ekranni himoya qiluvchi film emas, lekin men o'zimni istagan qattiq himoya direktor emas, balki kombinatsiya men uchun ishlamadi.	2
Buni o'g'lim uchun boqish sovg'asi sifatida sotib oldi.Bu taxminan 1 haftada ishladi va bu juda xafa bo'ldi.Buni barchasini tavsiya qilmaydi	1
A'lo kitob.Agar imtihondan muvaffaqiyatli o'tishni istasangiz, ideal echim.Chunki ushbu kitobda barcha asosiy bo'limlar mavjud.Tuzilishi oddiy va sodda.Har bir bo'lim mantiqiy va birin-ketin bo'ladi.Ushbu kitob yuqori ballarni olish uchun mukammal vositadir.Bu juda yaxshi yozilgan va ular bilan bog'lanish oson edi, men bu menga tavsiya etilganidan juda xursandman.Ushbu kitobni juda tavsiya qiladi!	2
O'rnatish oson, uni sozlash biroz ko'proq vaqt talab etadi.Yaxshi va baquvvat, va men natarbiyligi tufayli uni tashqarida o'zimni xavfsiz his qilyapman.	2
Ushbu mahsulotni oq qo'lqop yordamida ishlatish uchun qadoqlangan - buyurtma qilinganligi sababli ikki marta buyurtma qilingan va etkazib beriladi.	1
Bu yangi seriyalarning ajoyib boshlanishi.Cat Jonson nafaqaga chiqqan muhrning jozibali ertakini yozdi va uning efeti ikkinchi imkoniyatini qo'lga kiritdi.	2
Umuman ishlamadi.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Ko'zlar bulutli va cho'kib ketdi.Mo'ynasidan stikerlarni olish uchun biroz vaqt kerak bo'ldi.Sovg'alar sifatida ularning maqsadlariga xizmat qildi, ammo yaxshiroq bo'lishi mumkin edi.	2
Umid qilamanki, u hali ham yaxshi ishlaydi!	1
Bu yaxshi tayyorlangan va men foydali bo'ladi.	2
Kutilganidek ishlaydi.HP uchun eskirgan batareya uchun oson almashtirish.	2
Men ushbu kalit qalpoqchalarni ishda foydalanadigan turli xil kalitlar uchun ishlatganman.Men ularni tezda aniqlab olishim uchun kalitlarni kodlanganini xohlardim.Kalit qopqoqlari ajoyib ranglarda, ammo ular kalitlarda qolmaydilar.Kaps burish va oxir-oqibat kalitdan chiqadi.Haqiqatan ham hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu aslida ishlovchilar!Men shishani qabul qilganimda, men shunchaki to'liq püskürtün shisha emasligini topish uchun xafa bo'ldim.Men puldan ozgina ochilganimni his qilyapman !!!!	2
Buni mening qiz do'stim uchun sotib oldingiz va u buni yaxshi ko'rardi!Avval yuvish kerak bo'lishi mumkin, chunki u qadoqlash tufayli plastmassa kabi hidlanadi, ammo bu juda zo'r plit!	2
Ajoyib qabul qilgich.Baland va juda qoniqarli.Plumumga aylanadigan plumyumni boshqaruvchi	2
Juda yoqimli to'shak, ammo tortmalardan biri shikastlangan.Bu forklift qutisi orqali pastga tushdi.Buning qaytganim yo'q.Erim uni ta'mirladi.Shikastlangan bir haftadagi mebelning ikkinchi qismi.	1
Faqat bir oylik foydalanishdan keyin ushlangan.Boshqaruv paneliga endi yopishmaydi.	1
Birga libens ranglarini aralashtirish uchun juda yaxshi!	2
Men o'yinning barcha sonli kartalardan foydalanganda butun o'yin maydoni to'ldirilishini afzal ko'raman.Ko'rish uchun biroz qiyin.Ko'p xilma-xil o'yinlar yaxshi bo'lar edi	2
Uni haqiqatan ham suv qo'ymagan, ammo tushib ketgan, telefon yaxshi.Yonma-yon tugmalardan foydalanish qiyin.	2
Buzilgan bo'lsa, bu juda achinarli, chunki bu juda xafa bo'ldi!	1
Men hamma joyda nafaqat ishlaydi, balki yaxshi ta'mga ega bo'lgan kenevir yog 'izlagan.Bu narsalar ajoyib.Meni yillar davomida azob chekayotgan bel og'rig'ini engillashtirdi.Men aslida kunlik dozamdan zavqlanaman!	2
Agar siz chuqur o'rganish asoslarini piton bilan o'rganishni o'rganmoqchi bo'lsangiz, unda siz uchun bu qo'llanma.Men bu kitob, muallif bizga amaliyotda chuqur o'rganish va chuqur o'rganish asoslari haqida ma'lumot beradi.Men ushbu kitobni juda foydali va foydali deb topdim.Barcha ma'lumotlar mantiqiy va tushunish oson bo'lgan.Ushbu mavzu bo'yicha barcha savollarim haqida juda qiziqarli va foydali ma'lumotlarni oldim.Menga bu qo'llanma yoqdi va men uni kerak bo'lganda men ilmda foydalanishdan xursandman.Men ushbu kitobni bunday ma'lumotga muhtoj har bir kishiga tavsiya qilaman.O'qish kerak.	2
Yaxshi ishlaydi, lekin men biron bir vaqtni bajarganimda bir necha marta chiqib ketdi ... Fitce bitning maqsadini mag'lubiyatga uchratadi.	1
Sarlavha kabi.Taxminan 3 haftadan keyin buzildi.Telefonimni juda chang qoldirdi.	1
Yoqimli va juda yaxshi, ammo super qo'lli va noqulay	1
Ular ajoyib!Er ularni sevadi.	2
Arzon mato, xira ko'rinadi	1
Ulanmaydi, osonlikcha yoki oson, dahshatli	1
Ular suv yoki qorni ichkariga yoki toza havoga kirishga imkon beradigan bosh barmog'i yaqinida bir oz teshik bor. Bu velcro tasmasi tufayli.Agar siz uni qattiqroq qilsangiz, uni yanada qattiqroq qila olsangiz, uni yanada yaxshilashingiz mumkin, ammo u juda qattiq bo'lishi mumkin va u suvga kirishga imkon beradi.	2
Qutini ochganimda, mahsulot old tomondagi teshilgan teshik bilan shikastlangan (men qutini ochganimda ko'rganimda).Yetkazib berish qutisi to'liq zararlanmagan yoki aniqlangan.Qaytib, yangi narsalarni buyurtma qilish.Yangi mahsulotni olishda sharhni o'zgartiradi.Ammo ular buni juda tez va o'z vaqtida etkazib berishdi, shuning uchun bu borada rekord.	1
Ushbu hujjat noqulay mavzular haqida hech kim o'ylashni xohlamaydi.LUKA faxriylarimizga, ularga xizmatda davolanishda, ular uyda bo'lganlarida va ularning ruhiy salomatligini davolashda ular uyda bo'lganlarida, ular uyda bo'lganlarida, ularning tibbiy davolanishadi.Bu sir emas, va yomon yugurish.Davlat tibbiy sug'urtasi bo'yicha yordam ko'rsatgan odamlar faxriy faoliyatga qaraganda yaxshiroq yordam berishadi.Endi hech kim xizmatga qo'shilishni xohlayotganiga amin emasman.	2
Shimgichning atigi 4 tadan keyin shimgichning aşınma tomoni tushdi.	1
Simsiz variantni va kameraning orqadagi kuchli magnitli ushlab turishini yaxshi ko'raman.Ammo batareyalar uzoq davom etmaydi.Men omborimda ishlataman va faqat harakatsiz sensor yoqdi.Men bir oy ichida 4 ta batareya paketlarini tashladim.Menga batareyalar uzoq davom etdi.Endi simsiz sotib olish pushin.	2
Juda sifatli.Tug'ilgan qismi biroz chuqurroq bo'lsa, lekin ularni seving.Ayniqsa qog'oz yoki plastmassa plitalari bilan.	2
Men uchun mutlaqo pro-ni olib borganim mumkin, chunki men yillar davomida yillar davomida mashg'ulotlarsiz mashg'ulotlar bilan mashg'ulotlar olib borganim mumkin.Men ushbu mahsulotni yuqori sharhlar asosida sotib oldim, ammo aslida men uchun umuman hech narsa qilmadi.Men buni olgan birinchi kunim ozgina energiya his qilish uchun 2 1/2 piktoplarini olishim kerak edi.Bu boshqa odamlar uchun ishlashi mumkin, bu men uchun emas	1
Buning sababi juda ko'p yaxshi sharhlarga ega.Eng yaxshi pizza kesuvchi.Men bu mening butun oilamni sotib olmoqchiman.Siz tutqichni kesish haqida tashvishlanishingiz kerak emas va uni yuvish uchun osongina bir-biridan ajralib chiqadi.Minimal kuch bilan to'g'ridan-to'g'ri.	2
Yaxshi lazzat, lekin men to'g'ri muhrlangan bo'lsa ham, mening qalay menga to'la emas edi.	2
Bosh terisida ajoyib his qiladi	2
Men tayyor mahsulotning fotosuratlarini yoqtiraman	2
Men bu haqda Xellouin Soap urg'ochilarini yaxshilab, ular yaxshi sifatli tezkor etkazib berishadi	2
Ular keklerni olib tashlash oson va hokazo, ammo ular juda oz.Bu ko'nikish uchun biroz vaqt ketdi.Pechkani to'kib tashlash uchun cookie varag'ini qo'yishim kerak.	2
29 Uzunligimning uzunligim.Ba'zi sabablarga ko'ra bu jinsilar juda uzoq va shunchaki to'g'ri mos kelmaydi.	1
Menda faqat uch oylik yoqa bor edi va u buzildi.Yaxshiyamki, bu ko'chada itimda yurganimda emas, balki mening orqa hovlida sodir bo'ldi.Ushbu yoqa bardoshli emas yoki katta it uchun etarlicha kuchli.Menda "Oltin laboratoriya" to'plami bor.Men buni o'z tajribamga asoslanib baholay olmayman.	1
Ularning barchasi juda yoqimli va qulay!	2
Sandisk Flash drag'ini sotib oling, buning o'rniga ular haqiqiy	1
Fan ... ular mening iPad-ni devorga ushlab turishadi, lekin bir yoki ikki marta muvaffaqiyatsiz bo'lishdi.Har qanday holatlarga ega bo'lish rejasi yoki u to'g'ri mos kelmaydi ... ayniqsa olma qalam ushlagichi bilan bog'liq holat.IPad ikki marta erga qulab tushdi.	1
Agar sizda katta ko'krak katta bo'lsa	2
Unga yomon hidga ega	1
Bular yoqimli va qadoqlangan.Men ularni suzayotgan ayollar uchun ozgina sovg'a sifatida sotib oldim.Sovg'alar bir tekis va tekis turmanglar, shuning uchun men qancha vaqt mendan qancha vaqtdan beri mendan foydalanishimni bilmayman.	2
Men hali ham buyumlarni qabul qilmadim	1
Rang va bosma rasmlarga qaraganda farq qiladi.Yo'qolgan ilgaklar.Bolalar juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Urug'lar men kabi yozgi mazaxga o'xshamaydi.Men ellikta urug'ni ekdim va hech biri o'stirilmagan emas.	1
B men buni tavsiya qilmayman.Sifat yomon	1
Yangilanishim 6 haftadan keyin: Mening yangi shikoyatim yorug'likning kuchini tanlash paneli yaxshi ishlamaydi. "Tugmachalar" - bu mening nozik ayol barmoqlari uchun juda yaqin bo'lib, chiroq nima qilayotganimni chalkashtirib yuboradi. Bu odam barmoqlari uchun qanchalik qiyin bo'lishini tasavvur qila olmayman. Men tez-tez 5 - 6 marta bosish bilan harakat qilishim kerak. Asabiy !!! Men uch hafta davomida ushbu chiroqdan foydalandim. Umuman olganda, menga yoqadi. Bu men tashvishlanayotgan eng og'ir bo'lishdan charchatmaydi. Garchi butun narsa juda engil bo'lsa-da, qo'llar (bazaning yuqoridagi barcha qismlari) juda yoqadi. Men bu alyuminiydan qilinganini tushunaman, shuning uchun vaznni tushuntiradi. Reklama qilinganidek juda funktsional. Ikki chiroqning egri funktsiyasi va harakatchanligi tufayli bu mening ko'zlarimga zarar etkazmaydi. Ammo eng past darajadagi eng pastni eng past darajada tanlash juda katta farqdir va men katta sakrash o'rniga o'rtog'im edi. Men buni 5 yulduzli reytingga emas, balki 4 yulduzli reytingni berdim, chunki men yaxshilanish uchun joy bor, lekin narx uchun bu yomon emas.	2
O'yinchoq bizning taxminlarimizdan oshib ketdi.Bu o'yinchoq formatida haqiqiy jang botlarini ko'paytirish yaxshi ish qiladi.	2
Ular 4-5 soatni aytganda, bu kuyish.Yoqimli hid buglarni ko'rfazda saqlaydi	2
Material kabi, mato ko'kragida balandroq ko'rinadigan narsa, ko'krak qafasi katta bo'lishini tavsiya qiladi	1
Bularni sotib olganimda, men ta'sir qilmasligim uchun, burg'ulash uchun ishlatiladigan pastki qismga e'tibor bermadim	2
Katta holatda va kollektor kartalari bilan keldi!	2
DVD o'zlari yaxshi holatda va biz buyurgan narsalarda, lekin ish uch joyda yorilib ketdik va biz DVD-disklar uchun almashtirish ishini olishimiz mumkinmi?Sizning yordamingiz uchun oldindan rahmat!Jeyson va Emili iroda	2
Yoqimli, og'ir va kvartir .......Sifat ... piroglanmaslik uchun 4 yulduz ......	2
Ushbu mahsulot 6 oydan kam davom etdi - pul isroflari	1
Yuzdan keyin yoki har doim shishgan ko'zlar bilan yordam berish juda yaxshi.	2
Katta yumaloq piyola 1 oydan keyin bir-biridan parchalanib ketdi (ruber muhr va ushlab turing).Biroq, men bir-biridan yiqilgan dumaloq kosadan shikoyat qilganimda, men juda yomon mijozlarga xizmat ko'rsatdim.Ular hatto qaytarib berish yoki almashtirishni taklif qilmadilar va qaytish elektron pochtamga javob berish uchun rad etdilar.Mijozlarga juda kam mijozlarga xizmat ko'rsatish !!!	1
Ushbu mahsulotni shampunda va konditsherda seving.Mening sarg'ish sochlarim uchun chuqurlik va diqqatga sazovor narsalar beradi.	2
Dizayn juda ixcham.Biroq, bitta shinada havo quyishni boshlaganda, u bir necha daqiqadan keyin o'zini tutunlashni boshladi.Sifati yomon.Changyutgich sifatida ishlatiladi, ajoyib ishladi.Endi ko'p ishlatiladigandan so'ng, u 1,5 yil ichida vafot etdi.Men buni tavsiya qilmayman.Ushbu narx uchun siz xohlagan havo bosimi yetganda avtoulovni o'chirish xususiyati bilan bozorda yaxshiroq kompressor mavjud.	1
O'yin a'lo darajada edi .... qonda biroz juda ko'p va yadro.Ba'zilar uchun yaxshi .... shunchaki men uchun emas.	1
Agar men bir jumlada tajribamni yig'ishim kerak bo'lsa, bu sichqonchaning boshqa sichqonchasidan ko'ra ko'proq ishtiyoqni talab qiladi.Kuzatuv men kabi aniq emas, men bosmoqchi bo'lgan joylarni bosganimga ishonch hosil qilish uchun harakatlarimni sekinlashtirishim kerak edi va bu juda ko'p ish.Menga dizayn va tushuncha juda yoqadi, lekin sichqoncha sifatida so'radi.Buyuk yangilik, dahshatli sichqoncha.	1
Mening oilam uyda ulkan pashsha muammosi bor edi!Kuniga o'nlab uchishlar kabi!Ammo quvib chiqaraylik.Bu narsa ishlaydi!Biz bu bilan ko'plab pashshani tuzatdik va men juda mamnunman.Bu erda bir nechta muammolar va men 5 yulduz bermadim.1) Prokuslar shunchaki yopishmaydi, agar shunchaki chivinning oyoqlari unga tegsa.Ularning tanasining bir qismi yoki ularning qanotlari tuzoqqa tushishlari uchun tegish kerak.2) Kun davomida uni juda yaxshi ko'rmagan ... ular derazalar tomonidan tuzoqqa tushishadi, shuning uchun Tugmacha oqshom yo'llanma hiyla-nayrangni amalga oshirishi kerak.3) vilka aylanmasligiga biroz xafa bo'ladi.Biz hoziroq biz xohlagan joyga qo'yishimiz uchun biz uzaytiruvchi ipdan foydalanishni boshladik.Bularning hech biri bitim buzilmagan (biz hali ham undan foydalanayotganimiz sababli aniq), chunki bizda bor edi, pashsha muammosi deyarli tugadi!	2
Ushbu kamera shisha mukammal tarzda mos keladi va siz asl nusxa hech qachon buzilganligini ayta olmaysiz!Mening yagona shikoyatim - bu sodir bo'lgan u bilan yuz bergan teskari gener ekranli himoyachi edi.Shuningdek, u juda minimal yopishtiruvchi edi.Agar kerak bo'lsa, men yana sotib oldim.	2
Men nimani qidirayotganim edi.Men tasavvur qilganimdan biroz kattaroq, ammo bu ortiqcha;Menda juda ko'p bilakuzuklar bor.	2
Yaxshi o'yinchoq, lekin dunyoning chaynash xonasi uchun emas.	1
Shriftni o'qish qiyin.Kengligi bo'yicha atigi 1 dyuym.Egri egilib, men olib tashladim.Agar siz yaxshi va tushunarli narsani xohlasangiz, pulni sarflamang.Men pul to'laganman.	1
Bir o'lcham hamma mos kelmaydi.Agar sizda keng yoki uzunlikdagi fut bo'lsa, bu botqoqlik qiladigan yuklash uslubining yagona ishlab chiqaruvchisi.	2
Quti egilgan, ammo u ishlagan.	2
Batareyani faqat bitta ish joyiga ololmadim, ammo qolgan qismi hech qachon almashtirilmadi, batareyani qo'shganda batareya hech qachon teshikka mos kelmasa	1
Bu granimlar uchun uni ushlab turish uchun devorning yon tomoniga ko'tarilish g'oyasi etarli edi	2
Juda tavsiya etiladi.Ajoyib o'qish va super ma'lumot.Agar sizning sog'lig'ingizni yaxshilashdan manfaatdor bo'lsa, bu siz uchun kitob bo'lishi mumkin.	2
Umuman olganda, men ushbu mahsulotdan juda mamnunman, chunki men biron bir o'zgartirish kiritishim kerakligi bundan mustasno. Mato juda chiroyli va qalin, ko'rish haqida tashvishlanishning hojati yo'q. Men qizil rangga ega bo'ldim va bu kunduzi bo'lgan rasmdan biroz engilroq ko'rinadi, lekin meni juda bezovta qiladigan hech narsa yo'q. Menda libos bilan ikkita kichik muammo bor. Birinchisi, yenglari ba'zi teshiklarga ega va ular menga juda past, yenglari menga juda uzun,, ular menga juda uzun,, tabiiy ravishda men uchun mukammal uzunlikdir, ba'zi teshiklar matni yuqoriga ko'taradi. Agar siz qurolni qisqartirsangiz, bu ko'p muammo bo'lmaydi, ammo men uchun biroz ko'proq vaqt bor edi. Men juda zo'rlik qiladigan boshqa masalalarim va korset juda yuqori. Bu mening büstü-da paydo bo'ladi, shuning uchun men eng yuqori juftlikdagi qovoqlarni olib tashlayman. Umuman olganda, ushbu mahsulot super bo'yli yoki qimirlamagan bo'lsangiz, lekin agar bo'lsangiz ham, ular oson modifikatsiyadir! (O'lcham yoki 2 ta buyurtma qilishni unutmang!)	2
Men bu guruhni juda yaxshi ko'rardimki, bir necha hafta davomida kiyganimni payqadim, bu mening barcha kiyimlarimga o'xshatilganini payqadim.Bu hamma narsaga tushadi va hamma narsani yopishtiradi.Bu juda oson va o'chirish juda oson, ammo ilonlardan ehtiyot bo'ling	1
Oyoq bo'ylab mahkam yopishadi	2
Bolalar uchun chumolilar va ularni tomosha qilish juda qiziqarli edi.Biz hali boshlang'ich bosqichdamiz, shuning uchun bizda hali haqiqiy tunnellar yo'q.Bu chumoli olish uchun ko'proq xarajat qiladi.	2
Garchi men kutganimdan kattaroq bo'lsa ham.Ko'rish aniq, keskin va diqqatni jalb qilish oson.Men 20 dan boshlashim muhim va mavzuni topgandan keyin hokimiyatni oshiring.Menga bir barrelda joylashgan ajoyib fokus yoqilgan.Kichik o'lcham qushlarni olib yurish osonroq bo'lishining afzalliklariga ega.Men o'zimning to'liq hajmini almashtirishni emas, balki to'liq hajmini afzal ko'raman.	2
Bu haqiqiy zavqlangan ekologik himoyachiga qaraganda ancha yaxshi variant.Razer ekranli himoyachilarining yarmi uchun ikkita spirtli ichimliklar, ikkita chang stavkasi, toza mato, qovurish matosi va ikkita ekranni himoya qiluvchi bilan birga keladigan yoqimli qutini olasiz, shuning uchun ekrandan biri bo'lsaHimoyachilar sindirishadi yoki siz o'rnatishni birinchi marta buzasiz.Ekranni himoya qiluvchi himoyachi telefonni karnaydan spikerga to'liq yoritmaydi, lekin bu juda kichik bo'shliqni qoldiradi.Balki yarim millimetr?Ammo bu juda ko'p muammo emas.Men ushbu ekranli himoyani boshqa har bir kishi uchun tavsiya qilaman, u boshqa raqamga ega bo'lgan har bir kishi uchun tavsiya qilaman.Siz ikkita sifatli ekranli ekranli ekranni himoya qilishdan yaxshiroq, bitta o'rtacha metrocrega qaraganda $ 25 ga teng.	2
Qattiq tuproqda ishlamaydi.Faqat qo'lda belkurakdan foydalanishingiz mumkin bo'lgan tuproqda ishlaydi.	1
Qattiq tuzilish atrofidagi butunlay ... xaridor bilan xursand bo'ling !!!	2
Oq paypoq sotib oldi.Sifati past.Mening birinchi juftligimni kiyib, oyoq barmoqlarida ozgina teshiklar bilan charchagan holda tik ko'rinadi.	1
Mahsulot tezda jo'natiladi.U osonlik bilan o'rnatildi va aniq ko'rsatilgan	2
Bular munosib chiroqlar, ammo ular biroz arzon ko'rinadi.Aniq shisha soyalari chiroyli ko'rinadi, ammo ular aniq soya qilmaydi.Bizda armaturada Edison lampochkalari past va men hali ham xonani tark etganimdan keyin mening periferik ko'rinishda dog'larni ko'rmoqdaman.Urlangan qo'l tog'lari yo'lidagi yo'lning yo'lida egri ko'rinadigan devorga bu chiroqlarni o'rnatish mumkin emas.	2
Hamma narsa katta edi, ko'ylakdan tashqari cho'ntakdagi tugmachani etishmayapti.	2
Afsuski, bu Yupatuvchining ko'rinishi va tuyg'usini yaxshi ko'raman, afsuski, birinchi yuvinishning birinchi kunida yirtilib ketdi.Men hozir bir oy davomida bordim va u yana bir tikuvga ko'tarildi.Men buni 5 yulduz berishni juda yaxshi ko'raman, chunki bu juda yumshoq va qulay, lekin men to'lagan narx uchun men uzoq davom etayotgan Yupatuvchini kutayotgan edim.Shunday ko'ngli pir bo'ldi!	2
Ba'zi ranglar tushmaydi, shuning uchun siz ular bilan yozolmaysiz.Siz uni pastga tushirish va yozishni boshlaganingizdan so'ng, eng yaxshi tugma / qopqoqni o'chiring va havoda uchib keting.Ba'zi siyohlarni ishlashga olib borish qiyin - ba'zi siyohlar hech qachon ishlay boshlamaydi.Ushbu mahsulotni boshqa joyda sotib oling.	1
Sotuvchi menga noto'g'ri qismlarni yubordi.Ular yuqori turning ikkitasini bitta va bitta pastki qismini yuborishdi.Men faqat to'g'ri qismim yo'qligini bilish uchun men mashinani ochish uchun bir soat sarfladim.Ular menga pulni qaytarib berish uchun juda yoqdi, ammo bir soat vaqt va kuch sarflamaydi.Agar siz ulardan buyurtma bergan bo'lsangiz, iltimos, mashinangizda ishlashni boshlashdan oldin sizga kerakli qismlarni yuborganligiga ishonch hosil qiling.O'zingizni vaqt va umidsizlikni tejang.	1
Men bugun uni birinchi marta ishlatganman va tashqi tomondan burilishdan saqlanish qiyin edi. Men harakat qilaman, lekin baxtli emasman.	1
Veterinariya, ammo qimmat	2
Men noto'g'ri qismni yoki aslida uning eng arzon versiyasini yubordim va to'liq amontga yuklandi	1
Pul uchun juda yaxshi.Sizda yaxshi yoritish bor.Ajinlar juda oson tanqidim bo'ladi.	2
MATT deyarli aylanuvchi idishga butunlay tekis emas.	1
Yaxshi mahsulot va tez etkazib berish!	2
Bu gorizontal bilan sport yo'l tizimi bilan ishlamaydi.Birinchi rasmda qutb ushlagichining pastki qismida joylashgan.Bu qulflar pastki qismida joylashganligi sababli ishlamaydi.	1
Ajoyib buyum.Xariddan juda xursandman.	2
Shunday qilib, ajoyib cho'zish g'oyalari va "Voylar" va u nimaga yordam beradi.Menga bu shuningdek, qo'shimcha uzumlarni taklif qiladi.Yon qaydlar sifatida - bu kitob bilan hech qanday aloqasi yo'q, lekin Amazon kitobni qanday yuboradi.Yumshoq konvertga kitob qo'yish ishlamaydi.Burchaklar hammasini qoqilib, egilgan.Bu oxirgi haftada sodir bo'lgan ikkinchi kitob.O'zgartirish bir oz egilib, lekin avvalgidek hech narsa emas edi.Men bu erda faqat shu erda joylashtiraman, chunki men qadoqlash yoki sharh qoldirish uchun joyni ko'rmayapman.Amazon mijozlari yangi kitob narxini to'laydilar va hamma narsa egilib, qulab tushdi.	2
Afsuski, bolalarim bu ta'mga ega deb o'ylashadi.	1
Mukammal mos emas.Ammo ish bajaradi	2
Qopqoqni osongina eskiradi va yog'ni yutish sharlari tasodifiy ravishda tushadi.Juda yaxshi zargarlik buyumlari.	2
Yoqimli.Hikoya chizig'idan zavqlangan.Mutlaqo erkak qo'rg'oshinni yaxshi ko'rardi	2
Bu sumkadan juda katta ko'rinardi, lekin bittadan yiqilgandan keyin.Bu men buni yillar davomida bo'lganga o'xshaydi.Va siz foydasiz mahsulotdan qaytarib berolmaysiz.	1
Men ushbu mahsulotga katta umidim bor edi, ammo bu mening mevalarimga mos kelmadi (masalan, Avakado va shaftoli), shuning uchun men undan foydalanishni to'xtatdim.	1
Yaxshi sifat, aniq mos keladi va tezda keladi	2
O'ylaymanki, bu Funko Pop eng yaxshisidir.Tafsilotlar juda ta'sirli va yaxshi.Narxi uchun va men o'zimni tanlay olmaganim uchun men katta funko popiga ega bo'ldim.Men faqat Funko Pop qutisining qutisiga yaxshiroq sharoitlarda bo'lishini istayman, ammo boshqa hamma narsa katta edi.	2
Ular qattiq moslashadi, a'lo darajada tejashni ta'minlaydi.Mening ishimda, bu juda muhim, jarrohning o'ziga xos.Qattiqlik juda ta'sirli.Ushbu qo'lqoplar suiiste'mol qilinishi mumkin.Qarg'a brendi sifat nazorati ostida.Men buyurtma bergan minglab hech qachon yomon qo'lqop bo'lmagan.Oh, qo'llarni terlash haqidagi sharhlarga e'tibor bermang.Har bir kauchuk, lateks yoki nitril qo'lqop sizning qo'lingizni terlashga olib keladi.Bu fizika odamlar, ... BUYURTMAYDI!	2
Juda yaxshi holat, juda yaxshi o'tdi, pulga arziydi.	2
Noto'g'ri mahsulot.Bu Samsung Trek 2 uchun, ammo yo'q, noto'g'ri guruhlar.Juda tez.	1
Bir nechta qulfdan keyin qulflar bo'shasha boshladi va endi har qanday titragan holda ochilmasin, bularning zararli to'pini yo'qotdi	1
Mahsulot funktsional, ammo qisqa.Almashtirish kerak.	2
Qopqoq yaxshi mos keladi, ammo bir necha foydadan keyin kichik metall pin chiqdi, bu bahorni yopib qo'yishga imkon berdi.Men bahorni harakatga keltiraman va orqamga o'tolmayman, lekin men har bir oralig'ida har birini ikki marta bosib o'tishim kerak.	2
Haqiqatan ham arzon mahsulot kabi tuyuldi.	1
Menimcha, bu siz lol uchun pul to'laganingizdan biri.Men bir oydan keyin bir necha tosh tushdim.	2
Ignalar bu muammo emas edi.Ammo halqalar mos kelmadi, men burnimni faqat uzuk mos kelmasligini ko'rish uchun teshdim.Shunga qaramay, sotib olish uchun juda befoyda, men har doim yanada hafsalasi pir bo'lishim mumkin.	1
Ular vakuum uchun katta bo'lishi kerak, endi men ularni qamrab ololmayman ???	1
Bay atrofidagi haydashni davom ettirdi, bu dubulg'aga bog'lanib, 3 soat yugurdi.Darhaqiqat, men qaytib keldim.Bu shubhaning foydasini berdi va uni to'liq aybladi va bir necha soatlik sayohat qildi.Yana u o'chirildi va orqaga qaytmaydi.Ha, o'lik batareya.Uyga kelgunimcha hech qachon tushmaydigan dubulg'imda bo'lgani uchun, bu hayot va o'limni anglatishi mumkin edi.	1
Men bu kitobni yoqtirmadim va men buyurtma bergan bir qatorni o'qiyotgan edim.Belgilar yoqmadi.	1
Yaxshi qo'llab-quvvatlang.Bu, albatta, poyabzal / paypoq bilan yaxshi ishlaydi.Shunchaki yalang'och oyog'imni istaganim kabi qulay emas.	2
"Bu mahsulot qanday mos keladi? Perfect.M, men 6'1 yoshdaman, chunki men 6'1. Men bu kiyimni yaxshi ko'raman	2
Men katta tortma uchun kengayib ketadigan kumush idishni ajratib turardim va bu qonunga mukammal darajada mos keladi.Bu ozgina ochish kerak, ammo u juda yaxshi tortmani oladi va ajoyib ko'rinadi.Siz olgan narsangiz uchun katta narx.	2
Buyurtma qilinganidek, yangi mahsulotni buyurdi, ammo u taglikdagi tirnalish bilan birga keladi	1
Ushbu quvvat to'plami do'stona sayohat qilmoqda.Bu katta quvvat, ko'chma o'lchamdagi katlanmasligi mumkin va borish uchun zaryadlash mumkin.	2
Ushbu mahsulotning yagona usuli, agar ular shogirdidan keyin cho'kib ketsa, va hali ham ishlamasligi mumkin!pulning beli	1
Chetalar kutilganidan yupqaroq edi, ammo yuqori sharhlar tufayli yaxshi bo'lishi mumkin.Men yuvishdan oldin to'shakka mos kelishini va paketni ochish uchun borganimda, men choyshablar turli joylarda juda iflos yoki mog'or bo'lganligimni angladim.Men faqat bitta rasmni oldim, ammo u erda bir nechta joylar bor edi.Yalpi :( ularni qaytarib beramiz ....	1
Burunni seving, lekin 5 xaftadan keyin fitbitga bog'laydigan PIN-kod paydo bo'ladi.Men uni ikki marta yo'qotib qo'ydim.Mahsulotdan norozi.	1
Juda yaxshi ishladi.Yugurish qobiliyatiga ega emas, shuning uchun siz tortmani ochishingiz mumkin.	2
Bu oshqozon uchun osonroq xarid (asl ishlab chiqaruvchiga nisbatan) agar siz juda ko'p tonnadan o'tsangiz.Bizda yonma-yon chiziqlar bor edi, ammo biz bu ko'rsatkichdan o'tgan miqdor uchun dudni kutishingiz kerak.	2
Buni singlini singlisining o'rniga nerf qurollarini otib tashlash uchun bolam uchun sotib oldi.Ahahaha.U to'planib, ularni otishni yaxshi ko'radi va biz buni amalga oshiramiz.Bu kulgili narsa.Men buni biroz kattaroq, ammo kam emas, balki juda ko'p qiziqarli emasligini kutdim.	2
Mening hamkasbimdan biri buni kiyishni boshladi .. Keyin u uni sotib olgan boshqa hamkasbni yubordi ... va hozirda bizda 6 kishi bor.Uzun "oldingi" daqiqalar uchun juda yaxshi	2
Axlat reklama qilinganidek bir-biriga tegmaydi, bu shunchaki yiqilganlar, lekin hanuzgacha yaxshi axlat.Hid bilan yordam beradi (men uni 3 ta qaytganimda) va u juda chalani.	2
G'alati, tirnalgan materiallar.Yoqimli ko'rinadi.Men kun bo'yi rostlashim kerak edi.Katta ko'krak qafasi bilan ishlamaydi.	2
Men kutgan narsa emas.	1
Fan yaxshi edi.Panel yon tomonga yoki uning ustiga bir narsa izlari bor edi.Mahsulot uni birlashtirganga o'xshardi.Ammo men uning katta quyosh paneli borligini qildim.Menga buyurtma bergan boshqa muxlislar kichik quyosh panellari bor edi.Men mahsulotni qaytarib yubordim.	2
Men buni olmadim.U biron bir joyda yo'qolganga o'xshaydi.Amazon meni sotib olish narxini qaytarib berdi	1
Yostiq holatlarini, katta sifatli materiallarni seving.Ranglar juda yorqin bo'lib, men bu xariddan juda mamnunman!	2
Qog'oz dahshatli	1
Bu hamma narsaga mos keladi.Mato har doim uni yuving va to'xtaganingizda qisilib qoladi.Keyinchalik qisqarishning oldini olish uchun men kon havoga quritishga harakat qilaman.	2
Men hozirgacha eng sevimli bro.U to'g'ri ayolni uchratguncha qanchalik qadrli bo'lganini hech qachon bilmas edi.Qahramon juda uchib ketgani uchun menga biroz qo'ng'iroq qildi, ammo umuman kitob yoqdi.	2
Menga ularning qopqog'i bor, lekin u qolipdan kublarni olish uchun juda ko'p vaqt talab etiladi.Siz ularni birma-bir urishingiz kerak.	1
Kelib, nasos sindirilgan ..... men endi Amazon-dan nasos bilan hech narsa sotib olmayman.Bu 2-marta sodir bo'ldi ...... pomotining o'zi atrofida kam qadoqlash va xavfsizlik etarli emas.	1
Ajoyib mahsulot!Juda tavsiya etiladi.Boshqa brendlarga qaraganda bir stakan kofe qilish uchun ko'proq vaqt talab qilishi mumkin, ammo bu boshqalarga qaraganda ancha uzoq davom etgan sifatli moslama!	2
juda xassiv ... Ushbu mahsulot 2 kun ichida o'chishni boshladi .... mening pulimni behuda sarflash .... sotib olmang	1
Haqiqatan ham ishlashni baholay olmaydi.Mening shubhali Skotitie piksli Skottie-ni sinab ko'rdim, boshqalari esa ularning teri itlarini yedi.Kal-El birida ikkinchi marta unga tegmaydi.Agar sizda piksi itingiz ehtiyotkorlik bilan sotib oling.Meniki hatto uni yerfıstığı yog'i lol bilan iste'mol qilmaydi	2
Ushbu sovun dispenseri tasvirlanganidek ko'rinadi.Uning og'ir va bardoshli oshxonamning lavaqiga juda mos keladi, uni o'rnatish va sovunni to'ldirish uchun 5 daqiqa vaqt ajratdi .Men zanglamaydigan po'lat somon kabi.Faqat bitta itarish va u to'g'ri miqdorni chiqaradi.	2
Shikoyat emas, sharh.Bu yaxshi ishlab chiqilgan jabduq.Ammo u ishlatish uchun emas.Agar siz jabduqqa zo'riqishni davom ettirmasangiz, u bo'shashadi.Kamılığıni olib tashlang va siz ham ulanish kamarlari bilan uchadigan bir oyog'ingiz bilan qoldiriladi.Men buni faqat shu sababdan qaytardim.Ta'rif bu haqda qayd etgan bo'lar edi.	2
Ro'yxatdan o'tish uchun 4-5 soatlik ro'yxat.Buzilgan inglizcha ko'rsatmalar 8 soatni tashkil etdi.Deyarli 24 soat davomida zaryad olishga uringan va hatto yoqilmaydi.	1
Katta poyafzal.Ko'p maqtovlar kelib tushdi.Men to'yga yotdim.Bir necha soatdan keyin oyoqlarim og'riyapti.Ko'p panellarda kutilmoqda.Biroq, katta poyabzal va tovon shunchaki tovonni yaxshi ko'radigan har bir kishiga to'g'ri keladi.Kechki libos uchun juda yuqori yoki past emas.Umid qilamanki, bu yordam berdi.	2
Qo'rg'oshin tanaffuslari juda oson.Eng buyukni keskinlashtirmaydi.Deyarli yarim qalamgacha.Umumiy foydalanish tufayli emas.	2
Men foydalangan eng yaxshi kamar.Men kichik bir ayolman va menga etarli darajada qo'llab-quvvatlaydigan va etarlicha mahkam bog'laydigan belbog'imni topish juda qiyin.Mening kamarimni yaxshi ko'raman va uni juda tavsiya eting.	2
Ushbu sotuvchidan sotib olmang.Siz ularni Amazonga qo'ng'iroq qiling va xabar qiling.Ular ishlatilgan narsalarni yangi sifatida sotishmoqda.Mahsulot shikastlangan, original qadoqda emas va juda aniq ishlatilgan.	1
f250 mos keladigan o'zgartirish kiritilgan	1
6 buyruqni buyurdi va zararni qabul qildilar (barchasi qattiq tirnalgan), chunki ular hech qanday himoyasiz yuk tashish oynasida tashlandi!Ular alohida-alohida hollarda shikastlangan plastik o'rashga o'ralgan edi.Men har doim Amazondan buyurtma beraman, shuning uchun men ularning parvarishi etishmasligidan hayronman.Almashtirishni so'radi va ular kelganidan keyin ushbu sharhni yangilaydi.	1
Men bularning 1-ni sotib oldim, keyin ikkinchisi, men qayta tiklanishdan keyin reabilitatsiya qildim.Men ularni turli xonalarda bor.Bugun men hatto olmani ham tanladim.Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman.Bu juda yaxshi, menga kerakli narsalarni, olmadan poldan mayda narsalarni olib, olma kerak.Mening yomon qo'lim bilan ushlab turish va ishlatish oson.Bravo!Sizda mukammal siqish bor.	2
U kutilgan va e'lon qilinganidek moslashadi, u juda yaxshi yuvadi va hatto yuvinishdan keyin ham u hali ham yangi ko'rinadi	2
Juda kichik va juda og'ir.	1
Bu mening ekranimdan biroz kichikroq, shuning uchun u ajoyib ko'rinmaydi ... keyingi safar boshqacha sotib olaman	2
Ikkalasining yuqori chetida guruh bilan tugadi.U allaqachon buzilgan va faqat foydalanish bilan yomonlashadi.Men buni sinab ko'rdim va ichishni juda yaxshi ko'rmadim :( shuningdek, 12ozga mos kelmaydi ...	1
Ovoz sifati yaxshi, mahsulot kichik, juda ingichka va olib yurish juda qulaydir.	2
Bu yaxshi sotib emas edi.Protsessor juda sekin.Sichqonchani bosish kerak edi, keyin kutish kerak, ba'zida kutish paytida qo'shiq kuylash kerak edi.90-yillarda - yomon sotib olishda birinchi bo'lib uchinchi dunyo mamlakatida kelgan birinchi kompyuterni eslatadi.Qaytadi.Men Amazon-dagi kompyuterni hech qanday muammosiz sotib oldim - ajoyib kompyuter - lekin bu men hafsalaman.Qaytib keladi	1
Avvaliga men uni chindan ham juda yaxshi ko'rardim, shunda siz turtki bo'lishingiz barqaror bo'lmasligingiz mumkin, shuning uchun men uni endi telefonim uchun ishlatolmayman.	2
Aniq foydalanish uchun emas.Bolalar uchun yaxshi va faqat issiq vann.	2
Men buni asosan avtoulovlarni avtomatik ravishda sotib olish uchun sotib oldim, lekin xotin kerak bo'lganda uy atrofida yangisida ish joylarida foydalanish uchun sotib oldim.Hajmi mukammal;Juda katta emas, juda kichik emas.Bu juda ko'p assimilyatsiya va berilgan qo'shimchalar o'rtacha.Men bir umuman 1 yulduzni ushlab qoldim.Bir paytlar yig'ilganga o'xshaydi, elektr shnuri, shlang va qo'shimchalar bilan nima qilish kerakligini aniqlash qiyin.Qo'shimchalar foydalanish paytida va saqlash paytida ularning patnisiga tushadi va saqlansa, shnuri va shlangni yaxshilab tozalashni osonlashtirishi mumkin.	2
Agar ular nutqalarda o'lchamlarning misolini ko'rsatmoqchi bo'lsam.Bular mayda-chuyda.Ular aslida burni halqa teshigim orqali borishadi.Haqiqiy bo'lish uchun uyqusimda bittadan nafas olishimdan qo'rqaman.Agar siz yaxshi narsalarni yo'qotsangiz, ular chimchada qilishadi.	2
Amazon qutisini ochganimda, 4 ta qopqoqning 3 tasi yorilib ketdi va shuning uchun foydasiz.Sifat masalasi, noto'g'ri qadoqlash yoki ikkalasi ham bo'lishi mumkin.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu haqda men homiladorman.Ajoyib ishlaydi.	2
Men kutgan narsa emas ... bir kundan keyin ishlamay qoldi ... lekin tasodifiy ravishda 3 hafta davom etadi ... juda xafa bo'ldi.	1
Grinder pichoqlarini ushlab turish uchun foydali quti.Ularga go'yo ular parvarish qiladi, ammo ular juda yaxshi, shuning uchun juda yaxshi.Men asbobni singari ishlatmadim, shunda men uni silkitdim.	2
Men bu 3 bilan boshpana boshladim va sekin Foks Ferme takliflarini asta-sekin qo'shdim.Ularning ajoyib mahsuloti bor.Men qo'shgan narsam, suvingiz bilan boqish jadvalida aytilganidek, suvingiz kabi ekanligiga ishonch hosil qiling.Agar siz hech qachon yonishingiz yoki mahsulotning ijobiy foydasiga ega bo'lmasangiz, imkoniyatga ega bo'lolmaysiz.Baxtli o'stirish !!	2
Men aslida men o'sha mahsulotni O'g'lim uchun sotib oldim va uni sevadi.Shunday qilib, men mahsulotdan mamnun bo'lishimni bilaman.Men etkazib berish usulidan hafsalasi pirman.Men buni sovg'a sifatida berishni rejalashtirmoqdaman va u hech qanday plombalanmaydigan yukda (qaysi yoki yordam bermasligi mumkin).Men buni sovg'a sifatida o'rashim uchun biroz xijolatlanaman.U atrofida tashlanganga o'xshaydi.Shunchaki ko'ngli qolgan.Iltimos, ushbu mahsulotni kiriting.	1
Ular meni noto'g'ri buzadigan amallarni yuborishdi.Men sochlarini buyurmadim.Men jildli spreyni buyurdim.	1
Ma'lumotnoma kutubxonasi uchun sotib olingan.	2
To'plarning deyarli yarmi kelganidan keyin qattiq og'rigan.Ular bir funt ostida tortishadigan boshqa bir narsa bilan bir xil qutida jo'natilgan, ammo bu aybdor bo'lgan bo'lishi mumkin.	1
Buni seving.Yaxshilangan mashg'ulot va tiklanish.	2
Tarkib juda yaxshi, ammo kitob qopqoq paydo bo'lganida, buzilgan va buzilgan.	2
Buni erim uchun qildim, barcha ko'rsatmalarga amal qildim va hatto uni biroz ko'proq qoldirdi.Hech narsa umuman sodir bo'lmagan.	1
Bu ajoyib ish, ammo juda silliq.Menga ishning yupqaligi yoqadi, lekin bir necha marta qo'llarimdan chiqib ketdi, xayriyatki mening telefonim yaxshi bo'ldi.	2
Bir nechta vaqtni belgilash kerak edi - sensorli ekran asosan ishlamay qolmaydi, quvvat porti oson tormozlar.	2
Jar yaxshi edi, ammo tola to'plam asl qadoqsiz yuborildi.Bu muhrlanmagan bankaga qo'yilgan bo'lib, uni quritdi va foydasiz.	1
Hech qanday yangi kanalni ko'rmaydigan narsa emas deb ayta olmayman	1
Bular haqiqatan ham qulay tarzda kelishgan.Ikkita ikkita to'plamni buyurdim, shuning uchun kimdir mening noutbukimdan yuqori;Biri, bir burchak oshxonasida va ikkitasi zinapoyada.Men ularning barchasini albatta qadrlayman.Menga batareyalar zaryadlanadigan (USB) ekanligini yaxshi ko'raman, lekin ularni qanday zaryadlash va orqaga qaytarasiz?Bundan tashqari, men sotuvchini "metall" qismlaridan biri sifatida bog'lashga harakat qildim, u devorga yopishmasligi uchun ozgina egilib, faqat bir narsani almashtirish uchun faqat metall chiziq kerak.Men ulardan eshitmadimmi ???Bular buzoyim va siz ular uchun ko'p foyda ko'rasiz, agar men qanday zaryadlashni bilsam bo'ladi.va boshqa metall chiziqni qanday olish kerak ??	2
Bular naqd pulimni tartibda saqlashda yordam berish uchun bir nechta ranglarda keladi.Men konvertlarni o'zlari uzoq vaqt davom etishini o'ylamayman, chunki siz ularni vaqti-vaqti bilan o'zgartirishingiz mumkin bo'lgan narxga etarli.Mening dastlabki sharhimni tahrirlash.Qanday bo'lmasin, men ularning burmalariga ho'l va muhrli yopishtiruvchi borligini sog'indim.So'nggi ikki hafta davomida bizda juda ko'p yomg'ir yog'dik va men qoldirgan har bir konvert muhrlangan.	2
Katta ishlang, ammo siyoh umuman uzoq davom etmaydi	2
Pul uchun yomon emas.Eshikimni ochadi.	2
Birinchi marta CAP / vilkalaridan foydalanuvchisi va men suzish uchun qanchalik yaxshi yordam berganligini mendan hayratda qoldirdim.Men boshqa qopqoqlarni bermaslik uchun bu turdagi qalpoqchani sotib oldim - bo'yinning suzish bilan egilib qolsa, (bu mening shaxsiy forma mening shaxsiy shaklim bo'lishi mumkin).	2
prokladkalar ishlamadi	1
Bu juda yaxshi lug'at, lekin menimcha, uzoq vaqt turmasa.Men nihoyat Xudo qattiq orqa tomon.	2
Bu menga yoqimli sumka va men uchun yaxshi o'lcham.Vinil kabi charm ko'zlari va naychalari - bu chivinning arzon navi, ehtimol, choudl kutilgan bo'lishi mumkin edi (men uni ko'rib chiqdim. Men uni ushlab turdim. Men uni ushlab turaman. Men uni ushlab turaman.va undan foydalanish, men katta, shakli va ichki tashkilotni yaxshi ko'raman, men shunchaki charmga o'xshab charm tilaklarini tilayman.	2
Bundan tashqari, materialni tuzatish qiyin bo'lgan va burmalar shunchalik ravshan ko'rinmasligi, bu mening o'g'illarim uchun 2-chi tug'ilgan kun uchun eng yaxshi gilos edi!	2
Men bir necha yil oldin o'qiganman va oxirgi marta yurganimda kitobni tashladim.Men u yozgan yangi kitobni o'qiganimdan beri, men buni qayta qo'lga kiritdim.Men bir necha yil oldin, men uni bir necha yil oldin o'qigan edim va oxirgi marta yurganimda kitobni o'chirib tashlagan sayohat menga yoqdi.Men u yozgan yangi kitobni o'qiganimdan beri, men buni qayta qo'lga kiritdim.Men fantastika haqiqiy bo'lgan joyda sayohat menga yoqdi.	2
Ushbu kitobni olish uchun juda xursand bo'ldim!Tarkibning o'zi juda ajoyib va kutilganidek.Afsuski, kitob etkazib berish jarayonida shikastlangan va umurtqa pog'onasi juda yomon shikastlangan.Shum	1
Juda yaxshi, o'rganish uchun juda qadrli, bolalar juda yoqadi	2
Yaxshi va yaxshi ko'rinishga mos keladi, ammo men to'rsiz va mening buyrug'im to'shak bilan bo'lganman.Men sotuvchiga murojaat qildim va ular o'zlarining to'rlaridan tashqarida ekanliklarini tan olishdi.Ular menga qisman qaytarib berishdi.Agar ular menga boshqa sotuvchiga borganimdek, ulardan chiqib ketayotganlarini aytishlarini istardim.Menga buyurtma bergan narsamni menga yuborish uchun juda hiyla-nayrang.Shodi kompaniyasi.	2
Men sinab ko'rgan qimmatbining qimmatbaho muolajalariga qaraganda yaxshiroq ishlaydi.Ushbu mahsulotlar ajoyib.	2
.. Menda 2019 yil aprel oyiga qadar ushbu mahsulotni 4 ta miqdorda oldim, men uni o'rab olib, o'rnatib yubordim va to'rtdan biri bir nechta sinovlardan so'ng, hatto to'rtdan biri simsiz ulana olmaganman, plsBu erda men biron bir narsa bormi?Kimdir yordam berishi kerak.Yuqoridagilarni chetga surib, bu yaxshi kamera ....	1
Men buni xotinim va I. Men ularni yaxshi ko'ramiz, biz ularni yaxshi ko'ramiz, issiq idishlarni, kassetovullik idishlarni, issiq ovqat va hk. Ular mening qo'llarim uchun ozgina kichikdir.	2
Ushbu urug'lar kelishi uchun juda uzoq vaqt ketdi va faqat bittadan o'stiradigan yagona narsa yanada umidsizlik!$ Qiymatga ega emas	1
Qizim bu yoga sumkasini yaxshi ko'raman.Juda chiroyli va u sinfdoshlaridan bir necha tonna e'tiborni jalb qildi	2
Juda kuchli va bardoshli.Men uni hali ham uyga osib qo'yish uchun foydalanmadim, lekin men adyolni qurishda ishlatganman va u chiroyli ushlab turardim.Men har bir maqsadga ilgaklar borligini tushunmadim, shunda uni hech narsa atrofida o'rab olishingiz va uni ushlab turish uchun o'ziga ilgak!	2
Xuddi - juda katta va kuchli matolarni yoqtirmaslik - Distlarni qirqish yoki divan qo'llari to'liq bo'shashgan materialga to'la emas edi.Men FurHavenning o'rtacha to'shakda o'rtacha o'lchamdagi to'ldirishni o'rnatganini shubha qilaman va u chindan ham itli karavotning ko'rinishini olib tashlaydi.Men shuningdek, kuraj uchun kichikroq itli to'shakni sotib oldim va u juda yumshoq, to'laqonli to'ldirish va 5 yulduzli mahsulot edi	2
sinfga teginish	2
Sharob bo'ri qavslari juda kichik yoki teshiklar juda katta bo'lgan.LoDe-da yangilarini sotib olish kerak.Ammo bu haqiqatan ham mustahkam va ajoyib.Barcha 20+ shisha ichimlikni yashiradi	2
Kiyish uchun juda kichik bo'lishi mumkin va men yarim hajmni buyurdim.	1
Batareya bir soatdan keyin vafot etdi	2
Balandroq bo'laklarni qidirib topardi.Kichik taxtalar uchun buyumlar bor.Men tezlikdagi shaxmat bo'laklarini osonlikcha o'ynayman.	2
Keyin boshlandi, keyin bu arvno va g'ayritabiiy (hayot chiqindilar) ga aylandi, hatto chorak yo'lning chorak qismida ham emas va ular arvohlar haqida gapirishni boshladilar.Umringizdan oldin harakatlaning.	1
Sharp !!!!!Mening katta qo'lim va singillarimning qo'lida yaxshi qo'llar.Juda yaxshi, toza kesilgan kesmalar !!!Ikkita sotib olganimdan xursandman!	2
Amazon ish olib boradigan yangi narsani yuborishni ko'rishga harakat qilmoqda.Birinchi yil men yuklab olish versiyasini sinab ko'rdim.Ehtimol diskda qolishi kerak edi.	1
Mahsulot qoniqarsiz.Bu vilka sifatida changyutgichni elektrdan o'tkazmaydi.Men uni ikki marta ishlatganman va u zaryadlanmaydi.Men juda hafsalasi pirman.Uni sotib olmang, agar qilsangiz, siz afsuslanasiz.	1
2 kun ichida tirnoqlarimdan tozalangan mahsulot.Dastlab osonlik bilan davom etdi.	1
Juda ko'p qiziqarli, ammo narx uchun kutganimdan kichikroq.	2
Juda engil vazn va suv osilib qoldi.Juda ko'p shakli va plomba emas, lekin bu aniq qadoqlanadi.Ripop matolaridan qilinganiga qaramay, elektron buyumlarni qo'ymasdim.Kundalik yoki yurish paytida foydalanish uchun juda yaxshi.	2
Ko'ylakni yaxshi ko'rardi.Fitti kutilganidek, juda qattiq yoki bo'shashmasdan.Birinchi marta men uni kiygan edim, bir necha soatdan keyin tikuv ko'ylakning old tomonida tikuvlar borligini payqadim.Men ko'ylakni juda yaxshi ko'rardim.	1
Lampochkalar ajoyib ishlaydi, ammo juda yorqin rang	2
Men bir necha marta planshetimni tashladim va u hali ham yangi kabi.Pulga arziydi	2
Telefoningizni o'rnatish uchun mashinangizda engil og'irlik.Yosh kattalar uchun juda yaxshi	2
Tezda va men kutgan narsamni keltirib chiqardi.	2
Men buni xato püskürtey uchun aralashma sifatida ishlatganman, shuning uchun uni o'zi uchun kafolat berolmayman.	2
Kichkina boshni keskin his qildi, bu ipakka yopishmaydi.	1
Buni 6 yoshli nabiramizga Rojdestvo sovg'asi sifatida berdi.U xursand edi va qisqa vaqt batareyani zaryadlashdan keyin u anuitar ravishda uni engillashtira boshladi.Bu juda qadrlangan xazina ... Hatto uning singlisi tomonidan cheklangan asosda ham qo'llaniladi.	2
2 soat ichida ochildi.Pulingizni tejang.	1
Mahsulot juda yomon bo'lib tuyuldi va juda past sifatli tuyuldi.U plastik beqaror qismlarga ega va tovushning sifati yomon edi.	1
Bu fond bozoriga sarmoya kiritishda men boshlanish va davom etish uchun mukammal kitob edi.Men ma'lumotlarning sifati va arzonligi bilan juda xursandman !!	2
Belgilar yaxshi shakllangan.Hatto sharmandalar ham.Ammo men turli xil belgilardagi turli xil belgilar bilan qanday qilib bir necha marotaba yugurishim kerak edi ..	2
Bu narsa birinchi hafta uchun juda yaxshi ishladi.Ammo uni zimmasiga to'lash vaqti kelganida, u ish to'xtatdi.Nima qilsam, ayblamang.Haqiqatan ham hafsalasi pir bo'ldi.	1
3 oylik foydalanishdan keyin chapga eshitish vositasi vafot etdi.O'rtacha kunlik ishlatilgan va yomon munosabatda bo'lmadi.	1
O'jar qolmaydi.	1
buning uchun zarur bo'lgan disk yo'q edi	1
Assimilyatsiya kubogi shamolning ichki qismida juda uzoq turadi.Har doim ertalab yoki kechqurun uni joy yoki polda topdi.	1
Rang rasm sifatida emas.Osilgan nolalar shikastlangan.Men ulardan foydalana olmadim va qaytishim kerak edi.	1
Mening mushuklarim uni juda yaxshi ko'rishdi.Hozirgacha yaxshi ushlab turish	2
Ushbu kitobni juda yaxshi ko'rardi!Men uni ikki marta o'qib chiqdim va kelgusi yilda yana o'qishni kutyapman!	2
Xarid bo'lganda ehtiyot bo'ling: men ushbu jiletni yaxshi ko'raman, ammo bu rang juda dahshatli!O'rta jigarrang - bu yashil oltinli jigarrang.	2
Men Amazon-dan mol go'shti va to'siqlarni, bevosita missiya go'shtidan sotib oldim va ularni sevdim.Ammo bu pastırma umuman achchiq emasligidan ko'ngli qolgan edi.Ko'proq issiqlikni qidirayotgan edi.Siz ham nimaga erishganingiz uchun ozgina prisley edi.	1
Balki tekis emas va baquvvat emas.	1
Mahsulot yangi va yaxshi qadoqlangan ko'rinadi, ammo ishlov berishda va o'rnatishda u parchalanib ketdi.Kauchukni yoshi yoki quyosh nuri yoritilgan bo'lsa, uning moslashuvchanligini yo'qotdi.To'liq yaroqsiz.	1
Ba'zi sumkalar muhrlangan, ammo bo'sh edi.	1
Buni erim uchun oldim, bu juda yaxshi sovg'a bo'ladi deb o'yladim.Men nohaq edim.Harflar bir necha hafta ichida o'chdi.Arzimaydi.	1
Uch marta ishlatilgan va batareya pastga tushadi.Butun kun uchun zaryadlangan va hech qanday javob yo'q.	1
Styling biroz g'alati.Siz kalitni osongina qabul qila olmaysiz, lekin hali ham yaxshi mahsulot.	2
Yaxshi o'lchamda foydalanish oson kechdi	2
Mashinaga mos keladi va kerak bo'lganda ishlaydi.	2
Soxta batareyalar ularni sotib olmaydi!	1
Menga mahsulotning sifati yoqadi va men ko'proq hidni xohlardim!Nega faqat bitta ???	2
Birinchisi, men qabul qildim, eshitish vositalaridan biri allaqachon buzilgan.Bu etarlicha yaxshi ko'rinadi va buni qiladi.	1
Ajoyib o'qing yoki tinglang.Hikoyachi hikoya uchun juda mos keladi	2
Buni jiyanim uchun sotib oldi.U chindan ham sayyoralarga va bu bilan sayyoralarda juda ko'p qiziqarli ko'rinishga ega!	2
Ikkisini sotib oldim - har bir nasos ikkita havo toshlariga ulangan edi.Dastlab, hamma narsa yaxshi ishladi (ha, nasos baland ovozda edi, lekin men ularni jim bo'lishini kutmagan edim), to'rtta havo toshlari pufakchalar devorini yaratdi.Bir necha oydan keyin bitta tosh hech qanday pufakchalar ishlab chiqarmadi.Havo filtrda ikkala chiqishdan chiqib ketayotgan edi, lekin endi pufakchalarni ishlab chiqarish uchun etarli emas.Men toshni o'zi boshqarish uchun toshni tozaladim, ammo men chiqinishda satrlarni almashtirdim, tosh ishladim. Yana bir necha oy oldin oldinga siljitingboshqa nasos bilan sodir bo'ldi. Shunday qilib, menda 2 ta havo toshlaridan 2 ta havo nasoslari bor. Ikkala nasldan 2 ta passiv bor. Ikkala nasos ham sodir bo'ldi. Men buni yana sotib olmayman ...	1
Narxi va tezkor etkazib berish uchun bu yomon emas edi.Mening yagona muammoim dumi edi.Xavfsizlik pin joylashgan joyga asoslangan holda biz uni to'g'ri qarashga qodir emas edik.Bu foydalanuvchi xatoligi bo'lishi mumkin, ammo bu PIN-kod noto'g'ri tomoniga qo'shilganday tuyuldi.	2
Men On-ni bosing va bu men sotib olgan yagona kristalli ushlagich egasi bilan taqqoslaganda ishlash osonlashadi :)	2
Mening sinfim yoki o'zim uchun ip uchun juda kichik	1
Rasmlar ajoyib ko'rinadi, lekin kiyinish kutilmagan emas edi.Bu katta, juda ko'p ishlaydi, orqa butunlay yalang'och va eng yuqori qismi qizimning ko'kragini to'liq qoplamaydi.Umuman mos emas.	1
Ajoyib narx va yaxshi narx.	2
Ushbu lenta bayroqlari boshqa brok bayroqlari va yopishqoqligi unchalik yaxshi emas.Bir vaqtlar siz ularni qayta joylashtirishingiz kerak bo'lmagan joyda etarli bo'ladi.Men mahsulotni qabul qilmagan edim deb o'yladim, lekin keyinchalik paketni uyimizdagi butalardagi paketni topdim.	2
Bu menga xato qiladi, boshim va yuzimga biroz qattiq, ammo u yaxshi ishlaydi.	1
Qizim uning tishidan farq qilmadi.O'ylaymanki, bu hamma uchun ishlamaydi	1
Chiroyli, ammo ular juda kichik bo'lishini kutmagan edi.Ularni tirnoqlarga qo'yish bilan muvaffaqiyatsiz bo'lgan, chunki ular tekis orqada emas.Bundan tashqari, ular quyuqroq tirnoqqa qo'yganda ular shaffof bo'ladilar.Balki tirnoq uchun emas, balki boshqa loyihalar uchun yaxshi	1
Katta hajmdagi juda katta juda katta, uni o'zgartirish uchun juda ko'p vaqt kerak bo'ladi +10 soat	1
Katta sharhlardan keyin bu barlarni sinab ko'rishdan juda xursand bo'lganman.barlar chaynash juda qiyin bo'lgan yopiq qutini yubordi.Afsuski, bugun buyurtma olgan bo'lsam ham, qaytib kelolmayman yoki almasholmayman.Eski barlar qanday tatib ko'rmaganligini bilmayman ...	1
Bu ajoyib ish ~~~ Chiroyli va yaxshi tayyorlangan.U bilan juda xursandman!	2
Men qishda olib kelingan o'simlik uchun yaxshi chiroqlar.Buni xohlagan joyda ko'rsatish biroz qiyin.O'simlik hali ham 3 oy ichida yaxshi ishlamoqda.	2
Men buni sevsam, lekin men uchun hali ham kichkina bo'lishini istardim.Menda suv shishasi egasi bor va u bitta narsa yo'q.	1
Bir yillik kafolat bilan kelishga da'volar.O'rta 6 oydan keyin ajratishni boshladi.Yigirishda juda baland.	1
Ular ishlamaydi, umuman baribir bo'lmaydi.Men sotuvchini menga omad deb atashga harakat qildim, men ularni qaytarib yubormasligim kerak	1
Men buni bergan oila men uni qanday o'ynashni aniqlay olmadi.	1
Menga mahsulotni yoqtirish va undan oldin buyurtma bergan bo'lsam, mahsulotni qayta tartibda USPS etkazib berish tizimi asabiylashardi.Men "biznes" ga etkazib berishni buyurgan holda onlayn muvaffaqiyatsiz etkazib berish haqida xabarnoma oldim.Joylashuv aniq yashash joyidir.Xususan, ish kunlarida USPS va FedEx va UPS tomonidan muntazam ravishda etkazib berish bo'yicha muntazam etkazib berish.Yakshanba kuni etkazib berishda xato haqida nima haqida xabar berish kerakligini ov qildim.Nihoyat men kirish ma'lumotlari uzoq vaqt va murakkab bo'lgan "Trapelivery" USP veb-sayti joylashganman.Umuman olganda, vaqtni o'z vaqtida qabul qilmaslik va hisobot berish harakatlari yoqimli emas edi.Va men Amazonni xabardor qilishim mumkin bo'lgan yagona joy bu erda tegishli joyda bo'lmasligi yoki bo'lmasligi mumkin bo'lgan yagona joy.	1
IPhone quloq kurtaklarini taqillatishning yaxshi to'plami, ammo bu reklama uchun hamma narsa xaridorni simsiz / Bluetooth ekanligini tasavvur qilishga mo'ljallangan.ULAR EMAS.	1
Mening yuk mashinamga kiritilgan zararni almashtirgan chiroyli mahsulot.Avtomobilni yuvishni qanday boshqarishlarini ko'rib, yangilanishi mumkin.Kutilayotgan yopishqoq qirqish lentalari yonida, ular o'rnatiladigan yaxlitlikni oshiradigan va shamol, suv, karvova va hk, shamol, suv, karvova va hokazolarni kamaytiradigan kengaytma yorliqlari mavjud.	2
Men bularni yaxshi ko'raman!Menga aniq qopqoqli ish uchun tushlik qilish uchun tushishim kerak edi.Bular buning uchun juda yaxshi ishlamoqda.Bo'linmalar bo'linib ketishini yaxshi ko'raman, shuning uchun bir nechta idish olishim shart emas.Ular yaxshi yuvilib, mikroto'lqinli pechda yaxshi ishladilar.	2
Bu menda bo'lgan qattiq qadam tashlaydigan zinapoyadir!Sevgi, sevgi, keng qadamlar va u o'tirish qulay.	2
Men quritilgan Mulberlarni yaxshi ko'raman va odatda boshqa brendga buyurtma bering, lekin men bu harakatni sinab ko'rmoqchi edim.Afsuski, men 2 funt sumkasini ochdim:	1
Biz bir xil idishda pishirishni, tashishni va xizmat qilishni xohladik.Zo'r!Faqatgina kamchilik - bu og'irlik: oziq-ovqat idishda va isitish moslamasida bo'lganda, bu bir hovuch.	2
Sifat hayratlanarli emas.	1
Chiroyli to'plam, lekin men o'zimni qaytarib berdim va katta tana sotib oldim	2
Kecha men karta ushlagichimni oldim va men mat rangli rangni tanladim.Qopqoq metalldir, ammo bu barcha plastmassa.Men bu rang option narxi yanada qimmatga tushib qoldim va u "og'ir metal metal vizitori egasi" tavsifiga mos kelmaydi.Plastik bazani juda oz his qiladi va ularni buzish oson bo'lishi mumkin.	2
Men buni boshqa narsalarga qaraganda qimmat deb topdim.Men kamroq pul uchun katta uyni olishim mumkin edi	1
Juda yomon sifat, uch oyda ishlatilgandan so'ng, elkali tasma buzilgan.	1
Va'da qilinganidek etkazilgan;ishni bajaradiganga o'xshaydi	2
Qabul qilishni tekshirishga emas	1
Bu sirg'alar chindan ham yoqimli.	2
Men bu bolalar qog'ozidan juda xursandman!Men buni 1-chi chaqaloqni yuvaman	2
Basseynga va'da qilinganidek.Ammo bu bardoshli emas.Birinchi 10 daqiqada yugurish orqali pastki laboratoriya.Bu kichik itlar uchun ko'proq mos keladi.	1
Ushbu mahsulot Amazon Prime orqali tezda etib keldi. Ushbu Blu-rayning rasm sifati munosibdir. Tasvir katta ekranlar uchun aniqroq bo'lsa-da, u erda DVD orqali keskinlik yoki vizual sifatning oshishi ko'rinmaydi. AUDIO taqdimotida hech qanday muammo topilmadi. Hammasi juda yaxshi eshitildi. Ushbu mavsum aniq uslub nuqtai nazaridan ajralib turadi. Boy va jonli ranglar mo'l, va musiqaning etishmasligi yo'q. Belgilar yaxshi tanlangan va men yozuvni etarli darajada topdim. Wes Bentley eng yaxshi vazifani bajaradi, ammo Evan Pleters psixotik jangarining so'zlariga ko'ra, faqat ruxsat narxi yolg'iz edi. Doimiy Jessika Lang bu mavsum uchun qaytib kelmadi, ammo uning yo'qligi deyarli sezilmaydi. Hammasi umuman, bu qiziqarli mavsum. Bu psixopatlar, vampirlar va qotillik ruhlariga to'la mehmonxona haqidagi hikoya bo'lishi mumkin bo'lgan barcha usullar bo'lishi mumkin. While the presentation is not as vivid as I'd hoped to see on Blu-ray, the extra physical durability and slight visual uptick in picture quality delivered by the format still make this a solid choice over the DVD.	2
Mening iPhone 6s uchun menda Verus hamyonining hamyoniga ega bo'ldim va menga moslashdi.Men shaxsiy hujayramni yangilaganimda, iPhone 6S Plus va undan juda xafa bo'ldim.Kichikroq versiyadan farqli o'laroq, karta bayi juda baland, kartalari juda mos emas, shuning uchun ular u erda suzishadi.Bundan tashqari, bu men uchun juda kamroq bo'ladi.Shunchaki uni qazish va darhol boshqa mahsulot bilan almashtirish.	1
Hamma narsa ko'rib chiqilganidek ajoyib ishladi!	2
Ushbu guruh men qidirayotgan narsa edi.Bu mening Apple Wate Seriallarimning rangi 4 ga to'g'ri keladi.Bu nafis ko'rinadi va bu juda amaliy.	2
Bu jinni seving.Katta va juda qulay.	2
Aynan biz kutgan narsa, basni cheklangan qutida sotish.Ovoz balandligi va krossover chastotasini boshqarishi mumkin.Oddiy va samarali!Shubhasiz, ushbu narx va hajmni tavsiya eting!	2
Men onamni eshigini mahkamlash uchun bir eshikni eshigi echib olish uchun olib keldim.	2
Men ushbu besh yulduzni dastlab men buni juda yaxshi ko'rardimki, men 3yo qizim uchun sovg'a sifatida ikkita kapalakni sotib oldim.U stikerlarni (yordam bilan) bosishni yaxshi ko'rardik va ikkalamiz kun davomida chiroyli boyqushni yoritdik.Biroq, bu ikki oy davomida deyarli deyarli emas va to'satdan men ko'rib chiqaman va ko'p stikerlar piktovinlarni olib, tushib ketishadi (bolalar bunga tegmaydiBu juda asabiylashadi.Men o'ylashim mumkin bo'lgan yagona narsa, har bir kichik stikerni orqaga burish uchun aniq yopishqoq elimni topish.Men har bir buvimni chaqirib, ularni ogohlantirishim kerak edi, ular uchun ular sodir bo'lishi mumkin.Men hatto qizim bilan har bir stikerni mahkam va aniq va aniq ustiga bosing, shunda men uni o'ng tomonga qo'ymaganimiz uchun emas.To'xtash .... men aytganim kabi, chiroyli, lekin yopishtiruvchi ishlamaydi, bunga loyiq emas.	1
Ushbu kitobga tayanib litsenziya imtihonimni bajara olmadi.Virjiniyaning o'ziga xos mavzularidan ko'p bo'lmagan.Bu juda ko'p yadro va bog'liq bo'lmagan mavzular mavjud.Ko'pgina savollar Nyu-Jersi qonunlariga murojaat qiladi.Bu sizni muvaffaqiyatsizlikka sozlash uchun ma'lumotni chalkashtirib yuborishdan boshqa hech narsasiz axlat.Uzoqroq turing.	1
Nemis cho'ponga qaraganda yomonroq.Mato hammasi mening kurortimda edi!	1
Men quvvat plaginidan boshqa hech qanday yoqtirmasligimni aniqlamaganman.Sozlash juda oson edi.Men undan asosan o'yinlar uchun foydalanaman.	2
Mening xonadoshim YouTube sharhlarini ko'rib, buni sinab ko'rishni tavsiya qildi.Menda to'g'ri, jingalak bo'lmagan sochlarim bor, lekin men sochlarimni ro'za tutishni xohladim.Shunday qilib, men buni sinab ko'rdim, to'g'ri sochingiz bo'lsa, buni sinab ko'rmang.Pulingizni tejang va boshqa narsani oling.Chunki men sochlarimni sirka bilan tugashidan oldin yuvaman.Ammo, mening xonadoshim jingalak sochlarga ega, shuning uchun u chiqindi va uni ikki kun ishlatgan.Kuchli hid uni bezovta qilmaydi va bu menga yoqadigan yog'ga o'xshamaydi.Bu men uchun soch mahsuloti emas edi, lekin u u uchun ishlayotganga o'xshaydi.Ammo hid juda kuchli, agar siz jingalak sochlaringiz bo'lsa, lekin hidlarga sezgir.Men buni taklif qilmasdim, bu juda kuchli.Quvurni ochish va ba'zi bir xonani hid bilan to'ldiradi.Bu mening ogohlantirishim.	2
Bu juda yoqimli, ammo bu qonun loyihasi juda yaxshi emas.Agar siz biron bir narsani qo'ysangiz, magnit qisqichni yopmang.	2
Eng yaxshi sharflardan biri emas, bu juda ko'p to'kilgan va u kichkina yuguradi, men buyurtma bermasdim	2
Eshikni yopish uchun eshikni ushlab turadigan kunning pastki qismiga qariyb 1 yr yana sakrab o'tishga harakat qildi, ammo endi eshikni mahkam yopmaydi.11 Omonlar.Shuningdek, tostaster yozuviga, uni o'rnatganingizni o'qish uchun kichik bo'lishi kerak.	1
To'lov lentasini ishlatsam ham, barcha bo'g'imlarda juda ko'p oqma.	1
Tarqabiy, juda o'tkir pichoqni ochish va yopish qiyin	2
mos kelmadi.	1
Boshqa qattiq kimyoviy moddalarga qarshi bo'lgan holda ushbu mahsulot bilan eng yaxshi bo'lishiga umid qilar edi.Mening 2ye 45 daqiqadan so'ng 12 martadan keyin 12 martadan ko'proq bo'lganini topganimdan juda ko'nglim qoldi.Pulni isrof qilish.	1
Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman, faqat o'lchash liniyalari aniq emas.	2
Biroz va boksi, lekin hali ham yoqimli!Umid qilamanki, men uni yuvishim uchun ozgina qisqaradi.	2
Zo'rg'a Honks kichik honkni olishdan oldin qattiq va tezkor ravishda siqish kerak	1
Anya - bu uning nutqiga mos keladigan yoqimli nasroniy ayol!Bu uni Masih bilan birga yurgan ko'pgina darslarni aks ettiruvchi kunlik fidolarni ishlatadigan juda sodda odamni qabul qiladi!Har bir sahifaning eng sevimli qismlaridan biri bu o'quvchini ko'rib chiqishni taklif qiladigan savollardir.O'zimiz o'qigan narsalarimizni mashq qilish qobiliyatimizga ega bo'lishimiz va Inbez kitobining kitobidan abadiy donolikni o'zimizning shaxsiy hayotimizga sarflashga undaydi.Ushbu kitobni Rabbimiz bilan jim vaqtingizga qo'shing va men kabi barakalarga ega bo'lasiz!	2
Bu mening barcha choyning mutlaqo sevimli.Men bog'langanman !!!!Bu juda mazali !!!	2
Men buni telefonim uchun ishlatyapman.Hatto men iPad-ni unda boshqa joyga qo'ymaslik ham.Bu mayda.Chindan ham mayda.Yaxshi qurilgan.Ammo bunga haqiqiy og'irlik yo'q.Ammo ... bu shunchaki mayda va qisqa.Ko'proq kutilmoqda.	2
ishlayotganga o'xshamagan, ammo etkazib berish joyida edi!	2
Qaytish kerak edi.Juda yoqimli, ammo plitka shunchaki rang va haqiqiy oltin emas.Darhol reaktsiyaga sabab bo'ldi.U ularni bir necha soat davomida sinab ko'rdi va bir zumda qizarib, qizarib ketdi.Walmart-da bir xil narx uchun bir nechta qattiq oltin xabarlarni sotib oldi, chunki u shu paytdan beri uni bezovta qilmadi.	1
Kuchli idish juda ajoyib ko'rinadi va bo'yoq yaxshi tayyorlandi, ammo har safar ishlatadigan kuydiriladigan hid - bu asabiylashadigan narsadir.Qopqoq tutqichlari juda mo'rt ko'rinadi va ular tez orada tormozi bo'ladi, shuning uchun biz kir yuvish mashinasida yuvinmaslikni hal qildik.Bu harorat o'zgarmasdan turadi.Bu faqat hid va yarqiragan qo'llar tufayli uchta yulduzga ega.	2
Telefonim uchun noto'g'ri o'lcham, men buni X MXga buyurtma berdim, buning o'rniga uni X. uchun oldim.	1
Agar men o'rnatilishdan oldin uni yaxshilab tozalagan bo'lsam ham, uni ekran ostida ozgina chang bor	2
Apple mahsulotlari bilan ishlamaydi.Menda iPhone XR bor va musiqa tinglash paytida u kesadi va Apple tomonidan qo'llab-quvvatlanmaydi.	1
Mening itlarim unchalik o'xshash emas, aksincha, bu ularning tartanishini ta'minlaydi	2
Mening iPhone 7+ ustida ishlamagan, ammo faqat 6+ musiqa uchun yaxshi ishlagan	2
Juda yaxshi - ular quloqlarga juda qattiq moslashadilar va shovqinni men ishlatgan boshqa quloq muffektlaridan yaxshiroq kamaytiradi.	2
Men bu rasmga o'xshash va umuman boshqa dazmolni qadoqlash katlamalaridan xalos bo'lishiga qaramay, bu juda ko'p dazmollashiga qaramay, u butunlay tekis emasligiga umid qilaman.Material juda qalin va bir oz joylarda puflaydi.Hech qanday vositada juda ko'p emas, balki biroz arzon ko'rinishga ega bo'lish uchun etarli.Bunday yoqimli qora va oq chiziqli stol yuguruvchisi uchun bunday uyg'un.	2
Bu kunlarda qo'shimcha materiallarni sotib olish uchun bosim o'tkazgan - bu juda ko'p ruhiy tafovutni olib tashladi - minnatdorchilikni - bu erda emas, balki bu erda emas - bu erda emasXudo yoki undan yuqori kuchlanish = hech bo'lmaganda foyda uchun emas	1
Oshxonam oshxonamni tashkil qilishni xohladi.Men bu idishlarning hammasi menga kerak emasligini angladim.Bundan tashqari, ular kichikroq, men sayladim.Kattalar to'liq bir dasta donni ushlab turishmaydi.Endi menda saqlash uchun bir nechta qo'shimcha idishlar bor.	2
Men tungi vaqt oyog'i sindromining oldini olish uchun foydalanaman.Shuningdek, tungi oyoq kramplarini oldini oladi.Men uni ham yuragimga olib boraman	2
Men ushbu poyafzalni barcha chiroyli ranglarda sotib olishimni istardim.Bu juda mos keladi.	2
Uni yarqirash uchun juda ko'p foydalanish kerak.Afsuski, u yashil emas!	1
Shiftda yorug'lik ikki oy davom etmadi.Shiftda vaqt ajrata olmaydi, lekin uni ekranda o'qiy oladi.	1
Ushbu sim taxminan 6 oy davomida juda yaxshi ishladi, keyin vafot etdi.Ko'rinadigan zarar yo'q, lekin mening telefonim uni sertifikatlangan zaryadlovchi sifatida tanishni to'xtatdi.Men 6 oydan ko'proq vaqt ishlashi kerakligini his qilaman.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ushbu markaz sizning periferik qurilmalaringizni ulash uchun yaxshi ishlaydi, ammo bu noutbukni zaryad qilmaydi.Shunday qilib, ehtiyot bo'ling.	2
Bu qaerdan yuborilganini bilmayman, lekin u uzoqqa ketayotganini bilmayman, agar bilsam, buni hech qachon buyurmagan bo'lardim, agar siz buni buyurtma qilishdan oldin qancha vaqt kerakligini aytib beraman, keyin siz kutasizxayr,	1
Ushbu uyni seving, hamma narsa bir-biriga bog'lash juda qiziqarli edi.Biroq, ba'zi ko'rsatmalar uchun qanday qilib narsalarni bir joyga to'plashingiz mumkin emas edi.Suratlar boshi va oxirini ko'rsatdi.U erga qanday borish haqida tafsilot yo'q, buni aniqlash juda qiyin edi.Ammo bundan tashqari, super dam olish, ish vaqtini sarflashi mumkin.	2
Juda ehtiyot bo'ling.Ish bir-biridan pishadi.Yo'lda almashtirishim bor.	2
Narx uchun yomon emas, ammo bekor qilinishi yo'q.Men ularni buyuk NCga ehtiyoj sezmagan kishiga berdim.	2
Shunchaki yaxshi.Agar ular to'g'ridan-to'g'ri quyosh nuri bo'lmasa, aslida ishlamayapti.Ehtimol ularni qaytgan bo'lishi mumkin.	1
Hech qachon etkazib berilmagan.Men almashtirishni so'radim va uni hech qachon etkazib bermadi.Buning o'rniga men ular qaytarib berishni qayta ishlaganligi haqida xabar oldim.Men shunchaki dang o'yinchoqni xohladim.	1
Listing deydi 3. Men uni qabul qildim.Bitta pan uchun 56 dollar to'ladi.Boshqa saytlarda siz bitta panani 15 dollarga sotib olishingiz mumkin.Bu arraga mos kelmaydi.Bu arzon va asl panel emas.Biz bog'lab qo'yganimiz va bunga muhtoj bo'lganimiz sababli panni ushlab turish kerak edi.Ushbu xariddan mamnun emas.	1
Men boshqa sharhlarni o'qib bo'ldim, lekin meniki boshqalar kabi muammoga duch keldim."Zanglamaydigan" po'lat metallning donidan zangladi.	1
qaytib kelishga harakat qildim, ammo ular belgilangan vaqt davomida ular o'rnatilgan edi.Endi menga kerak bo'lmagan narsa bilan qoqildi.Plus qaytarib berilmagan	1
Rang men kutganimdan ko'ra quyuqroq, ammo qamrov juda katta.Men engil poydevor bilan aralashtiraman	2
Ranglar yaxshi edi, ammo u yupqa va arzon material va zaxira edi	1
hajmi, u ozgina kichik, ammo juda chiroyli	2
Bu mening birinchi shisham, shuning uchun men 100% aniq emas.Men sochlarimni biroz qalin his qilsam, tan olishim kerak.Ammo men 2-chi shishada ko'proq sezishga umid qilaman.Ha, men boshqasini sotib olishda rejalashtiraman.	2
Men bu sumkani yaxshi ko'raman, chunki men shunchaki kerakli narsa!Bu kichkina dukel sumkasiga o'xshaydi va juda ko'p xonaga ega va yomg'irli kunlar uchun juda yaxshi bo'lgan suv o'tkazmaydigan materialdan yasalgan yoki toza tozalangan suv o'tkazmaydigan materialdan yasalgan.Bu ko'proq tasodifiy tomonda, shuning uchun u xurmo kechasi uchun emas, balki har kuni hammasi hammasi!	2
Mening mintaqamda topa oladigan eng yaxshi narx.Dushdan keyin har kuni qo'llarim, bo'yin va qo'llarimdan foydalaning.	2
Ikki kun ichida poyafzalimni olganimda juda xursand bo'ldim.Ammo men bu men uchun juda katta harakat qilsam va poyabzalning pastki qismi ham yumshoq bo'lsa, mening arkim uchun yordam bermaydi.	1
Men bu sumkalarni juda yaxshi ko'raman!Ular ajoyib ranglar va juda og'irliklarni olib yurishadi.Ular uzoq vaqt davom etishayotganga o'xshaydi.	2
Ao Smit isitgichimga mos keladigan ba'zi bir qismini ko'rishi kerak edi. Keyin u o'ng tomonda (11 yil ichida u butunlay yo'q bo'lib ketdi).Ikki kunlik etkazib berish juda yaxshi bo'ldi!	2
Tashqi chekka ikki haftadan foydalanishni boshlagan.Ekranni himoya qilishni ta'minlamaydi.	1
Asl mahsulotni seving.Bu tasvirlangan narsa emas edi.Qaytarib berildi	2
Hech qachon iPviylar uchun tan olingan	1
Ishlamaydi.Agar u aslida aylanib yurgan bo'lsa, uni yaxshi ko'raman ...	1
Tasvirlanganidek, malina yoki yarmi yo'q edi.Bular biz eng ko'p marhamat qildik.juda umidsizlik.	1
Bir necha oydan keyin USB C ishlashni to'xtatdi.Bu mening noutbukimda yoki telefonimda ro'yxatdan o'tmaydi.Juda umidsizlik!	1
Bular yaxshi.Lazzat juda yaxshi, ammo bir oz donish to'qimalari bor.Men qandaydir tarzda sotib olishdan oldin hech qanday sezmagan shakar miqdori haqida juda xursand emasman.Biroq, kamroq shakar bilan gipmiyalarni topish qiyin va kuniga 5+ gumbyani iste'mol qilmaydigan variantlarni topish qiyin.	2
Bu firibgarlik!Sarlavha bir oylik bepul, ammo Sirius XM bilan suhbatlashganimda, bu radio bitta bepul oyga mos kelmaydi va men bir oylik rejani sotib olishim kerakligini aytdi.Men buni qaytarib yuboraman.Va Amazon bilan adashtirish tavsifi haqida murojaat qiling.	1
Ushbu boshliqni seving.Kinda havo harakatini boshqarish vositasi kabi ko'rinadi, ammo tovush sifati va shovqinni bekor qilish hayratlanarli	2
Ushbu mahsulot uchun boshqa sharhlarga e'tibor bermadim, uning past narxi foydasiga e'tibor berildim.Bu xato edi.Ma'ruzachilardan biron bir narsani eshitish uchun, biz dinamiklarni qutqarish uchun etarli darajada balandlikka ega bo'lishimiz kerak.Yuqori sifatli mahsulotni sotib olishga qaytish.	1
Kitob haqida nima deb o'ylash kerakligini to'liq bilmayman.Zich paramdali janrdagi keng tarqalgan, ammo bu juda haddan tashqari, ehtimol hazil omili uchun, lekin bu men uchun juda haddan tashqari.Eng yomoni shundaki, boshqa asosiy belgilar klişega juda mos keladi, shuningdek, men uchun nisbatan zerikarli taxmin qilingan hikoyani qoldiradi.Shunday bo'lsa-da, agar siz xohlagan hazil turi bo'lsa, men uni yanada qiziqarli deb o'ylayman.Tugatish meni nima bo'layotgani haqida qiziqtiradi ...	2
Juda yumshoq.Qo'llab-quvvatlash yo'q.	1
Buni seving, hamma narsa yoqimli va toza saqlaydi!Ammo men ko'proq saqlash lolga muhtojman, shuning uchun ko'proq buyurtma beraman.	2
Men mahsulotni yaxshi ko'raman, yuk tashish juda tez edi.Va bepul.6 Kanslarning 6 nafari ijaraga olingan.4 Ikkalasi juda yomon edi (siz ularni tashlagan holda barmog'ingizni qo'yib yuborishingiz mumkin).Shubhasiz, ushbu kompaniyada bejirim qutilar haqida Amazon sharhlarini o'qimayapti.Men yagona emasman.Agar biron bir dentlarga qarshi bo'lmasangiz (va men qilmayman), keyin siz yaxshisiz.Ammo yuk qutisi yaxshi izolyatsiya qilinmagan.Men mahsulotni yaxshi ko'raman va mening mintaqamda bo'lish qiyin.	2
Bu shunda ishlatilmagan sovg'adir.Biroq, bu sifatli vositasi, metall plastik emas, men uni berishdan xursand bo'laman.	2
Ushbu filtrlar britaniya filtrlari kabi ishlamaydi.Suv faqat ushbu filtrning yuqori qismidan filtrlaydi, shuning uchun pitchchning yuqori qismida suv sathi filtrning yuqori qismidan pastga tushganda to'xtaydi.Bu yuqori qismdagi suvni quyish qiyin bo'lgan suvni quyishni qiyinlashtiradi.BRANDA filtrlari barcha suvni kovakning yuqori qismida filtrlaydi.Men ushbu filtrlarni tavsiya qilmayman va ularni yana sotib ololmaydi.Endi menda 5 ta filtr bor, men aslida xohlamayman ...	1
Ko'rinishini yaxshi ko'raman, lekin bir muncha vaqt o'tgach, ikkita bo'lakda qoldim	2
Men eng yaxshi o'yinchi men egalik qilganman.	2
Oson o'rnatish va oldinga yo'naltirish ko'rsatmalari.Masofadan o'lchash biroz asabiylashadi, chunki u tugmachani bosish tugmachasini kechiktiradi.Qabul qilgichga uzoq masofadan farq qilmaymiz.Ranglar yorqin.Uzoqdan tashqari, kutilganidek ishlaydi.	2
Bu aniq tasvirlangan.Ammo men rampani qanchalik tiklashni aniqlash uchun matematikadan foydalanmadim.Bu mustahkam va tortish bizning ustki itlar tirnoqlarimizni chiqaradi.O'ylaymanki, biz uni past qirrali va o'rta ko'ylak ostidagi 2x4 Brandini unday qilmaslik uchun uni o'rnatamiz deb o'ylayman.Daisy faqat old panjasini kiyadi.	2
Bir oydan kamroq va ular endi ishlamaydilar.Pulingizni tejang.	1
Juda ingichka, ammo mos.	2
Meni va 2 nafari do'stlarim uni o'rnatishga harakat qilishadi.Butun narsani 2 minut kabi buzdi.Tavsiya etilmaydi.Eng yaxshi professionallarga o'ralgan holda	1
Boshqarish juda oson.Men ilgari boshqa dronlar ishlataman, shuning uchun ishga tushirish juda oson.Bu pulga arziydi.	2
Butun kun hidi uchun emas ... Men undan chiqmoqchi bo'lganimda faqat undan foydalanaman ...	2
O'rnatilgan va ajoyib ish	2
Toza tushuncha, ammo ish kerak.Bu quvurlar uchun ishlamaydi va zaryadlashdan oldin hatto 300 ta chiroqqa yaqin emas.Ehtimol, va bu katta ehtimol bo'lsam, men yana zaryadlashdan oldin, men 50 ga ega bo'lishim mumkin.Insertning aytishicha, tozalash uchun cho'tka bor, ammo yo'q edi.Ehtimol, buni qaytarishim kerak.	1
Meni yanada og'irroq qilish uchun yanada og'irroq ishlab chiqarishni kutayotgan edim.Bu arzonga o'xshaydi, ammo chiroyli tarzda ushlab turdi.Har safar sendvichlarni mukammal qiladi (agar men Pb va J ga og'ir bo'lmasa).Pb juda ko'p bo'lganida tozalashni anglatadi.	2
Men karamel olmalarini yaxshi ko'raman.Men yerfıstığı uchun allergiyamman, shuning uchun men o'zimnikini afzal ko'raman.Men ushbu mahsulotdan juda ko'nglim qoldi.Karamel qattiq va yaxshi lazzat bo'lmaydi.Pulingizni isrof qilmang.	1
Kontroller simsiz yoki simli bo'lsa, men tizimimga ulanmaydi, shundan qat'iy nazar bema'nilik	1
Ehtiyot bo'ling ...... Ta'rif echilgan "Kit" ni karnay va qavslar bilan "to'plam" ni ko'rsatadi.Ammo siz faqat antenna paketini koaksial bilan olasiz.Amazon meni butun buyruq bilan qaytardi va qaytarib berdim, shunda men uni qaytarib bera oldim.Men tezroq ko'rib chiqilgan bo'lsam.Mijozlarning bir nechta sharhlari xuddi shu masalani ta'kidladi.Ammo men shunchaki sharhlarni emas, balki yulduz reytingiga qaradim.Ishonchim komilki, antenna ajoyib.Ammo men "to'plam" shunchaki antenna emasligini kutaman.	1
Pul uchun, uning yaxshi.Yaxshi bo'lishi kerak, yaxshi qurilgan ko'rinadi.Albatta, siz ko'proq narsalarni sarflashingiz va juda yaxshi narsalarni olishingiz mumkin, ammo pulga pul kerak!Rasmdagi kabi mototsikl dubulg'amiga uni tek qo'ydim.Uning kindiki uni qanday boshqarish kerakligini chalkashtirib yuboradi, lekin siz u bilan shimolaning atrofida aylanib yurganingizdan so'ng, u katta ko'rinadi.Dubulg'a old qismini osib qo'yadigan lotta plastmassasi. Ammo bu menimcha yomon ko'rinmaydi.Uni olish!	2
Soyabonni yaxshi ko'ring, sifatli, ammo u soyabonni yopishda mahkamlash uchun u velcro tasma bilan kelmaydi.Shunday qilib, 4 yulduz.	2
Temir sifatli ko'rinadi, ammo markazdagi teshik stanley # 3 dastgohli samolyotida etarlicha tushmaydi.	2
Treylerni ko'rishga aylantirdi.Bu aslida nima bo'lishiga qarab, men ko'rgan eng munosib itning eng munosib bo'lagi.Ushbu filmni 1 dan ortiq yulduzni qo'zg'atgan yoki uni ishlab chiqarishda ishlagan har bir kishi - bu ahmoq c * nt.Men davom etaman, lekin bu film mendan ko'proq vaqt ketishi mumkin.F * ck siz Nikolas qafasingiz.	1
Bizda bu frantsuz matbuotini yoqtiramiz, ammo rang ishlamadi.Bir necha yuvish va kam qo'llanilgan rang qoplamasi butunlay yo'q bo'lib ketadi va biz u kabi yaxshi ko'rinadigan frantsuz matbuotiga ega bo'lamiz.Zangorni sotib oling.Ranglar muvaffaqiyatsiz.	2
Uning old kamera qismi ochilgan daqiqada uning old qismi tushdi.Men uni qaytarib bermoqchi edim, lekin hech qachon bunga hech kirmaganman.Bolalar bunga ahamiyat berishmadi.Agar men uni sotib olmadim.	1
Bu arzimas.Biroz ko'proq sarflang va ish olib boring.	1
Men bularni oq / bege-da kutib turdim.	2
O'rnatish juda oson edi.Mahsulot narxga boy.	2
Men buni oxirgi 4 oy davomida ishlatganman.Mutlaqo hech qanday maxsus narsa yo'q!Men sizning pulingizni saqlab, arzonroq brend sotib olishni aytaman.Granulalar juda yaxshi, lekin men farqni his qilmadim / ko'rmadim.Bu juda yoqadi, lekin bu haqda!	1
Orqa tomonda juda past.O'g'lim har doim yorilib ketayotgan edi.Bo'shashgan najaslar portlashdi!	2
Quti yirtilib, o'yinchoqlardan birining bir qismi ochildi.Boshqa o'yinchoqlar zip bilan bog'langan. Shunday qilib, u ishlatilgan yoki shunchaki o'g'irlanganga o'xshaydi.O'yinchoqlar qanday qilib sovg'adir va ochiladigan yoki o'ynashi mumkinligi sababli o'yinchoqlar qandaydir.Bummed, men $ 20 sotib olganga o'xshayman	1
Baza juda yaxshi, ammo shisha yuqori yoriqlar.	2
Bu biroz yumshoqroq, men umid qilgan edim, lekin bu juda sifatli.2 ta yostiq uchun juda yaxshi va katta ahamiyatga ega ko'rinadi.Buni boshqalarga albatta tavsiya qiladi.Men ularni qirol o'lchamida oldim.	2
Rinestone qism lentadan bir kiyilgandan keyin tushdi.	1
Bu juda o'tkir ixcham pichoq.Biroq, yordamchi funktsiya 10 ga yaqin harakatga kelganidan keyin ish to'xtatildi.Men buni kamarimga qisishim mumkin bo'lgan ixcham pichoq bo'lishi kerak edi, men bir qo'limdan faqat bir qo'limdan foydalangan bo'lsa, bir qo'lim bilan oching.Assistent, bir qo'l / barmoqning ochilishi birinchi navbatda tush, ammo 10 ga yaqin harakatlantirilgandan so'ng butunlay qoqilib ketgan.Bu hali ham keskin o'tkir pichoq, ammo hozirda yordamchi ochiq xususiyati foydasiz.Avvaliga men juda baxtli edim, ammo bir necha funtdan keyin tezda ko'ngli qolgan.Agar menimcha, mexanizm ishlamay qolishidan oldin qisqa vaqt davomida foydalanib, men u bilan o'ynagan bo'lardim va chinni holatlarga pichoqni zaxira qilmagan bo'lardim (umid qilamanki, hech qachon bo'lmaydi).	1
Ranglar ajoyib va o'rnatish oson, agar siz ularni devorga osib qo'ymoqchi bo'lsangiz, siz ba'zi bir kliplarga muhtojsiz	2
Men bularning bir tonnagi uchun apparatni saralash uchun bor.Yangi versiya kichikroq va eskilarga mos kelmaydi.Qutilar endi suyultirmaydi va kattaroq tub quchoqlar endi kichikroq.Plastmassaga bir necha tsentni tejash uchun ajoyib mahsulotni buzish uchun yaxshi usul.Men ko'proq sotib olishdan oldin ko'rganimdan xursandman.	1
Faqat OK mahsuloti men ishlatgan pyuresi kabi yaxshi emas edi	2
Kecha uzoq davom etmadi	1
Buyuk mos va bu narx uchun yaxshi sifatli ko'ylak kabi ko'rinadi.	2
Bular haqiqatan ham keng, ammo keyin yana mening bolamda odatiy chovuq bolalari yo'q.	2
Kunga qarshi Visor sizga to'g'ridan-to'g'ri porlayotganda, siz to'g'ridan-to'g'ri porlayotganda yaxshi ishlaydi.Quyoshni to'sib qo'yishga qodir emas.Tunga qarshi tungi tun ajoyib ishlaydi.	2
Men bu favvoraning uslubini yaxshi ko'raman, ammo poydevorning bir nechta joylari va ustun atrofidagi to'pni dizayn xususiyatlaridan biri bo'lgan kunduzi (bayroq) ni ko'ra olaman.Uchib keling, lekin ... bu naqadar shishish paltosi / paltolardan oldin mog'ordan chiqqanidek tushunarli.Umid qilamanki, bu ishlab chiqarishda juda oqadi, chunki men o'zimning mulkimning boshqa sohasi uchun boshqa narsa.Mana umid.	2
Xo'sh, men sovg'a edim, lekin men buyurgan ikkinchi narsa, men birinchisini yaxshilashiga umid qildim.	1
Qo'shimcha qadoqlash mumkin bo'lmagan qutida yig'iladigan to'planish uchun kulgili.Bu yarim ochildi va shikastlangan.Bir xil holatda boshqa birovni olish uchun qaytib kelish uchun qo'rqqan.Tahrirlash: almashtirish osonlikcha, qaytarish uchun boshqa yulduzni berdi.Almashtirish holatiga qarab yana yangilanadi.	1
Menga bu juda yoqadi.Qurolni tozalash vositasini maydonga tushirish uchun juda yaxshi.	2
Yaxshi ko'rinishi va templisi aniq ko'rinadi (men eski termometr bilan taqqoslayapman).Bitta yulduz - bu displey men hali ham Maks va minalar bilan bir oz band bo'lib tuyuladi, ularda qarindoshlari nimaga bog'liqligini hali tushunganman.	2
Menga bu kitob juda yoqdi.Bu xayolni ba'zida cho'zadi, lekin men bu bilan yaxshiman.To'qovchilik jihatlari qiziqarli sxemasi edi.	2
Yaxshi o'lcham!Yaxshi narx!Bu Rojdestvo ajoyib ko'rinardi!	2
Qiziqarli hikoya, lekin men tinga o'qishga odatlangan sifat emas.Men uni ikki soat ichida o'qidim va retrospektda u uchun u uchun faqat $ .99.	2
Bu ish poydevorni kesib o'tib, gilam polini urgandan keyin yorilib ketdi.Men buni tavsiya qilmayman.Agar ushbu telefon yo'lakka qo'ngan bo'lsa, meni tashvishga soladi.	1
Bu juda mos keladi, men uni olganimdan xursandman.	2
Chiroyli ranglar .. mening mavzim bilan juda yaxshi ishladim	2
Uni birinchi marta kiyib, menga yoqadigan narsalar va ba'zi narsalar menda yo'q.Men odatiy sutyenim hajmini buyurdim.Keyingi o'lcham juda katta bo'lishi mumkin, shubhasiz.Menga terining xiralashmaydi, lekin agar men dizaynda aytsam, menda ko'proq qamrab olish kerakligi haqida etarli darajada yopilishim yoqadi.Bu past va u ko'kragingizni markazga aylantiradigan markazga itarib yuboradi.Menga orqa tayanch yoqadi va men bunga ko'nikganimdan keyin qulay bo'ladi.Agar men uni ushlab tursam, qaror qabul qilishdan oldin bir hafta davomida kiyadi.Yangilanish: Bir necha kun davomida men bu sutyeni kichik bir bola uchun juda yaxshi deb yakunladim.Men barcha tuzatishlarni olib tashladim va brauza juda qulay bo'lishi mumkin.Qaror qilishdan bir hafta oldin kiyadi.	2
Men buni kinolarda ko'rdim va yana tomosha qildim.Menga yoqdi.Men kutmagan burma bor edi.	2
Bu kichik va yomon shaklda, bu erda qancha o'simlik omon qolishi kerak, men buni allaqachon o'ldirganman	2
So'rish juda yaxshi.Shlang birinchi foydalanishda ilovani to'xtatdi.Qayta tiklashga harakat qildim va u biroz ushlab turadi, keyin yana tushing.Bequepsiyalar oxiriga qadar sariq kauchuk avtomobillar ichki qismida o'chadi.	1
Makavni butunlay buzilishidan bir soat oldin mehmon qildi	2
Morgan juda kuchli dushmanga ega bo'lganga o'xshaydi, bu esa uning hayotini baxtsiz qilishga qaror qildi.Yaxshiyamki, u zo'rg'a muammolardan chetda qolishiga yordam berish uchun ba'zi yaxshi do'stlar qiladi.	2
Men to'rt kun davomida undan foydalandim va bu va'da qilinganidek ishladim.Fitda men suzdim va keyinchalik, boshida kontroller bilak guruhidan chiqib, yo'qoldi.Men suzishdan boshqa hech narsa qilmadim.Juda yomon dizayn.Men hozir 50 dollarman..	1
Bu rangning intensivligiga qarab 4 yulduzni berish.Ushbu qopqoqlarni qanday qilib barcha ishlarni bajarish uchun to'g'ri urg'u ohangini qo'shishni yaxshi ko'raman.	2
Mening eng sevimli Disney tugashi bilan, mening stolimga Te Ka qo'shishga majbur bo'ldim.Xariddan juda xursandman.	2
Kelganini aytadi, lekin men hech qachon uni olmadim yoki uyimda hech qachon ko'rsatilmagan	1
Ular hindiston yong'og'i yog'i bilan qilingan, men yoqtirmayman, lekin men kokosni tatib ko'rmasdim deb o'yladim.Men nohaq edim.O'ylaymanki, hindiston yong'og'i yog'i juda qattiq ta'mga ega, chunki bu popkorn ta'mi yomonligini o'yladim.Yoki protein jihatlari, lekin men bunga shubha qilaman.Bularni eyishga toqat qilishning yagona usuli bu ohak sharbatini qo'shib edi.(Bu sizni urib taqillatmang).Qanday bo'lmasin, tishlarimni yuvib, gullash va og'izni yuvish bilan yuving, chili / hindiston yong'og'i yog'i hali ham og'zimga yomon ta'sir qildi.Bu mening og'zaki gigiena odatdagi ish qilganimdan keyin, bu mening nafasimni silkitdi.Ehtimol, agar siz hindiston yong'og'i moyini yaxshi ko'rsangiz.	1
Bu firibgar !!! Uni sotib olmang. Faqat pulingizni olaman.	1
Tovush sifati taassurot qoldiradi, ammo quloqlar mening kichik quloqlarimga juda mos kelmaydi.	2
O'g'lim paypoqidan zavqlanib, u maktabda aqldan ozgan kun edi.Menga yoqmagan yagona narsa, bitta juftlik qizga o'xshaydi.	2
Mahsulot qurish uchun ko'k tayoqsiz yuborildi.	1
Bu mening Trinidadning bosh emadigiligi mening ikkinchi to'pim.Men audiobuklarga biroz odatlanib qolganman, shuning uchun juda oz tinglash va zaryadlash o'rtasida ko'proq tinglash vaqtini xohlaydi.Shu tarzda men boshqa to'plam zaryadlash paytida bitta to'plam bilan tinglashim mumkin.Men ular bitta zaryadga 8 soat yugurishini yaxshi ko'raman.Doim kimdir uchun juda mos!	2
Material juda ingichka va juda ko'p ko'rinadi.Rasm shakli va materialiga nisbatan katta adolatni qilmaydi.	1
Bonus qo'shiqlari bilan Ajoyib CD	2
Ehtiyot bo'ling!Men ushbu faralar sonining boshida oldinga intildim, 15 oy o'tgach, kechasi uyga ketayapti va chiroqlardan biri siltashni boshlagan va keyin men simni yondira boshlagan edim.Nihoyat yorug'lik shunchaki o'likdir.Uyga qaytib, uni olib, kauchuk qopqog'ini ochdi va asosiy chiroqdan yasalgan barcha simlar shunchaki kuydiriladi va birga eriydi.Bularni hech kimga tavsiya qilmaydi.Kafolat uchun atigi 60 kun, shuning uchun 300.00 dollar.Shuningdek, ular nega barcha simlar yoqib yuborilganiga nima qilishlari mumkin bo'lgan juda yomon namlik muammosi bor edi.Sizdan pul sarflamang!	1
Ular egilgan qurol bilan kelishdi.Bu mening boshimni sukutlaydi.Bolalar ko'zoynaklariga qaraganda qattiqroq.Hatto uni qaytarib berolmayman.Qayg'uli.	1
Ushbu kiyimda juda ko'p maqtovlar paydo bo'ldi.Chaqaloq qiz yoqimli va baxtli ko'rinardi!Aniq ranglarni aniq sotib olish	2
Bu ko'ylakning yomon hidi bor, bu saraton kasalligi ... uni kiyolmaydi ...	1
Ushbu "qo'llar erkin" nasos bilan bezovta qilmang.Bu aslida liboslarni bepul qilish uchun joyida ushlab turmaydi.Bundan tashqari, flepsiyalar uchun kesish juda oz, shuning uchun sizning ko'kragingiz to'g'ri o'ng tomonga urilmasa (Spoyler Alert - meniki qilmadi), keyin bu siz uchun ishlamaydi.	1
Katta buyumlar uchun juda ajoyib mahsulot juda ko'p joy, hatto meniki bo'lganidan keyin bitta sotib oldim	2
Bu Apple Silikon ishiga o'xshaydi, ammo vaqt o'tishi bilan ushlab turilmaydi.6 xafta ichida material allaqachon tozalangan va teginish uchun shilimshiq bo'lgan.Bu mustahkam himoya ishi, ammo materiallar faqat foydalanishda davom etmaydi.	1
Bu yaxshi narsa, asl notekis professional ortotikimni kiyish uchun osonlikcha uchib ketadi. Menda kengroq oyoqlari bor va doimiy ravishda buyurtma berishim kerak edi.BO xonasi.Men yaxshi poyabzal qidirayotgan edim, men boylikni sarflashim shart emas.	2
Bir necha kechadan keyin, har safar men urib ketdim, chiroq o'chadi va yana yoqib yubordim.Bu bezovtalik edi.Menga beradigan ta'sirni yaxshi ko'raman, lekin velosipedda minib, uni doim burish kerak.	1
Biroz qattiqroq bo'lishi kerak	2
Ular yaxshi.Men qaytib kelgan bo'lardim, lekin men dangasaman.Ular ko'rishadi	2
Ikkalasidan faqat bittasi ishladi.Ishlaydigan narsa, u uzoq ishlayotgandek tuyuladi.	1
Kichik qurol ishlashi uchun juda yaxshi!Shuningdek, uni tikishdan himoya qilish uchun uni o'qqa tutyapman	2
It hidini olib tashladi, ammo hosilning sumkasi hidi juda yoqimli emas.Men mahsulotni ishlatganimda hidni kutmagan edim.	2
Men yopishtiruvchi haqida shikoyat qilgan men sharhlarni o'qib chiqdim.Men ushlab turdim, yugurib ketdim, uni ushlab turardim (telefonimdan keyin yostiqdan yuqori bo'lsa, u xavfsiz bo'ladi) va u barqaror ushlab turadi.Heck kabi ajoyib ko'rinadi.Mening yagona shikoyatim - bu ringning o'zidagi nuqtai nazari eng qulay narsani his qilmaydi va uni vertikal kavanoz sifatida ishlatishga imkon bermaydi, faqat gorizontal yo'lda.	2
Garchi ular mening o'g'lim uchun bo'lsa-da, men sharhni yozaman!Kecha tunda bordim va u ularni sinab ko'rdi va mos kelmaydi.U uylarida ularni yoqishini ko'rish uchun uyda kiyishi kerak, shunchaki ishonch hosil qilmaydi	1
Men ushbu qora zamsh pumasini juda yaxshi ko'raman, bu yillar davomida bir xil poyabzalni sotib oldim.Kundalik, halqani va har kuni kiyish uchun juda yaxshi.	2
Biz suv idishlarini ushlab turar edi, ammo 40 dollarlik bir bo'lakka yaqin pul to'lashni xohlamadik.Bular ajoyib va juda qulay.Faqatgina salbiy tomoni suv shishasini qaytarib berish biroz qiyin.Yurish paytida haqiqiy muammo emas, lekin, ehtimol yugurishda biroz qiyin bo'ladi.Bundan tashqari, bu juda yaxshi !!!	2
Bu soyabon 110 daraja AZ issiqligini filtrlashda ajoyib edi.Bu meni quyosh yonishi va chiqadigan issiqlik miqdorini kamaytirdi.Biroq, u bir haftalik foydalanishdan keyin buzildi.Uni nuqsonli mahsulot sifatida qaytarish.:(	2
Men buyurtma bergan narsam emas !!	1
Men oynaga buyurtma berdim va taxminan 2 xaftadan keyin assimilyatsiya kubogida o'chdi.Men u nuqsonli deb o'yladim.Men uni qaytarib berdim va yana bir bor buzganga buyurdim.Men 2-larni qaytarish muammosiga bormadim.Sotib olmang.Uni sotmaslik kerak.	1
Eng rang.Eng kam og'irlik.	2
menga juda ko'p burilish yoqadi. Unda	2
Yangi ishlab chiqarilgan Acorn Spa LAPAP xonim shippaklaridan juda hafsalasi pirman!Men bu uslubni uzoq vaqt davomida sotib oldim.Men boshqa uslublarini sinab ko'rish uchun bir nechta qishni o'tkazib yubordim va SPA-ga qaytishga qaror qildim, ular qayta qurishganligini bilish uchun faqat ular qayta qurishgan.Ular sizning oyoqlaringizdagi tufli, egaptilagich zaif va deyarli ishlamay qolgan, oyoq-qo'lingizdagi elastik, o'lchamingiz behuda, o'lchami kamroq, (to'g'ri yoki hajm).endi haqiqiy emas va archni qo'llab-quvvatlash yo'qoldi.Men shunchalik ko'nglim qolganimdan juda xafa bo'ldim, men eskizlar bilan boblarni o'zgartiraman;Boshpanalarda, shuningdek, oyoqlarimda qo'llab-quvvatlaydigan hayvon!	2
Menga nima kerakligini aniq bajaring!Buni uy tarmog'im uchun sotib oldi, shuning uchun men Wi-Fi orqali kirish mumkin bo'lgan bir nechta qattiq disklarga ega bo'lishim mumkin edi.Ajoyib ishlaydi.Yetkazib berishning ko'payish usullari uchun batafsil ko'rsatmalar, men ularga nisbatan osonlashishini aniqladim.Ushbu qurilma kichik!	2
Siz bu arzon va xijolat bo'lganingizni aytadigan kabi, lekin u juda yaxshi ishlaydi.Nol muammolar, ammo dasturiy ta'minot biroz eskirgan	2
Meh.Bu ishlaydi, siz nima uchun to'laysiz.	2
Yaxshi element generator monitorlari bilan yaxshi ishlaydi.Wi-Fi yordamida o'rnatish oson.Ikkinchi uylar uchun bo'lishi kerak.	2
3 pensiyadan 2 tasi ishlamagan.	1
O'rnatish juda oson va yaxshi miqdordagi kitoblarni ushlab turishi mumkin, ammo pastki qulf keraksiz juda ko'p, u faqat birinchi kitobning muqovasini ushlab turish kerak.Ushbu dizayn kamchiliklari haqiqatan ham suzuvchi kitoblarni biroz hafsala qilib qo'yadi.Amazondagi taqqoslanadigan mahsulot qopqoqni ushlab turish uchun mayda yo'ldan foydalanganligini payqadim.	2
Oltin oromlarni ko'paytiraman va bir nechta turli hushtaklarni sinab ko'rdim va bu narxga arziydi va yaxshi bajaring.Ular butunlay jim emas, shuning uchun siz uxlayotgan qo'shnilarni yoki yaqin atrofdagilarni bezovta qilish uchun baland ovozda emas, balki hushtak chalish paytida eshitishingiz mumkin.Mening itlarim yaxshi javob berishdi va uzoq vaqt davomida ovoz berishda ovozimni tejashni qadrlayman.Men sizga eng past narxga eng katta taassurot qoldiraman, chunki siz qancha pul to'laysiz, chunki menda kengroq Lanyard va Sturdy ulanishlari juda yoqadi va hushtak chalish menda bo'lgani kabi hushtak chalishini his qilmaydiboshqa brendlar.	2
Uning yaxshi vazni va hayratlanarli ko'rinadi!Mening yagona muammolarim shundaki, u biron bir ehtiyot qismlarni olib tashlamaydi, ammo bu juda yaxshi.Umuman olganda, bu juda katta	2
Bir oy davomida kamroq tushdi.	1
Ular kelganlarida markerlar qurib qoldi.	1
Men kitobni juda yaxshi ko'rardim, men beshta yulduz bera olaman.Uni tashlashning iloji yo'q edi.Men bolaning begunohligini yaxshi ko'rardim, tasvirlangan qadriyatlar kuchli va u sizning e'tiboringizni kitob orqali qabul qiladi.Uy xodimlariga mehr-muhabbat juda ajoyib.O'g'il faqat onasi va tayoqdan muhabbatni oladi va uni juda begunoh va mehribon yashaydi.	2
Ajoyib ishlaydi!Juda qimmat: ((	2
Bularning to'rttasi bir yil va o'zgargan.Ularni tez-tez ishlatib, ularni har doim Padagi barcha ob-havo sharoitlarida qoldirgan.Ular hanuzgacha ishlaydi, ammo yaxshi emas, balki yorug'lik uchun kurashadi va to'ldirilganda hatto olov ushlab turishadi.15 oy o'tgach, do'zaxni mag'lubiyatga uchratganimdan so'ng, ular o'rta muddatli adovat mash'alasi sifatida 13 dollarga teng deb o'ylayman.	2
O'rnatishdan bir hafta o'tgach, old va orqa tomonda suzishni boshladi.Endi nima qilish kerakligini bilmayman ...	1
Mahsulot shikastlangan qadoqlash bilan ishlatilgan.Qaytish opsiyasi taqdim etilmagan.	1
Singan va keskin keldi.Xursandman, mumkin bo'lgan xavfni sezdim.	1
To'ldirilgan tutqichlar juda yaxshi, ayniqsa sizning 110 lb rottie sizni biroz tezroq sudrab borishga harakat qilayotganda	2
Men noto'g'ri masofadan turib oldim.Uzoqdan tasvirlangan yoki buyurilgan holda ham yaqin emas.Nol yulduzlar.Qaytish sanasi kelib ketdi.Men buni o'z vaqtida uyga olib borolmaydigan ish bilan shug'ullanaman.	1
Xotayni soatdan birini yuklab olishni, bT xabar beruvchisidan birini tomosha qilish yoki tomosha qilish uchun tomosha qilish uchun tomosha qilish.Ko'ngil ochish uchun 39 tsentli va mening Google Play Lent-ni sotib olishga ruxsat bermay, BT-ning xabarini men soat va telefonim orasidagi ma'lumotlarni sinxronlashtirishim uchun boshqa bir ilovani yuklab olishni xohlagan.QR kodini o'qiganimda, u kodni skanerdan o'tkazdi va telefonimga faylni yuklab olishimni istagan.Mening telefonim jiringladi va men ushbu faylni yuklab olishimni aytganda, u mening telefonimga zarar etkazishi mumkinligini aytdi.Keyin ilova mening telefonimdagi virusli himoyachimni o'chirib qo'yishimni istardim.Men bu soatni tavsiya qilmayman.Yo'nalishlar sizning qurilmangizga soyali dasturlarni yuklab olishingizni xohlaydi.	1
Fit mukammal edi.Mening elkamni barqaror saqlashga va og'riqlarimni engishga yordam berdi.Kun davomida kiyish juda qulay.	2
Bu savdoni!Bryyal dush uchun juda yaxshi mahsulot juda yoqimli mahsulot.Yoqdi!	2
Ushbu jurnal juda chiroyli.Men bundan juda xursandman.	2
Suratlarni olish uchun juda yaxshi	2
Men chuqur hissiy va gritty romanni kutdim, ayniqsa Derek monaster yoki giyohvand sotuvchisi bo'lishi kerakligi sababli, shunga o'xshash narsa.Bu shunchaki pichirlab, pichirlab ketdi.Onasi o'limini o'tolmaydigan boy monaster qiz do'stining kichkina kvartirasiga boshqa shaharga ko'chib o'tdimi?Biz uni hech qachon ishlamaymiz.Bu shunday yo'lga tushib, roman tinimentining qishki turini biladi.	1
Haqiqatan ham sun'iy ta'mga ega.	1
Ajoyib ishlaydi.Men aslida fitbitdan bo'lgan guruhlar bilan tanishganimdan ko'ra ko'proq mehr bilan munosabatda bo'ldim.Men uchdan uchtasi o'tib ketdim va mijozlarga xizmat ko'rsatish liniyasi vaqtga loyiq emas, shuning uchun men o'zimni sotib oldim.Bu borada bu juda katta xarid bo'ldi.	2
Bu suv oqilona foyda bermaydi.Bu menga judayam yoqdi.Boshqasini sotib olaman deb o'ylayman.	2
Ajoyib.Bu juda yaxshi ishlagan, barcha hasharotlar va zararkunandalar bir hafta davomida sodir bo'lgan.Juda tavsiya eting!	2
Haqiqatan ham ularni xato bilan sotib olganim uchun, lekin qisqa orqaga qaytish oynasi va uni sog'indim.Amazon-da sotib olish uchun pastga.	1
Men kognitiv masalalar uchun foydalanaman.Bu, shuningdek, menda juda yaxshi narxda ishlagan boshqa brendlar kabi ishlamoqda	2
Mening pulimni isrof qilish ... Bular bunga bormaydi.Mening Epson Printer .... lekin bu hamma narsani sinab ko'radi ... va mening printerim ulardan boshqa narsa ... ive o'zgaradi ... Agar menda uy printerida bo'lsa... bu pulingizni bu pulingizni isrof qiling ..... men ular bilan nima qilaman, endi men bilan nima qilaman ... dahshatli mahsulot	1
Engil va qulay	2
Pastki orqa og'riq kunlari uchun yoqimli	2
Bular engil og'irlik.Agar men buni amalga oshirishim kerak bo'lsa, men yaxshi sifatni qidiraman.	1
Ularni qo'yganingizda, bularning taxminan 20 foizi yirtiladi.Mexanik ish uchun siz o'zingizning dominant qo'lingizda to'rtta qo'lqop bilan topasiz, chunki ular agar ular bilan biron bir narsaga tegsangiz, ular pishgan bo'lsangiz.Hayxatdan yasalgan qo'lqoplar yaxshiroq kelishuvdir.	2
Men quyoshni tropikada sevaman, lekin men kun bo'yi quyosh va suvda bo'lishimni bilmasam, men kiymayman.	2
Mukammal ishlaydi va vaqt o'tishi bilan keldi.	2
Ushbu model derazaga yopishmaydi, shuning uchun hech qanday "so'rg'ich kuchi" yo'q.Bu jihatlar brendini boquvchi ... Gumingbird chumoli kabi chiziqning yuqori qismi.Hech qanday oqmaydigan - hatto shamolda.Maxsus aspektor asalarichilar (alohida sotiladi) Haqiqatan ham asalarilarni tashqarida saqlang.	2
Qulduz meni mutlaqo tashvishlantiradigan to'liq tirnalgan.Agar tranzitda, boshqa idishlarga qarshi ishqalanish bo'lsa, qoplama osonlikcha men ulardan foydalanayotganimda nima haqida o'ylashim kerak?Men emalni iste'mol qilamanmi?Ushbu idishlarning og'irligi yaxshi, ammo qoplama uchun nima yomon tanlovdir.Menga bir necha kun ichida lager safari uchun kerak, shuning uchun men qaytib kelmayapman, lekin men bularni muntazam yoki uzoq vaqtdan beri ishlatishdan ehtiyotman.Ular juda yaxshi.	2
Shunday qilib, mening xalatim kirib keldi va u Oltin Butthole mintaqasi yaqinidagi ulkan teshik bilan keldi.Men, shuningdek, eskizli kityakalarida juda katta iltifotli tugunni oldim.Bu shunchaki haqiqiy g'alati bo'ldi.Darhol yuborildi.Super Yoqimli bo'lsa-da, men buni yana bir boshqa xitoy sotuvchilaridan biridan buyurtma berishga harakat qilaman	1
Ohqoni seving, lekin bir necha oydan keyin bir necha oydan keyin alohida va dastak.Men uni yana ushlab turdim, lekin endi boshqa vaqtda qolmaydi.	1
Buni qanday ko'rib chiqishingiz mumkin, bu hatto kitob emas.Bu faqat qisman.Nega bu kitobni jiddiy deb ataydigan erda nima uchun er yuzida bo'ladi.Bu kitob pidjakning orqa qismida bosilgan narsaga o'xshaydi.	1
Kichkina boshliq.Polda metall parchalar.	1
Men sifatdan juda hayronman.Ajoyib narsalar va sexy ham!	2
Yoqimli qo'l diapazoni.Unga o'xshash mos.Agar men 2 kun ichida bo'lsam, 2 kun ichida men birinchi marta kelishib olishim kerak edi!	2
Ba'zi sharlar to'ldirish juda qiyin edi, chunki ochilish juda kichik edi.Ulardan bir vaqtlar ular juda og'ir bo'lgani uchun suzishmadi.Menga tabassum yuzi yoqadi.Umuman juda ta'sirlanmagan.	1
Buni bugun pochtangizda oldim, uni o'zim o'rnatdi va bu juda yaxshi ishlamoqda.Darhol ishladi va bu mening 2003 yil mening 2003 sonimga mukammal darajada mos keladi.Juda baxtli.	2
Bu sovg'a edi, lekin insonda ajoyib ko'rinadi!Men zamin jumboqlarini yaxshi ko'raman va bu panel patrul jumboq juda rangli edi.	2
Ushbu mahsulotni sotib olish, narx uchun bu juda yaxshi.Mening bo'ynimda 2 ta alohida chiziqlarim bor, bu ulardan birortasiga dominant ko'rinishga yordam berdi.Ikkinchisi, yana bir oy nima qilishini ko'rish uchun qiziquvchan bo'lib qoldi.	2
U birinchi safarda buzildi	1
Bu soatlar ajoyib !!Men birinchi birinchi bo'lib 12 yil oldin sotib oldim.Hech qachon bu borada muammoga duch kelmaganman, men o'tgan yili uyim va qizlarimning singlim va qizlarimga birining 5-qismini sotib oldim va men singlimga bu juda yoqimli va yorqin.Ular jim.Yaxshi sotib olish	2
Ular kerak bo'lganda ishladilar	2
Shunday qilib, bu ish, katta, ammo.Men yaqinda parolimni qayta tiklashga harakat qildim va bu menga xitoy tilida menga xitoy tilini berdi (bu sozlama muammosi bo'lganiga amin emas).Va men tezda vaqtni so'raganimda (bir necha marta) har safar bir xil templi parol edi.Meni bunday xavfsiz emas deb o'ylashga majbur qiladi.Ammo bu faqat devor vilkasi uchun tashvish juda katta emas.Ammo meni ushbu arzon xitoycha imkoniyatlarni qayta ko'rib chiqishga majbur qiladi.	2
Rasmlardan yaxshiroq ko'rinadi.Ko'zoynaklar ustida ishlaydi.Engil, ammo samarali	2
Shrug juda yaxshi mos keladi, ammo material juda tasodifiy edi.	1
Juda yaxshi ishlaydi.Ozgina tarqalish kerak.	2
Agar u erda ko'rinishi bo'lsa, uning arqonni taassurot qoldirishni kutmang.Men olgan men kichik ipni ta'minlaydi va aksariyat chavandozlar uzilgandan keyin 2 foiz ko'proq batareya bilan yakunlandi.	1
Ajoyib hid!Buyuk mahsulot uchun katta narx.	2
Juda ko'p havo bo'yinlarini kesib tashlaydi.Meni ishda juda yaxshi ko'raman.Yuqori darajada 4 soat atrofida davom etadi.U 10 yoshda bo'lsa, lekin men uni yaxshi ko'raman	2
Ajoyib mahsulot !!!!Mening mo'ynam meni sevadi va unga yuqori sifatli butun ovqatni juda yaxshi his qiladi.	2
U qirralarga ko'tarilishni davom ettiradi.	1
Dam olish uchun qulay, lekin uxlash juda qiyin.	2
Ular qariganlari kabi yomon ta'mi.Men qaytarib berolmayman, shuning uchun buni yodda tuting.Ehtimol, bu yomon partiya edi.	1
Men tillarni gapirish haqida juda ko'p savollar bor. Kitob ulardan ba'zilariga juda ko'p javob berdi.Men tillarda gapirishga ishonaman, lekin onam shunday qilmaydiUshbu kitobni yozish uchun Rick Kosta yana rahmat, bu juda ko'p yordam berdi.Xudo har doim baraka bersin.	2
Birinchi to'plam bilan bir qatorda, sotuvchi tezda ishlaydigan boshqa to'plamni yuborishga rozi bo'ldi !!Agar sizda muammo bo'lsa, yordam so'rang!Hozir ajoyib ishlaydi.	2
Mening lavozimimda material juda qulay edi.Faqat muammo bu juda kichik.Allaqachon oxirgi kancada kiygan.	2
Umuman uxlashga yordam bermadi.	1
Menga qiymati va ta'm yoqadi.Men kam sonli narsa borligini tilayman	2
Bu har qanday o'lchamdagi daraxt uchun etarlicha kichik, ammo juda katta va juda katta qutida qadoqlangan.	2
Yaxshi ko'rinadi, lekin to'g'ri ishlamay qoldi.Men buni avtomashinada olib bordim, lekin o'sha paytda biz motorni almashtirdik.Ehtimol, 4 soat davomida jami vaqt.	1
Kutilganidek ishlaydi.O'z vaqtida kelgan.	2
Pulga va bolalar tomonidan juda qadrlanadi.	2
Ushbu yenglar katta yordam berishdi.Men bu erda yoki ular bilan og'izka kiymasdan uy atrofida yugurishga qodirman.Mening eng yaxshi soningiz bo'lgan yagona masala.Mato omborlari, noqulaylik qiladigan oyog'imning tepasida.	2
Eski men eskirganida juda yaxshi emas	2
Ehtiyot bo'ling va sog'lom	2
Mening kambag'al eski itim endi baxtsiz hodisalardan saqlanish uchun bularni kiyishi kerak.Ular ishni qilishadi va u uy atrofida juda yaxshi ko'rinadi.	2
Katta libos, ayniqsa, agar uni kamar bilan moslamasangiz.	2
Katta o'lchamdagi uzunligi yaxshi, ammo kengligi mendan ko'ra, kimdir uchun butun oyog'i uchun mo'ljallanganga o'xshaydi.	2
Ismda aytilishicha, u RTIC Tumblerga mos keladi, ammo ularning 30oziga kichikdir.	1
Bir nechta panellar bilan kelgan !!!	1
Juda nozik.Men ushbu qurilma mening qo'llarimdan tez-tez chiqib ketadi.Bu ushlash uchun hech qanday fikrsiz qattiq silliq plastikdan qilingan!	1
Men bu mahsulotni jingalak sochlar bilan qora tanli ayollar uchun tavsiya qilmayman.Siqiladi.Toza soqol bermaydi.Ammo yuz sochlari, qosh ko'tarilishi uchun yaxshi edi va boshqalar.	2
Men paketni olmadim.	1
Bir yildan kam vaqt ichida chap kanal endi ishlamaydi.Spiker umuman faol emas.To'g'ri kanal har doimgidek ishlaydi.USB kabeli muammo emas.Eng yomoni, men kafolat da'voni topshirish uchun yordamni topolmayman.	1
Ularning sifati yomon.Men ularni o'lchamiga qisqartirishga muvaffaq bo'lganimda, ular oyoqlarim uchun hech qanday yordam bermadi.Umuman hech qanday zarba berish yo'q.	1
Men buni bir necha yil oldin bir shisha mezmerize bilan tugatdim va barcha mahsulotlarni sinab ko'rish yoqimli bo'ladi deb o'ylagandim.Yulduzli va tanani yuvish shunchaki yaxshi, ammo tana lossi juda dahshatli edi va gyolnani umuman iltifot ko'rsatmagan g'alati, yopiq va arzon hidga ega edi.Ushbu yangi shisha odekolon juda zaif va taxminan 1 soatdan keyin hech qanday hid qolmadi.Men shunchaki ishlatgan shisha bilan solishtirma.Hatto yaqin emas.Shisha va qop boshqacha ko'rinadi.Bu juda zaif taqillatish kabi edi.Yana sotib olmaslik.	1
Sizning qiziqishingizni va juda yaxshi fitnangizni saqlaydi.Boshqa kitoblarini o'qishni orziqib kutaman.Shuning uchun keyingi kitobda boshlanadi.	2
Mening fibromiyalgim har qanday brauzni noqulay qildi.Bu ish juda zo'r, men shahar atrofida aylanib yurishni istamaganimda juda yaxshi.	2
Buyurtmani olmadingiz	1
Oldingi chaqaloq tendentsiyasidan ko'ra yaxshiroq sayohatlar yig'ish va yig'ilish haqida gap ketganda o'ynang.Bizning kamerli Kichik Basgarinning qarindoshlari uchun ahamiyatsiz emas edi.Umuman olganda, biz buni yoqtiramiz!	2
Bu narsalarni mutlaqo seving va etkazib berish juda erta etkazib beriladi	2
Ajoyib, hamma narsa katta va siz qovurishingiz, qovurishingiz, oqim va ko'proq narsani aralashtirasiz	2
Boshqa sharhlovchilar singari, men bu plitalar kichik bo'lganligini tushunmadim.CS qiymati mening fikrimcha idealdan kamroq.	2
Ushbu sochiqning bahosi sizni aldashiga yo'l qo'ymang, bu juda yaxshi bardir.Men 33 "ikki panelni sotib oldim. Yashasin bo'lgan paneli boshqa barga qaraganda diametri katakchani topdim. Mening barimning ikkala tomoni esa qurib ketdim, shuning uchun men barobarmanDevor langarlari va 4 tekis bosh vintini almashtirdi. Bu barni qavslarga bog'lab qo'yishda muammosiz.	2
Biz uni ochganimizda yirtilib, hech qanday yaxshi emas	1
Hikoya mening qiziqishimni ushlab turdi va oxiri biroz hayratlanarli edi.Ammo men qahramonni juda yaxshi ko'rardim va u juda ozar-debyoq, u shabby barni sotib, qiziqarli deb ifoda etishga qiziqishini bildirdi.U mo''jizani masxara qilmagan, u muzlatilgan ichimlik yoki ovqatni kiymaganligini aytdi.Men shunchaki kulgini his qildim va gilamcha to'kilgan pivoni hidlashim mumkin edi.Men ham cherkovni ishonib bo'lmaydigan holda topdim.Yanetning boshqa qora ranglariga qiziqmaydi.	2
Super yoqimli, juda katta va qiziqarli.Ammo tana bitta basseyndan foydalangandan keyin buzildi.Orqa hovuzda.Biz teshikni topa olmaymiz, lekin har safar uni havo bilan to'ldirganimizda, 2 soat ichida u yana tekislanadi.	1
Bu mening 16yragimning ajoyib ... u 5'9 va 135 funt ... va men katta buyurtma berishimni buyurdim!	1
Mahsulotning dizayni juda noyob va standartdir, sifat juda yaxshi, qobiq juda kuchli, mahsulotning dizayni va ranglari juda maftunkor va chiroyli.Ushbu mahsulot juda tavsiya etiladi.Oila juda mamnun va baxtli, bunday yuqori sifatli mahsulotlarni sotib olishi mumkin.Keyinchalik sotib olishda davom etadi!	2
Ikkalasi ham ishlatilgan.Barmoq izini o'qiy olmaydi va klaviaturada qattiq turishi kerak.Axlatni tashladi.	1
Zo'r!DefF Record qiladi	2
Eshikni yopa olmaydi	1
Yaxshi emas.To'piqqa juda tor va juda tor.Shuningdek, qaytarish huquqiga ega emas.Buni yana sotib ololmaydi.Men yaroqsiz mahsulot bilan qoldim.	1
Menga sovun juda yoqadi va ajoyib hidni hidlaydi!Ushbu sovun bilan boshqa narsalarni sotib olish haqida ehtiyot bo'lishim kerak, qolgani sumkaning qolgan qismida, qolgan qismida va boshqasi ham to'kilgan.	2
O'rta rangni olding va bu juda engil edi - qishda yoki hech bo'lmaganda urinib ko'ring.Bu narsalar osonlikcha davom etadi.Jamg'arma cho'tkasidan foydalanayotganimda, u faqat mening kichkina oshqozonimda qoladi.Axlatga o'xshaydi!Bundan tashqari, u bilan birgalikda nimadir ishlatishga urinib ko'rdi va u bu kabi ko'rinardi, shuning uchun bu zaxira bo'ladi.	1
Yanada moslashuvchan bo'lishi kerak, to'g'ri tushish qiyin	1
Yaxshi ishlaydi va Alexa ilovasiga mos keladi.Ikkala va 3-avlod aks-saxo dotlarini ham boshqarishni hech qanday muammo bo'lmaydi.	2
Boish sportining bir qismini yo'qotdi.Ushbu buyruq tez va uchta o'lchamdagi har bir quloq uchun katta shaklda paydo bo'ldi.Ular asl nusxa kabi moslashadi va ijro etiladi.Yana bir bor sotib olar edi - umid qilamanki ...	2
Agar siz odatdagidek monopoliyaga sarflangan bo'lsangiz, yaxshi sifatli ko'rinadi, chunki pul va mulkning ranglari o'zgartirilgan va sizning o'yiningizni o'chirib qo'yishingiz mumkin.Shuningdek, u uylar va mehmonxonalarning normal miqdori bilan kelmaydi.	2
Buyurtmani olish juda ko'p vaqt talab etiladi va men qaytarib berishga yarasha olmadi.	1
Bu mening eng sevimli bahrli noodlar.Qanday qilib ular o'zlarini yo'q qilishlarini bilmayman, lekin men kuta olmayman.	2
Vakili emas.Iltimos, mijozlarning savollariga qarang.Men odatda faqat sharhlarni o'qiyman, lekin mijozlarning savollari meni olib tashladi.Bu oq rangda, oq ko'ylak o'rniga suvga cho'mish xalatiga o'xshaydi.	2
Bu ko'ylagi juda yaxshi, mosligi yaxshi va u ob-havoga qarshi turish mumkinligini ko'rsatadi	2
Ath At kabi, unga yoqadi.Tez orada tarqalishiga umid qilaman.	2
Bu odatda mening eng sevimli brendim!Bular juda yoqimli va qulay, ammo birinchi juftlik ularni ishda kiyishgan.(Menda stol ishi bor) Men almashtirish juftligini yubordim, lekin men ularni kiyishdan qo'rqardim, chunki men ham xuddi shunday bo'lishini xohlamayman.🤞 Yangilash - Reytingimni 2 yulduzga o'zgartirdim, chunki almashtirish juftligi ham buzildi.Ular 2 kun davom etdi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Men ushbu mahsulotni qizimning yangi telefoniga oldim.Men onlayn videolarni tomosha qildim va o'rnatilishi juda yumshoq o'tdi.Himoyachi ostidagi axloqsizlik yoki pufakchalar qolmadi.Men telefonimga telefonimni berganimdan so'ng, u mendan ekranli himoyachimni qo'yganimda, men unga allaqachon borligini aytdim.Ushbu himoyachi telefon bilan juda yaxshi aralashadi.Faqat vaqt odatiy o'spirinni suiiste'mol qilishiga qanday ta'sir qilishi haqida vaqt beradi.	2
Siz nima uchun to'laysiz.	1
Olti konteynerning ikkitasi singan va yaroqsiz.Tashqi qutisi shikastlanmagan, bular boksdan oldin singan.Sotuvchi Amazon omborlari bitimlari edi.	1
Ko'p qirrali va lucasda janoblar uning o'rtasida to'g'ri!Ushbu kitoblarning har biri avvalgilarga quradi.	2
Minim keldi va 7 yillik mog'orga chidamli.Hech narsa deb o'ylamagan edim, men ko'plab hammomning cho'kishlari va naychalarni hech qanday muammosiz muhrlab qo'ydim ... Hozirgacha.Bu narsalar davo bo'lmaydi.24 soatdan keyin men uni qo'llaganimda, u hali ham yumshoq va yopishqoqdir.Bu davolanmaydi.Internetni qidirgandan so'ng, yangi Ge Silikon sanadan foydalanadi va undan keyin yaxshi emas.Endi mening qo'llarimda tartibsizlik ... rahmat	1
Mahsulot reklama qilinganidek.Yana sotib olasiz.Mening nabiralarimning iflos poyabzalimdan o'rindiqlarimni himoya qiladi.	2
Mahsulotlar (muhr ishlatmang) Ushbu mahsulotni qabul qilganingizda men ushbu distribyutor tomonidan buzilishi mumkin ... qayta sotib olinmaydi	2
Men iPhone X-da Samsung 50 "plazmasimga foydalanishga harakat qilaman.Omad tilaymiz, sababga ko'ra sotib olish arzon.	1
Quloq teshigi ichiga kiradigan qismi bir necha marta bir necha marta egilgan.Bu paketdan chiqdi.Ular juda yaxshi, ammo men 2 yulduz uchun sabab bo'lgan iltifotlarni oldim.	1
Tezda kiyiladi va itning tishlarini kesib tashlaydi.Bir necha chikdan keyin suyakda qonni payqadi.Mening itlarim tishlarim juda toza.	1
Cho'ntaklar yo'q.Ochiq chivin (tugma).Sotib olmang.Ushbu ma'lumotni oldindan ko'rib chiqing, shuning uchun ko'rib chiqing.Batafsil.	1
barcha lolda ishlamagan	1
Boshqa sharhlarda aytilganidek, siz ayanchli ayvonning ikki tomoniga aylanishingizga ishonch hosil qilishingiz kerak, lekin bu erda qolmaydi.Bu juda oz va egilish va bo'shashmasdan tugaydi.Biz uni faqat engil buyumlarni qo'yamiz, lekin bir necha bor ochilib, javonni yoping va yoping va uning ustidagi hamma narsa polga tushadi.Foydasiz arzimas narsa.	1
Haqiqatan ham juda yaxshi eski hazil.	2
Mahsulot ba'zi mashqlar uchun jarima, ammo stol darajasida stul sifatida ishlash uchun juda yaxshi emas ... qisqacha.	2
Dahshatli shamlar!Tayoqning markazida bo'lganidan beri juda tez va juda tez yonish.Biz ularni Rojdestvoga qadar davom ettirishimiz uchun ularni yakshanba kunlari yoritdik.Odatda, biz barcha kelishmovchiliklar uchun shamlar bir necha marta yoqamiz.Eng yomon reklama shamlari biz Amazonda xarid qilyapmiz.	1
Uy hayvonlari uchun bu suv idishi ajoyib.Bu juda katta, shuning uchun biz bir hafta yoki undan ko'proq davom etadi.	2
Yamaha og'iz bo'shlig'i bilan tandemda ishlaydi.Bu haqda hech qanday xayol, yaxshi YAMAHA sifati.	2
Mahsulot tushadi va umuman yaxshi ishlamadi	1
Men bu paketlarning 5-ni sotib oldim.Qo'lga olgan har bir katakchada kamida 2 ta qalamdan chiqib ketadigan bo'lsa.Ular yaxshi hidlashadi.	1
Skrinklar belgisi osonlikcha ketmaydi	1
Men faqat bir necha marta foydalandim cuz bu men uchun juda yangi.Ammo men buni juda yaxshi ko'raman.Oziq-ovqat tezroq va sog'lom ovqatni pishiradi.Hatto erim undan foydalanib ham bor.	2
Men kichik va o'rta o'lchamga yaqinroq tuyuldim.Aks holda yumshoq material bilan juda chiroyli ko'ylak.	2
Menda yomon to'piqlar bor, ayniqsa mening Axilles Tendon.Oyoqlarimga yordam beradigan slaydni xohladi.Bu slayd - bu shunchaki slayd, boshqalardan aniq farq yo'q.	1
Ushbu mahsulot buzilgan.Tirnalgan, chayqalgan.	1
hech qanday siqish yoki tirnalgan holda tezda jo'natiladi.Hammomimizning behuda narsalariga ajoyib ko'rinasiz!	2
Menimcha, bu 5 dollardan ortiq emas	1
Nevaralar bilan juda foydali	2
Bu narxlar nuqtai nazaridan fazilat sifatida.Men o'g'lim, yangi advokat uchun minimal buyurtma berdim, chunki men narx va sifatga shubha bilan qaradim.Ushbu kompaniyadan ko'proq narsani buyurtma qiladi, chunki men professional sifati shunchaki xohlagan narsa edi.	2
mos keladigan kamarlarni moslashtirish juda qiyin	2
Uyda hali ham xatolar mavjud.Hech narsa o'zgarmadi.	1
Bu erda AQSh armiyasi faxriysi, shuning uchun men nima gapirayotganimni bilaman.Men buni ish uchun xavfsizlik moyi sifatida sotib oldim.Xavfsizligimdan.Rasmimda men olib tashlanishi mumkin bo'lgan narsalarni izohladim.Men kabi, chap tomonga, chap tomonlarini boshqa tomonga qo'yib bo'lmaydi.Faqat ikkita elementni butunlay olib tashlash mumkin. To'ldirilgan kesishish mumkin, ammo u tikilganidan beri katlanafnadir, so'ngra ulangan materiallar va keyin uni pastga tushiring!	2
O'g'illarim toshmalarim uchun hech narsa qilmadi.	1
Ta'riflangan va yaxshi qadoqlangan.Dangasa Syuzan buzilmagan va shu paytgacha menda bor edi, bu erda hech qanday muammo bo'lmaydi.	2
yaxshi mahsulot va dilerga qaraganda ancha arzon	2
Juda chiroyli tosh, uni seving.	2
hozir edi ... Ular buni yaxshi ko'rishganday tuyuldi	2
Sizga bitta yulduz berish, chunki siz salbiy yulduzlar berolmaysiz.Men bugun buyumimni oldim.Ushbu xariddan juda hafsalasi pir bo'ldi.Mening buyumim buzilgan.To'plamning o'zi buzilmagan, shuning uchun men u buzilgan deb taxmin qilaman.	1
Buzilgan.Ishlamadi.Sovg'a sifatida, shunda qaytish uchun juda kech emas.	1
Ajoyib musl, muammo - bu taqdim etilgan issiq suv chizig'i nuqsonli va klapanda oqilgan.Hech qanday muammo bo'lmaydi, shunchaki suv chizig'ini to'g'ri almashtiringmi? ... Yo'q, bu katta quti yoki sanitariya ta'minotida sotib olinmaydigan maxsus buyum.	1
Super foydali va bir qator sozlamalar mavjud.Ushbu sotib olish alotini qadrlang.	2
Biz bilan yashaydigan ikki mushukning mo'ynasini saqlashga yordam berdik, ammo bu qo'lqoplar juda qattiq va, ehtimol mushuklar uchun juda qattiq va ehtimol mushuklar qo'lqoplar emas.Ehtimol, it ularga yoqadi.Sifat haqida biron bir shikoyat yo'q, chunki umidsizlikning turi emas, chunki mahsulotimiz mahsulotning o'zidan ko'ra mushuklarimizning chekkasidan ko'proqdir.Ular uchun boshqa hech qanday foydalanadigan barcha narsalar topilmadi, chunki bu mushuklar tanga, ba'zi narsalar, ba'zi narsalar va boshqa boshqa narsalar qadrlanmaydi.O'z mushuklaringiz bilan omad, ular haqiqatan ham murakkab mavjudot ekanliklarini yodda tutadi.	2
Taroziga soling: yumshoq qulay materiallar, yaxshi mos kelishlari: tikuv dahshatli.Qisqa ichida juda katta tugunlar bor.Mavzular qisqa vaqtdan keyin chiqariladi, bu qisqa vaqt ichida 2 oydan kam.Bu bo'yinbog 'va bilaklarda sodir bo'ladi.Men yaxshiroq sifatli ko'ylak uchun biroz ko'proq pul to'lashni taklif qilaman.	2
Bu mening ehtiyojlarimga javob beradi, sotib olishdan mamnunman.	2
Yaxshi ishlaydi.Bu ozgina titroq.Mening erim uchun boshqasini sotib oldi va shunga o'xshashroq.Ammo bu narx uchun juda yaxshi	2
Men bu qismni yaxshi ko'raman.Biroq, u tonna statik tortadi.Shuning uchun, kiyish juda qiyin edi.Men uni ushlab turaman va unga boshqa urinib ko'raman.Bir kecha men uni kiyib yurdim va u doimo elkamdan tushdi va uni qo'yib yuborganimda, yana bir tonna statik edi.O'z vaqtida etib keldi.Yaxshi qadoqlash.	2
Men hech qanday natijaga, pulni isrof qildim	1
Roman kabi o'qiladi.Jozibali.Belgilar bilan bog'liq ajoyib tushuncha.Darhaqiqat, ular bilan tanishing - ayniqsa ularning ikkala tomoniga motivatsiya - ayg'oqchilar va josuslik qiluvchilar.Jon Le Karrening tinker tikuvchi askarga jo'nang.	2
Yaxshi ovoz.Dizayn juda yaxshi	2
Menga bu mahsulotning moslashuvchanligi juda yoqdi!	2
Bu bambuk cho'tkasi uzun sochlar uchun juda yaxshi.Bu ham taxmin qilinganidek ishlaydi.Unga yaxshi og'irlik.Boshqa gapirishmaydi.Tavsiya qilaman.	2
Bu pulga arzimaydi.Ular doimiy ravishda chiqib ketishadi va qo'llari boricha ko'proq bermaydilar.	1
Ishlatish uchun oson bo'lgan ajoyib mahsulot.	2
Men etiklarim uchun eng uzun uzunlikni buyurdim.Ular juda qisqa vaqt ketyapti.Qarangning klipini har ikkala levi qilish juda qiyin edi.Siz normal to'r sotib olayotganingiz yaxshiroq.	2
Juda bardoshli va katta ye katta almashtirish.Narx juda oqilona.Keyingi yozda yana sotib oladi!	2
Kattaroq novda mening burnim uchun juda katta, ammo men ushbu to'plamni tushunib etdim va faqat kichikroq novdalardan foydalanish niyati bilan sotib oldim.Ular ajoyib tarzda moslashadi, ajoyib bo'lib qolishadi va men xohlagan narsam.Biroq, men ushbu mahsulotni atigi 3 ta yulduz beraman, chunki eng katta gem o'qi sezilarli qichqiriq bilan keldi, chunki yana bir stukli toshbo'ron bor va ikki davra ikki kun ichida ularning ikki kunida ularning ikki kunida uning o'rnatilgan.Bu mening burunimni teshish uchun sotib oldim va ular mening tanamni umuman g'azablantirmaydi (va mening quloqlarimda juda sezgir teriga ega).Men bularni qulaylik va mos keladigan taklif qilaman, ammo sifat biroz shubhali.	2
Menga ma'ruzachining ravshanligi yoqadi.Menga Echo-ga yaqin o'tirmasam, qo'ng'iroqning boshqa uchida odamlar meni aniq eshita olmayman, deb aytmayman.Men kattaroq kontaktlarim ro'yxatiga ism-da qo'ng'iroq qilishlari mumkin, ammo men so'raganingizda menga telefon raqamini aytolmaydi.	2
Ushbu mahsulotni seving!Hozir Maskava ixtiyoriy!Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, u 90 kun davom etmaydi, lekin men uchun 30 kun ko'proq.	2
Yoqimli rang!Faqatgina kichik shikoyat faqat bitta issiqlik rejimiga keladi.Ammo bu barcha mini isitgich uchun xususiyat.	2
Ular menga moslashadi, lekin ular baland emas.Ular mening qorin tugmachamdan pastga o'tirishadi.Menga cho'ntaklar yoqadi va ular yaxshi materialdan yasalganga o'xshaydi.Shubhasiz, yuqori boshliq sifatida reklama qilinmasligi kerak.Bu umidsizlik edi.	2
Men buni 50 fut kislorod naychasini o'rash uchun ishlatganman.Mening mushuklarim har doim uni tishlashardi.Mukammal ishlaydi.	2
Magslider qopqog'i hech narsa qilmaydi.Albatta, muhrlash bilan hech qanday aloqasi yo'q.Qopqoq orqali suyuqlikni ozgina aylantira olmayman.Shunda men bir chetga surib, men hali kofe uchun juda yoqadi va u uzoq vaqt davomida qiziydi ...	2
Bu boshlar ajoyib xarid!Boshlar mening qo'shinli elektr tokimiga mos keladi va ular kiyish yoki olish qiyin emas.Mening yagona istagim shundaki, bu shunchaki bir tomonning o'rniga ikkala tomonda teshik bor edi.Bundan tashqari, cho'tka boshlari ajoyib ishlaydi!Yana sotib olaman.	2
Unga mos kelmadi, uni qaytarib berish va ishlab chiqaruvchiga arzon narxda borishga borishi kerak edi	1
Yaxshi ishlaydi, eng kichik shikoyat menda etarlicha boncuklar etarli bo'lmagan.Boshqa bir hovuch yoki ikkita boncuklar mening cho'tkalarim yaxshiroq qolishlariga yordam beradi.Bundan tashqari, bu juda yaxshi va men buni tavsiya qilaman.	2
Men buni 10 yoshli o'g'limga olib keldim.U buni juda yaxshi ko'radi.U kechayu kunduz uni oxirgi to'rt kun davomida kiygan, batareyaning 50 foizi qoldi.Yaxshi aqlli soat narxi!Bu mening o'g'lim va men o'rtasidagi bog'liqlikni kafolatlashi mumkin!Operatsiyani sozlash O'g'il uchun juda oddiy, bu tavsiya etiladi!	2
Ushbu sochiq o'lcham va chop etish juda yoqimli, ammo bu juda chalani yo'q.Ushbu bo'limda muvaffaqiyatsiz tugadi.	1
Bu yoqimli yuqori!Bir oz kattalashadi, lekin juda komfy!Dengiz floti ko'k!	2
zaif yoqa.Uzr	2
Bu kenglik rasmlar ko'rsatadigan emas, balki juda chiroyli	2
bu qutidagi o'yinchoqlar miqdorida hafsalasi pir bo'ldi	1
Birinchi bir necha marta men uni sutni ko'pchog'idan ishlatganman, lekin keyin men undan foydalandim, ammo men buni ishlatmagan edim.Keyin men yana beshinchi tomondan foydalandim va u nima bo'lganini bilmayman.Umumiy chiroyli mahsulot.	2
Ushbu kafedra rangi va tuzilishi menga juda yoqdi.Ba'zi qopqoqlar rips / ko'z yoshlari bilan kelishgan va almashtirishni talab qilishlari kerak edi.Shuningdek, ularning barchasi stullarimga boshqacha moslashadi, shuning uchun har bir kafedra turli xil yoritilgan.	2
Katta sifat emas.Juda yoqimli.	2
Vanzam bombasi kerak bo'lgan kabi parchalanib, parchalanib ketdi.Men bolalarim uchun o'yinchoqqa bora olishim uchun uni buzishim kerak edi.Bu umuman umidsizlik edi.Shuningdek, u vannadagi filmni qoldirdi.	1
Men qo'g'irchoqni qabul qildim, tasvirlangan narsa emas	1
Eshik yorilib ketganimda, derazani orqaga qaytardim	1
Mahsulot bilan birga kelgan yomon ko'rsatmalar.Ular nusxaning nusxalariga ko'rindi.Yuvishmalarning ba'zilari mavjud emas edi.YouTube uchun yaxshilik uchun minnatdorchilik.Men bunga aminmanki, bular turdagi turlar.Menteşe pin bo'shashishni boshladi.Qulfni olib tashlayman va almashtirilmayman.Ajoyib o'ziga xos dizayn.Albatta narxga arzimaydi.	2
Juda chiroyli va qulay	2
Bu mayda.Bu har qanday burchakka mos keladi, ammo hech narsa qilish uchun juda ko'p joy yo'q.	2
Bolalar va kattalar uchun ajoyib o'yin.Ba'zi do'stlar bizni tomosha qilishdi va ular buni biroz murakkablashganini aytishdi.Ammo biz bilan o'ynash uchun o'tirgan har bir kishi, qoidalarni juda tez tushunishda hech qanday muammo yo'q edi."Omadingizni itaring" mexanikasi haqiqatan ham qiziqarli.Keyinchalik kartaga va keyin uni ochish yoki ochkolar uchun tashlamaslik uchun juda yaxshi strategiya mavjud.Buyuk sovg'a g'oyasi.	2
Bular juda yaxshi.Katta ovoz.Juda mos.Ular ishlash uchun juda mos keladi.To'g'ri 5 yulduz bermaslik uchun mening yagona sababi shundaki, ovoz balandligini telefonga moslashtirishingiz kerak.Siz buni naushnikidan qila olmaysiz ... Hech bo'lmaganda men qanday qilib tushuna olmadim.Ular juda zo'r va juda arzon.	2
Hajmiga e'tibor bering.Ular kichik sirg'alardir, ammo shikastlangan novdalarni almashtirish uchun sotib olindi.Bular mayda.Men birlamchi sirg'alar uchun tavsiya qilmayman, lekin ular pastki lobada bitirgan o'qishni yaxshilaydi.	2
Kinetik qum kabi ko'proq his qildi va qoldiq edi.	1
Qaytarishni kutmoqdaman	2
Men bularning ikkitasini buyurdim.Biri singan.Bu qadoqlangan yaxshi edi, shuning uchun pochta tashuvchisi uni ayvonimga tashlaganligi sababli sindirilganiga ishonaman.Buzilmadi, men sevaman.Bu mening hisoblagichda chiroyli ko'rinadi va maqsadiga xizmat qiladi.Yangilangan sharh: Ok, shuning uchun tashish paytida buzilmaydigan tuzli qabrlar, men peshtaxtadan 3 haftadan keyin juda engil teginadi.Endi men endi bu narsani tavsiya etolmayman, aniq ular umuman bardoshli emas.	1
Kichik turdagi yaxshi o'lchagich va kattalashtirilgan.	2
Ipak emas, juda soxta ko'rinadi	2
Devor men uchun yaxshi ishladi, ammo kelganda biron bir zarar bor edi.Darvoza bo'limlaridan biri egilgan, ba'zi bir nechta panellarda ba'zi bir nechta panellarda.O'zgartirish panellarini so'rash uchun men mijozlarga xizmat ko'rsatdim.Ular menga qaytib kelishdi, lekin va'da qilinganidek buzilgan va pishgan panellarni almashtirmagan.Men buni Schnoodel bilan lager uchun sotib oldim.Uning uchun juda mos keladi.	2
Juda yaxshi yakun.Noutbuk uchun juda katta edi.Bu chidamlilik haqida aytish uchun undan uzoq foydalanmadi.Umuman olganda, ajoyib dizayn.Mening ikkinchi sotib oldim va umuman tushkunlikka tushmaydi	2
ishlamaydi va terimni kuydiradi	1
shunchaki dahshatli, sotib olmang	1
Ajoyib ishladi.Men buni xohlagan narsam	2
Bu ko'ylak juda yoqimli va eng katta pro elkalar krepostlanmasdan turib turing.Menimcha, menimcha, bu juda ayyor.Bu jabhada yordam beradigan jabhada burilganligi sababli, lekin baribir juda noaniq edi.Men XL va men 5'5 va 220 funtni sotib oldim va u ajoyib!	2
Bu kalummer edi, ehtimol u to'g'ri mos kelmadi.Uni o'g'limning qo'lida qo'yganimizda, havo chiqdi, lekin u tirsagi egilib, havo qaytib keldi.Men buni 1-chi yulduz berdim, u mos kelmadi	1
Hech qanday hid yo'q, bu biroz yo'q.Shuningdek, changli.	1
Ajoyib kiyim!Buyuk sotib oling, 5 yoshdan ko'ra to'rtta yulduz bor edi, chunki bu menda bir oz katta edi va men ulardan sotib olgan boshqa liboslar kabi menga mos kelmadi, lekin bu uzun qisma.Umuman olyapman!	2
Ushbu kitobda men oilam uchun foydalanishim mumkin bo'lgan bitta retsept mavjud emas.Ba'zi ingredientlar kam uchraydilar.	1
Yopishtiruvchi to'plar yuqoriga, ammo ishlaydi	2
Bu ko'ylak katta sifat, men uni ishlashga yoki bunday kechki ovqatga yoki shunga o'xshash narsani kiyish uchun kiygan bo'lardim ... lekin men uni golf o'ynashga hech qachon kiymas edim.Bu juda issiq, bu o'z his etilmadi va yozgi golf uchun bu men qidirayotgan narsadir.Aks holda, bu juda yaxshi golf ko'ylak.	2
Mudofaa sovuni kabi yaxshi emas.Menga oddiy sovun yoqadi, lekin bu issiq axlat.	1
Juda noto'g'ri sarlavhani keltirib chiqaradi!Hech narsa yumshoq yoki boshqa sayyoradan kelgan narsa emas!Ular soxta reklama yoki boshqa narsa uchun javobgar bo'lishlari kerak, chunki men atrof-muhitning biron bir narsasini kutgan edim va bu yaqin joyda bo'lmaydi.Aslida zerikarli.Kechirasiz!	1
Gaia ma'naviy ma'lumotlarni olishning eng yaxshi manbalaridan biridir.Men buni juda tavsiya qilaman.	2
Bu juda yaxshi ishlaydiganga o'xshaydi, bundan tashqari, bu mening vakuumlarimdan biriga mos kelmaydi.	1
Bularning muxlisi emas edi.Ular biroz qattiqqo'l edilar va mening itim ularni eyishga aylantirmadi.	1
U cho'tkalardan rangni olib tashlaydi, ammo u ularni tozalamaydi va darhol iflos bo'ladi.Bu men uchun isrof edi.Men yana boshqa tozalovchiga qaytib, sovun va suvdan foydalaning.	1
Bular biz uchun mukammal o'lcham edi.Narx ajoyib edi va o'z vaqtida keldi.Men rangni jigarrang qog'oz sumkasi kabi bo'lishini xohlayman.Sariq ohang bilan engilroq.	2
Men shunchaki ushbu mahsulotni birinchi marta ishlatganman, shuning uchun men u qanchalik yaxshi ishlashiga izoh berolmayman.Ammo bu narsalar shubhasiz * yog'li.Men shunchaki juda ko'p narsani ishlatganim va keyingi safar bu juda og'ir emas, lekin men yana qayta ko'rib chiqishni va barchangizni qanday qilib borishni kutaman!Men bu kabi va sharhlar bilan shug'ullanishga umid qilaman va men g'afsni olishim mumkin.Yangilash: Men ushbu mahsulotdan taxminan 5 hafta davomida foydalanaman va men terimning tashqi ko'rinishi yoki tuzilishida biron bir o'zgarishni sezmadim.Menda akne va giperpigmentatsiya / melasma bor.Mahsulot yog'li va hatto uni ishqalagandan keyin ham yog'li his qiladi. Men buni yana sotib olmayman.	2
QOYIL!!!Men buni sotib olishga shubha bilan qaradim, ammo muqaddas sigir hayotimda qanday farq bor!Ushbu jihoz mening yotoqxonamda o'tiradi va yuqori tezlikda yuguradi (kechasi muxlisning ovozi) va bu kechada yugurib ketayotganimda, men tun bo'yi yugurib ketdim, ko'krak qobig'i yoki biron bir narsasiz uyg'ondim.Bundan tashqari, men har kuni ertalab ajoyib his qildim!Men buni sotib oldim va men tez orada boshqasini sotib olaman !!	2
Zarbasini ishlatish kerak va men bitta foydalanmayman	2
Men loy pire mahsulotlarini yaxshi ko'raman.Men bu idishni o'g'lim va qizim uchun Xmas sovg'asi sifatida sotib oldim.Ular bu hafta oxiri menga tashrif buyurishdi va sovg'alar ochishdi.Bowl yorilib ketdi.Men sotuvchiga murojaat qilishim uchun juda ko'p vaqt ketayotganini taxmin qildim.Ammo bu juda umidsizlik edi.	1
Nega bu kichkina krikal parchasi juda yaxshi?Dunno, lekin sochlarimni aylantirganda barmoqlarimdan yaxshiroqdir.Hatto quruq sochlarimni massaji hissi uchun ushlagan.Juda yaxshi.	2
Ular iliq va qulay, lekin men xohlagandek kesishmaydi.Ular og'ir foydalanish uchun juda yaxshi, to'quv hamma narsaga yopishib oladi.Men ularni hali ham kiyaman, lekin ular qurilish yoki ov qilish uchun ishlay olmadilar.Bu og'irroq foydalanish uchun bir juft harbiy profitsitni torting	2
Sochiqlar juda qiyin va bir oz davomida sochiq bo'lmasa, plastik plastmassa juda og'ir va sochiqni barmog'ingiz bilan itarish uchun juda og'ir va og'riydi.Ular yoqimli va chiroyli ishlashadi, lekin uni 3 dan 3tasini berishadi, chunki sochiqni itarib yuboradi.	2
Bular suv parkiga sayohat uchun juda yaxshi!Mening bolalarim ularni yaxshi ko'rishadi!Bizni qayerdan sotib olish kerakligi haqida juda ko'p savollar oldik!	2
5 ta yulduzga ega bo'lar edi, ammo ba'zi chop etish engil / xiralashgan, shuning uchun men sifat juda yaxshi edi.Bolalarim aslida ular qiziqarli deb o'ylashadi!Hamma qila oladigan kichik ishlar!Bo'sh joylar kabi, men uyimizga xos narsalarni qo'sha olaman.	2
Uzuk barmoqlarga mos keladigan yo'lni yaxshi ko'raman.Kardinal nuqtalar ko'proq ko'rinishini tilayman ...	2
Ular ularga mos kelmadi, men ularni qaytarib yuborishim kerak edi.Hatto bir oyog'ini ham ololmadi	1
Yoqimli.Ko'rsatilganidek yorqin emas.	2
Yomon batareya bilan keldi.Apple tomonidan kafolat berilmagan, 5 yil oldin telefon sotib olingan, shuning uchun ular kabi yangi emas.Batareyani almashtirish uchun to'lash kerak edi.	1
Ushbu tezkor bo'shliqli bu titroq juda yaxshi ishlaydi.Tez bo'shatish juda bo'shashadi, bu esa, agar siz oziqlantiruvchisiga urug 'chiqarilguningizcha, uni ushlab turishni qasddan ushlab turishingiz kerak.Ammo narx uchun u ishni bajaradi.	2
Juda chiroyli boshliq.Bizning mehmon xonamizda juda yaxshi ketadi.Sifat uchun yaxshi narx va yig'ish juda oson.	2
Men bu shtamplarning ikkitasini sotib oldim va ikkalasi ham birinchi oyda buzildi.Ochish juda qiyin va stipllar deyarli har doim uni ishlatganman.Buni sotib olishni tavsiya qilmayman.	1
Bu tillar ajoyibdir.Ayniqsa narx uchun.Men ularni oshxonada va panjara atrofida bir necha bor ishlatganman.Sifat juda zo'r va ular bardoshli bo'lib ko'rinadi.Men ulardan juda mamnunman va ularga albatta maslahat beraman.	2
Men ushbu dori-darmonlarni 600 ta planshomni o'z ichiga olganman va amal qilish muddati faqat bir yil.Men yana o'sha sotuvchidan buni qilaman deb o'ylamayman	1
Birinchi marta noto'g'ri joylashtirilgan."Amazon" keyingi xaridni juda yumshoq qilib yaratishi kerak.Faqat mahsulotni oldim va narxga asoslangan mahsulotdan mamnunman.	2
Katta mushuklar uchun juda kichik ... agar mushukingiz 10 funtdan oshsa, katta o'lchamdagi idishni sotib oling.	1
Mahsulot buzilgan qopqoq bilan keldi va quloq kurtaklari ishlamadi.	1
Mahsulot iflos keldi va qutidagi raketani sog'indim.Men hafsalaman.Ertangi kun uchun sovg'a bo'lishi kerak edi.U umuman qadoqlanmagan konvertumda keldi.Endi men uni qaytarib berishim kerak	1
Soat singan va xalta bir tomonini yirtib tashladi	1
Men katakchani ochmadim, chunki tashqi qadoq juda yaxshi amalga oshiriladi, shuning uchun men ham Rojdestvo tongda men uchun ajablanib bo'ladi.Shuningdek, men minish uchun o'yin chiptasi yoqadi va men o'zim simini yaxshi ko'raman.Poezdlarni saqlash uchun o'yinda berilgan kichik zip-qulflangan plastik qoplardan nafratlanaman ... ular shunchaki davom etmaydi.	2
Bular rip.Tom ma'noda .. men bularni ta'tilda kiyish uchun sotib oldim.Men hatto samolyotdan tushishimdan oldin titroq.Men qo'nganimda pasportimga etib borgan cho'ntagida teshikni yirtib tashladim.Arzon sifat.	1
Ushbu to'plam mening boshqa gilamchalarimga mos kelmadi !!	1
Biz ba'zi epizodlarni tomosha qilishimiz uchun biz hali ham qulflangan, ammo biz shikoyat qila olmaymiz	2
Men buni kameramda yangi DIY Protepo4 batareyamni zaryadlash uchun sotib oldim. Zaryadlovchida yuk mashinasini haydash chiroqlarini burish uchun uni o'rnatdim. Sirli chirindi - bu bilan ishlash bema'nilikdir, ammo ular simga mahkam turishadi. Xushxabar bu ish olib boradi va men Victron batareyasi monitorim orqali 20 ampersiyani ko'rdim. Men ikki yulduzni qo'llab-quvvatlamaslik uchun olib bordim - bu qayta tiklanmagan forum noto'g'ri tarjima qilingan yozuvlarni to'ldirish kerak. Qo'lda cho'kma konfiguratsiyalari tushunarsiz va forum xabarlari har qanday qo'llanmadagi usullar noto'g'ri ekanligini ta'kidlaydi. Taqqosli To'g'ri sozlamalarni yuborib, ular hech qachon qilmaganlar. Yaxshiyamki, kimdir ularni bu erga joylashtirdi. Nega men shunchalik kibr chiqaryapman? Proteepo4 batareyalari qimmat va men zaryadlovchi sozlamalari qanday bo'lishi kerakligini taxmin qilishni xohlamayman! Ko'rsatmalarni tuzating va ular urish mumkin. Viictron shunchaki shunga o'xshash DC-DC Zaryadlash joyini chiqardi, men ularni kutgan bo'lardim.	2
Agar menga kerak bo'lgan bo'lsa ham, bu oddiy va arzon skaner sotib olgan bo'lsam ham, ekran juda yaxshi va osonlikcha o'qilishi mumkin bo'lsa ham, skanerlash kodlari bir necha soniyadan iborat bo'lsa, siz hatto jonli ma'lumotlarni tekshirishingiz va saqlashingiz mumkinkeyinchalik tahlil qilish uchun.Agar siz ushbu skanerni o'zingizning mashinangizda ishlatmoqchi bo'lsangiz va uni o'zingizning asboblar qutingizga saqlab tursangiz, uni sotib oling!Narx shirin va siz to'laganingizdan ko'ra ko'proq narsani olasiz.Agar siz mexanik bo'lsangiz va siz ushbu skanerni juda ko'p ishlatmoqchi bo'lsangiz ... Siz yanada mustahkam va baquvvat narsani sotib olishingiz kerak.Sinablanib, Hyundai uchun juda yaxshi ishladi, juda qoniqdi.	2
Ko'rib chiqish reytingini o'zgartirish.To'satdan butunlay ishlamay qoldi.2017 yil dekabr oyida sotib olingan. Hozirgi 2018 yil 5 aprel.Men to'lagan narx uchun, u davom etgan bo'lishi kerak.Men sotuvchi bilan qanday murojaat qilishni ham bilmayman.Qaytish oynasi kelib, ketdi.	1
Menimcha, bu nima deyilganini qiladi.Diniyasmdan keyin yaxshilanish yo'q.Bu, albatta, nusratizerdan boshqa narsa emas.Va bu juda ko'p!Uzr	1
Bular juda yaxshi ko'rinadi va eng yaxshi sifatli mahsulot kabi.Faqat clip juda qattiq va uni bir necha soat quloq tutganidan keyin shikastlangandan keyin zarar ko'radi.Avvaliga katta kamchilikka o'xshamaydi, lekin ularni kiyolmaysiz va bir necha kundan keyin dahshatli og'riqsiz qoldiring	1
Bu narsa ajoyib!Xotinim va itlarim undan nafratlanishadi va bolalarim buni yaxshi ko'rishadi.Biz hazillashishni va uyimizga va uyimizga ega bo'lishni yaxshi ko'ramiz va bu amaliy hazilni do'stlar va oilalarda o'ynashdan xursandman.	2
Men bu yillar davomida mendan ko'p yillar davomida foydalanadigan mahsulotni sevaman, lekin yozning boshlanishiga tayyor bo'lish uchun bularning 2-fevralda 2 ta sotib oldim va ular aprel oyida tugaganligini ko'rish uchun ularni shkafdan chiqarib yuborishdi.Va endi ularni qaytarish juda kech.Nega 2 oy ichida tugaydi, nega quyosh ekranini etkazib berasiz?	1
Kechirasiz, bu sizning pufagingizni bürtünüğü, lekin men Amazonda sotib olgan boshqa taktik kamarlarga qaraganda, bu bir kunlik maxsus edi.Men narx oqilona deb o'yladim, lekin siz nima uchun to'laysiz.Rasmdagi veb-sayt aslida nima olganingizni adolatli ifodalash emas.Bu kamar boshqalarga qaraganda juda nozik edi, men uni qaytarib yuborishim kerak edi.Taktik kamarning maqsadlaridan biri bu nafaqat shimingizni ushlab turadi, balki u bilan bog'laydigan tishli vositalarni qo'llab-quvvatlaydi.Afsuski, bu nima qilganini qilmadi	1
Men bularni singlim uchun sotib oldim va X katta, ular yaxshi bo'lmagan sifatli, ular unchalik mos kelmaydi.Men juda mos keladigan boshqa ko'plab markalarni sotib oldim, men bularning bir juftligini sinab ko'rdim va ular juda qattiq va kichik siz ularni buzoq ustiga zo'rg'a tortolmaysiz.Sezdimki, sezdim.Men ularni qaytarib bermoqchiman, lekin bunga vaqtingiz yo'q.Ushbu mahsulot bilan umuman baxtli emas.Yaxshi narsa bu ulardagi turli xil dizaynlar.	1
Ushbu sumka men kutganimdan kattaroq, bu yaxshi.Ammo rang juda pushti rangga ega.Rozelold uchun ham.Xo'sh	2
Tugatish nuqsonlari bilan kelgan	1
Munosib.Juda qulay, ammo abadiy davom etadi.Siz to'lashingiz kerak bo'lgan narsani olasiz	2
Yostiq qopqoqlari ajoyib mahorat.Do'stlarimga maslahat beraman.Mato ajoyib va men juda uzoq vaqt davom etadi.Tez etkazib berish uchun rahmat !!!	2
Mening bolalarim bu o'yinchoqdan nafratlanishdi.Uning ko'ngilochar va aslida juda zerikarli emas.Ushbu xaridni juda afsusdaman.	1
mashinamga yaxshi mos kelmadi.Ularni do'stimga berdi	2
Minimal moment bilan sindirdi.	1
Men hozirgacha ikkitadan kelganini buyurtma qildim	2
Men Sony NeX 6 uchun Gari Fong mahsulotlarini yaxshi ko'raman, ammo bu biroz umidsizlik edi.Men hatto do'stimning Sony Sony A6500 kamerasida sinab ko'rdim va u menga xohlagan chiroqni bermaydi.U har doim ozgina qorong'i bo'lib tuyuldi va agar siz katta optikani ishlatsangiz, soya bo'ladi.Kechirasiz, bunga loyiq emasman.	1
Bosh juda kichik va bo'yin chizig'iga to'g'ri mos kelmaydi	2
Men o'rgangan narsamdan ko'ra kuchli va achchiq emas.	2
Men ushbu varaqlardan bir oy davomida foydalanyapman.Varaqlar juda yaxshi bo'ladi.Bu va unga qandaydir moyli dog'lar bor edi.Men uni yuvdim, lekin u hali ham o'sha erda.To'shak varag'i juda katta.Har kuni ertalab tortish va uni to'g'rilash kerak.Men ular ko'proq moslashayotgan bo'lishiga umid qilardim.Moddiy narsa juda yaxshi his qiladi.	2
Men bir nechta oila a'zolarining taklifini ko'rib chiqayapman va boshqalarning xiraliklarini tasdiqlaydi.	2
Mening oilam yozimizning ko'p qismini ham beysbol maydonida yoki sohilda o'tkazadi.Biz ushbu misgaon mahsulotni yillar davomida ishlatganmiz va natijalardan mamnunmiz.Bularning barchasi ushbu xarid bilan yakunlandi.Buni ko'rganimda, men buyurgan mahalliy do'kondan ko'ra arzonroq edi.Spray befoyda.Ushbu buyurtmani ushbu oromgohdan foydalanganimiz ikkala marta quyoshdan chiqqanmiz.Chapdan nima bo'lganini tashladi va endi ushbu mahsulotni Amazondan sotib olmaysiz.Agar men nol yulduzlarni bersam edi.	1
BO atrofida bu qizlarimning oyoqlari uchun juda tor.U darhol shikoyat qildi va ularni yirtib tashladi.U ishlatmagan umuman hech qanday narsa bo'lmaydi.Aks holda, u chiroyli poyafzalga o'xshardi va 9 o'lchamdagi 8,5 fut masofada joylashganday tuyuldi.	1
Juda tez yordam beradi.Biroq, men uni juda quruq teri bilan tavsiya qilmasdim.Men qish oylarida quruq terim bor va menga bundan ham ko'proq namlanadigan tun krem kerak.Men buni kunduzgi kremi sifatida ishlataman va u juda yaxshi ishlaydi, lekin men uchun yoki haqiqatan ham quruq teri bilan kimdir uchun ishlamaydi	2
Keyingi kun uchun pul to'ladi va menda hali hech qachon men hech qachon buyurtma bermayman, ular menga ham ishlamaadigan kuzatuv raqamini berishdi	1
Tez 2 kun oldin, uni 10min oldin oldim va men uni qurdim	2
Baland, og'ir, kulgili.Men uni qaytarib beraman.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Menga ushbu parikning uzunligi, uslubi va zichligi yoqadi.Paketdan g'alati hid yo'q edi.Biroq, u juda oson tarqalgan.Faqat qo'llaringizni yugurib yurib, paydo bo'ladi.Menga bu erda chaqaloq sochlari yoqmadi, lekin men har doim menga yoqadigan sochlarini kesishim mumkin.	2
Bu mening fikrimcha juda og'ir.Haqiqatan ham sochlarga juda yaxshi ko'rinmayapti.	2
Bu zararli emas, bu men sotib olgan eng yomon narsalar sizdan yana sotib ololmaydi va boshqalarga aytmaydi	1
Men Jon Cusackni yaxshi ko'raman, ammo bu film o'z kreditlaridan olib tashlanishi kerak.Nima takrorlandi.	1
Hid juda kuchli	2
Ushbu kitobda umurtqa pog'onasi sindirildi.	1
Juda baland.Qarzsiz uxlash haqida tashvishlanishga haqli emas!	2
YouTube-da to'ldirish juda oson	1
Ushbu mahsulotga ega bo'lgan kamarlar atigi ikki oy ichida qulab tushdi.Iyun oyida biz iyun oyining oxirida o'rnatdik.Endi, 12-avgust, ular bir-biridan qulab tushmoqdalar.Mavsum davomida biz faqat ikki yoki uch marta muqovasini qabul qildik.	1
Bu haqiqiy mk ekanligini bilmayman.Bu hech qanday mk qadoqlash yo'q.Bu arzonroq ko'rinadigan shaffof plastik qopqoq bilan keldi.Sumkaning o'zi yaxshi holatda edi.	1
Eshik tutqichlarini yig'ish uchun juda yoqimli, ammo umumiy narx uchun juda yaxshi, vahshiyona vahshiyona tarzda mos keladi.Bu pushti emasligini seving !!	2
Siz buni o'ylab ko'ring	2
Havo nasoslari etarlicha yaxshi ishlaydi, ammo birinchi foydalanish paytida shlangning ulagichi buzilgan.Yangilash: Yuqoridagi sharhdan so'ng, men tajribamni yaxshilash uchun menga murojaat qildi.Kompaniya mening singan shlangimni tezda almashtirdi.Men buni sinab ko'rish imkoniga ega bo'lmadim, ammo mijozlarga xizmat ko'rsatish ushbu mahsulot uchun a'lo darajada edi.	2
ovoz qisilib ketdi.Ammo tayanchning oyoqlari tushadi.Men kamdan-kam foydalanganimdan xafa bo'ldim.	2
Bularni sevaman, plastik somonlardan qochib, bularni Amazonda topishni xohladi.Ajoyib assortiment (qisqa, uzun, egilgan, to'g'ri), silikon maslahatlari yaxshi bonus, tayoqlarni tozalash juda yaxshi ishlaydi.Men burchaklarni idish yuvish mashinasida qo'ydim va ular kumush idish ushlagichidan tushmaydi.Menda metall did bilan bog'liq muammolar yo'q, bular juda yaxshi ishlaydi.	2
Mening ertak mening bog'imda ajoyib ko'rinadi, rahmat	2
Katta sifat.Lekin buyurtma qilinganidan kichikroq o'lcham	2
Squashatlar paketdan chiqib, ko'zlar xiralashgan edi.	1
Men muxlisni ko'mirimni boshlash uchun ishlataman va u juda yaxshi ishlaydi.Bu juda ko'p havo va uzoq davom etadi ..	2
To'g'ri "o'rnatish" uchun qiyin, Xubbi birinchi bo'lib, tartibsizlik tufayli birinchi bo'lib vidalandi.Ekranning egriligi yordam bermaydi va birlashtirmaydi, men telefonmomdagi estafetalarni aylanib o'tish bilan birlashtiradi ...Konserlar orqaga qaytishni davom ettirdilar, shuning uchun biz ekinzorni ko'tarish uchun eng yuqori yarim dyuym yoki shundan iborat bo'lishimiz kerak edi.Hali ham o'rtacha darajada muvaffaqiyatli o'tdi.	2
Men yotoqxona xonim uchun yoqimli peri chiroqlarini qidirardim va men bularni topganimdan xursandman.Tugmalar bosish qiyin bo'lsa-da, men yorqinlikni o'zgartirish va strobe parametridan foydalanishni xohlayman.Yaxshi xarid.	2
Kattaroq itlar uchun juda yaxshi ishlaydi.Kichik itlar uchun juda kuchli egik.	2
Men sizning Velcroning juda qalin qismi bo'lgan yagona narsa men juda qalin va men o'z bolamga tushishi mumkinligidan qo'rqaman.Men uni uning ustiga tushirishga va uni qarovsiz qoldirishga ishonch hosil qilaman.Bundan tashqari, bu yaxshi.Men uni har doim tozalash uchun ishlataman.Ular kichkina sochiqlarga o'xshaydi.	2
Leggings haqiqatan ham juda yaxshi, lekin men oqimni oldim va u belma-kosasi va oyoqqa qizil nuqta bilan keldi.Men osongina yopadigan jigarrang hidni yoki uni yuvishi mumkin, ammo qizil belgisi men yuvmaydi deb o'ylamayman.Men qaytish va boshqa juftlikni olish uchun harakat qilaman .... lekin men bugun ularga kerak.Aks holda, men ularga yoqdi.	2
Xarid qilmang, juda kichik, men juda tez orada qulab tushdi va bo'linib, ehtiyot bo'ling	1
U kichik va arzon his qiladi.Rasmlardan ko'ra ko'proq ko'rish.	1
Yaxshi mos kelmadi.Ammo yoqimli.Qaytarib yuborish kerak edi.	2
Ular davom etgan holda ularni yaxshi ko'rardim.Dastlabki 2 uch hafta ichida parchalanib ketdi (telefonga ulang).3-chi biroz ko'proq davom etdi, ehtimol bir oy, deyarli 2. 3-o'rinlarda simlar vafot etdi.Ular davom etayotganlarida yaxshi edilar.	1
Uydan moslikni o'rnatib bo'lmadi	1
Telefon faol er chizig'iga ulanganda ishlamaydi - terilmagan.Sotuvchi rasmlarni so'radi.	1
Kam narx uchun munosib sifat.Divanda yaxshi bo'ladi.	2
Men Webbanubsni yaxshi ko'raman, lekin rangdan hafsalasi pir bo'ldi, men ko'proq chuqur kızırılıkni kutayotgan edim va u yorqin pushti paydo bo'ldi.	2
Hali ham aqida kabi tuyuladi.Juda yaxshi.	2
Podshoh - bu yaxshi, ammo paket shikastlangan va u kelganida esa	2
Bu tasvirlangan va menga do'konlarda topishingiz mumkin bo'lgan ko'plab narsalardan kattaroq narsa kerak edi.	2
Agar bu ikki hafta davomida bo'lsa va endi pulni ushlab turmaydi.U juda ko'p cho'zilgan.Pulingizni tejang va yaxshiroq oling.	1
Iltimos, ushbu mahsulotni sotib olmang!Agar 0 yulduz bo'lsa, men bergan narsam bo'lgan variant edi.Men buni mayda o'smalarga ega bo'lgan 12yraga bergandim.Bir necha kundan keyin men uning juda sovuqbog 'bo'lishini va sochlarning sochlari borligini payqadim.Men 2 va 2 ni birlashtirdim va bu mahsulotni berishni to'xtatdim.Bir necha kun bo'ldi va u yaxshilanayotganga o'xshaydi.Men bu "mo''jiza" mahsulotiga kambag'al mushukchamga yordam berishiga umid qildim.	1
Bu freym shunchaki qarindoshdir.Men bu erda shisha yo'q.Plexigraass juda aks ettiruvchi va har bir tirnalgan (u tirnalgan).Bu engil devorga osib qo'yilmaydi.Men ushbu hajmni byudjetga topishga qiynaladim, ammo agar sizda ko'proq pul bo'lsa, boshqa narsani olib boring.	1
Bir oz katta hajmli va men uchun haddan tashqari ko'p - men 5'3 va yubka katta sumka kabi his qildi.Qaytib keldi.	1
Salqin qalam.Yaxshi ko'rinadi.Qulflash tugmachasini yoqtirmang.Bu boshqa kosmik qalamlar kabi har qanday burchakka yozadi.Ushbu xususiyat juda qulay tarzda keladi.	2
Yomon emas!Bu juda keng va cho'ntagida juda ko'p.Biroq, men atrofning atrofida qanday ochayotganini yoqtirmayman va men uni juda ko'p darajada o'rab olmayman, chunki u unchalik bardoshli emas.Narx, garchi lol	2
Menga bosma va dizayn yoqadi, lekin mato men uchun unchalik katta emas.	2
Bu mening o'zim kabi kimdir uchun kabelni yo'naltirish kerak bo'lgan yo'nalishda bo'lgan odam uchun mukammal echimdir.	2
Bat juda yaxshi.Uning narxini kamaytirish kerak yoki ular individual yaralar sotishni boshlashlari kerak.	2
Qog'oz juda yupqa va old tomondagi naqsh super donadi.Katta sifat emas, lekin maqsadiga xizmat qiladi.	2
Men yana bir sharhlovchi nima degan fikrga qo'shilaman.Men buyurtma bergan ovqat uy hayvonlari do'konidan olganimdan juda farq qilar edi.Bu juda yumshoq, bu haqiqatan ham muammo emas, lekin mening mushukim unga yoqmaydi.Agar men do'kondan sotib olsam, pate ancha qattiqroq va uni sevadi.Shunday qilib, men yana Amazondan sotib olmayman.	1
Mening 3 yoshli qizim bu to'plamni yaxshi ko'radi.Uning bandligini saqlash uchun bir necha bo'lak.Faqatgina salbiy tomoni shundaki, men 3 yoshli 3 yoshga to'lgan bemorga aylandim.	2
buyurtma qilingan 3 to'plamni buyurdi.Ular hech qanday tashqi qadoqda emas, ho'llashdi.Bitta qutini yig'ishga harakat qildi, muvaffaqiyatsiz.qaytarish pulini qaytarish uchun murojaat qilish.Ular faqat qisman qaytish uchun kredit berishdi va nima uchun ular zaryadlanganligini so'rashning iloji yo'q.Chipta aytadiki, biz 3 to'plamni qaytarib bermadik.Shubhasiz, kimdir sifat nazorati bo'yicha kuzatilmaydi.	1
Tutu qismi Super Scratchy, ammo u ichkarida.To'g'ri, bu siz bog'lashingiz va bel sifatida urishingiz kerak bo'lgan murakkab narsadir.Agar siz biron bir narsaning ostiga qo'yilsangiz, agar siz biron bir narsaning ostiga qo'yilishi kerak bo'lsa, bu juda oz tvogu.	1
Men bularni kiyganimda juda ko'p maqtovlarni olaman.	1
Yaxshi edi.Mening favvidagi filmim va har doim kitobim.	2
Bir oz ko'proq ko'ring, lekin rangni yaxshi ko'ring	2
U ekranga to'liq mos kelmaydi.U ekranni toza saqlash maqsadida xizmat qiladi.O'chirish oson.	2
Agar men foydalanishga harakat qildim, agar men foydalanishga harakat qilsam, u yirtilganligi bo'lmasa, bu sumkalar yaxshi fikr bo'ladi, deb ishonaman.Rasmlarni ko'ring.Ushbu mahsulotni qaytarish.Rahmat.	1
Bu mayda.Zo'rg'a kichkina savatni qoplaydi.Bu, albatta, rasmlarda bunday ko'rinishga qaramadi.Shuningdek, juda ko'p.Siz deyarli mo'ynali uni ushlab turgan qaerda yopishganini ko'ringiz mumkin.Chiroyli rang, men buni beraman.Men shunchaki fotografiyani bildirolmayman, shuning uchun uni ishlashga majbur bo'ldim.Men shunchaki savatda bir nechta adypetni to'ldirdim va uni yuqoriga ko'tardim, shunda siz unchalik kichik ekanligini ko'ra olmaysiz.	1
Bu juda yoqimli va qulay.Afsuski, mening itim jabduqlardan voz kechishi mumkin.Bu jabduqni yana bir bor uning yoqasidan qaytara olmadi.Juda yomon.Prog 'yoqadan foydalanishni tugatdi - ajoyib ishlaydi va unga zarar bermaydi.	2
Biror narsani juda issiq qilmayotganga o'xshamaydi, lekin mening narsamni hali ham yaxshi saqlashga harakat qilmadim.	2
Ajoyib mahsulot.Tez jo'natildi.Men buni 7 va 8 yoshli o'g'illarim uchun ishlataman.Ular buni yaxshi ko'rishadi.	2
Ajoyib mahsulot juda bardoshli va aniq.So'nggi 4 yil davomida g'azabdan foydalanishga qarab o'zgardim.Ammo endi men g'azabga qaytdim.OCB keng boshlari, hatto bir kishining o'pkasida to'liq o'tishi bilan juda munosib qon izlarini qoldirmaydi	2
Garchi bu ilgari etkazib berishini aytgan bo'lsa ham.	2
Men mushukim uchun maxsus sotib oldim, chunki ular boshqa qo'lqoplarga qaraganda sochlarini ko'proq ushlash va barmoqlar moslashuvchan edi.Ular yaxshi ishlaydi!Furmitator cho'tkasi hali ham juda ko'p mo'ynani ushlashda eng yaxshisi ishlaydi, ammo mushuk qo'lqoplardan ko'paydi va cho'tka mashg'ulotlari uzoq davom etaman, shuning uchun men undan ko'proq mo'ynali bor.U juda yumshoq, amerikalik shoratatair mushuk bo'lsa, agar bu hech kimga taqqoslashga yordam beradi.Men 4 ta yulduzni berdim, chunki men shunchalik sochlarini shunchalik ko'proq tuyulgandek tuyuladim, lekin bu shunchaki sochlar juda ko'p ko'rinadi, lekin bu adolatsiz taqqoslashdir, chunki ular sochlarini olib tashlashning ikki xil usullari.Har qanday munosabatda, men yana qo'lqoplarni yana sotib olaman.	2
Menda bu ishni bir oylik va chidamlilik xavotirda edi.Men 25 dollar to'ladim, chunki men qulab tushdim.Ish juda yaxshi ish, ammo qizil rang jinni o'ziga xos bo'yoqni o'ziga xos bo'yoqni o'ziga xos rangni o'zgartirdi va iflos ko'rinadi.Men bu qizil rangni tavsiya qilmayman.Shu nuqtada boshqa ishni ko'rib chiqmoqdaman.Men ilgari otter Box simmetriya ishi bo'lgan va bu ish deyarli ikki yil davomida saqlangan va ish joyida bo'lgan.Umid qilamanki, bu kelajakdagi iste'molchilarga yordam beradi.	1
U bir haftadan kam bo'lgach.	1
2 hafta ichida batareyalarni 3 marta almashtirdim, chunki u nihoyat ish to'xtatdi.Arzon his qiladi, chunki u arzon.Pulingizni isrof qilmang.	1
juda ingichka, mushuk poopi uchun yomon emas	2
Men buni hech qachon olmaganman.Men sotib olganlarimni qabul qilganimdan so'ng sharhni o'zgartiradi.	1
Ushbu kubni sotib olganimning sababi, men foydalanmaganda qulab tushish oson deb o'ylaganim uchun.Men o'yinchoqni qulatish haqidagi ko'rsatmalarga amal qildim, ammo simlar bukishni tugatdi va to'qnashishni anglatmaydi, bu esa uni quchoqlab bo'lmaydi va hozirda juda o'tkir simlar mavjud.Men simlar sizni tiriltirmaydi, ammo freym siljiganligi sababli, ramka ustiga biroz lentani joylashtiraman, u endi to'g'ri turmaydi.Men uni tashlamayman.Bu mening mushukim uchun kulgili o'yinchoq edi - shunchaki uni quchoqlashga urinmang.	1
Men bularni tirnoq texnigi bo'lgan onam uchun sotib oldim.Uning so'zlariga ko'ra, buloqqa tegganda, erigan va erigan, salqin salqinTo'g'ri, salon ba'zi kuchli asetondan foydalanadi, ammo men bir xil asetonni yaxshiroq qo'llash mumkin bo'lgan boshqa mahsulotlarni topdim.	1
Buzzer / signal juda baland emas, qizib ketish uzoq vaqt talab etadi, isitish elementi haqiqatan ham quvvat ostida.Yaxshi ishlaydi, shunchaki hech narsa pishirishga urinmang.Cho'chqa go'shti, go'sht-non, butun tovuq yoki muzlatilgan lazanya.	2
Men odatda med / oyoqni kiyaman, men 3xl sotib oldim, hali ham uni kiritib bo'lmadi.Men uni 2 yulduz berdim, chunki ko'ylakning o'zi katta edi.Men uni potshoh suratga olganman.Men uning ostida ko'ylak kiyib, ochdim.Juda yaxshi ishladi, lekin hech qachon uni kiyolmaydi.	1
Mijozlarga xizmat ko'rsatish va aloqa dahshatli .. nima bo'lganini qilmas edi ... ulardan yana sotib bo'lmaydi.	1
Menga bu qanday ishlashi yoqmadi, texnologik jihatdan o'ychan emas, shunchaki qattiq his qiladi.	1
Juda arzon material va yomon dizayni.	2
Ishlayotganda juda yaxshi ishlagan, keyin taxminan 10 tadan keyin ishlashni to'xtatdi.Endi bu hech narsa o'qimaydi .... sotuvchi bilan bog'lanishga harakat qildim, ammo mahsulot almashish haqida elektron pochta xabarlari javobsiz edi	1
Kir yuvish mashinasida tarqalib ketdi.Qolgan narsaning bir qismi juda katta edi.POS!	1
Yupatuvchi matoda katta yugurishga ega :( Bu yo'l bilan keldi. Bu juda qiyin bo'lgan edi, shuning uchun men uni tashshab olish uchun uni yopishga harakat qilaman. Aks holda men uni sevgan bo'lardim	1
Ushbu mahsulot haqida hisobot berish haqida hech narsa yo'q.	2
yaxshi narx.hali qat'iylik haqida bilmayman	2
Juda yoqimli kiyim, ammo juda qisqa!	2
Dastlab men narxga ega bo'lgan sifatli muammolar bo'lishini o'ylagan edim.Ammo men undan foydalanishni boshlaganimdan keyin ham korpus ajoyib ko'rinadi.Ish mahsulot tavsifida va'da qilinganidek, ish hamma narsani beradi.*Menga yoqyapti*	2
Hisobotning 1 qismida AQSh saylovlariga Rossiya aralashuvi haqida juda ko'p ma'lumotlar keltirilgan.Bu Trump Aksiyasi tomonidan ushbu aralashuvning o'ziga xos rolini aytib o'tdi, ammo aniq tushunarli xulosalar chiqarmadi.2-qism yanada aniqroq taqdim etildi va ulardagi kuchli ish (lar) ni amalga oshirdi.Biroq, hisobot Rossiya va Trump o'rtasidagi munosabatlarni tushuntirish uchun bir qismni birgalikda bog'lab kelmadi.Tekshiruv tugashining muhim darajasi tufayli o'qish qiyin edi va tergov tugashidan oldin paydo bo'ldi.	2
ta'riflanganidek ishlaydi.Menga yoqqan narsa ikkinchi gaz blokiga urilganidan keyin men diple tekislangan.Men qiyin emas, ehtimol men yumshoq nuqta oldim.barcha yaxshi mahsulot ustida.ishlatilishi mumkin bo'lgan yoqimli va oson.Kichkina nuqta biroz ko'proq bo'lishi mumkin, shuning uchun uni tortib olish oson bo'lar edi.	2
Bu mening artritimning qo'llarim va bo'yin va yelkalarimda, aslida men undan foydalanadigan joyda.Men zanjabil va loydan foydalanaman, bu men uchun eng yaxshisi ishlaydi.	2
Tikuv chiqadi.Bu omon qolmadi, ammo u ochilishni boshlashdan oldin 1 ta yuvish.Har bir yuvish yanada yomonlashadi.	1
hech qachon mahsulotni qabul qilmagan	1
Faqat 3 ta ish, ular murabbo va otmaydi.Arzon mahsulot.Men tavsiya qilmayman 👎	1
Raqamli nusxa faqat iTunes uchun, faqat iTunes bo'lmaganlar uchun boshliqlar uchun, shuning uchun bu raqamli kod bilan nusxa ko'chirish, shuning uchun biz raqamli kod bilan nusxa ko'chirish (men bu oshkor qilingan mahsulotning biron bir joyini ko'rmadim).Filmning o'zi borguncha, juda ko'p harakatlar yaxshi bo'ldi.	2
Men uchun rangim yaxshi emas.Binafsha rang / binafsha rangga.Men shimirga ega bo'lgan barcha lablar rangli ranglar ekanligini aniqladim.Men shaxsan, kichik shimmer qisqichlarini his qila olaman va bu meni lablarimni juda ko'p ishqalashga majbur qiladi, keyin uni olish uchun lablarimni tishlarim bilan qirib tashlay boshlayman.Men sotib olgan mat ranglari bilan menda bunday muammo yo'q.	2
Qizim buni yaxshi ko'radi.	2
Skameykadan qora juma kuni 2018 yillar davomida sotib oldim .. Hozirgacha men undan uch marta ishladim va bu ishni bajaraman.Agar sport zalida kutishga vaqtingiz bo'lmasa va uydan foydalanish uchun ixcham kerak bo'lsa, men ushbu mahsulotni tavsiya qilaman ... rahmat.	2
Uning yaxshi, markerlar bilan yaxshi ishlaydi.	2
Haqiqiy mahsulot ajoyib.Eng katta muammo mening qo'llarim bilan bepul magnit bilan.Mening telefonimdagi 2 ta metall plitalar bor va magnit hali ham ish bilan birga telefonni ushlab turadi.Asosiy holatlardan ko'ra qalinroq va og'irroq, shuning uchun u magnitdan pastga siljigan va tushib ketgan telefon bilan bog'liq muammolarni keltirib chiqaradi.Agar siz boshqarayotganda telefoningizni ushlab turishingiz mumkin bo'lgan davlatda yashasangiz, bu muammo emas.Ammo agar siz mashinangizda bo'lganingizda telefoningizga tegib turgan bo'lsangiz, hatto qizil chiroqni to'xtatsangiz ham, siz bu ishni sepaman.	2
Ushbu mahsulot men o'tmishda ishlatgan D o'lcham adapterlari uchun bir nechta AAdan yaxshiroqdir.Uzoq muddatli ofatlarga tayyorgarlik ko'rish uchun AA bittadan foydalanish va zaryadlanuvchi batareyalarni zaxira qilaman.Menda bir nechta D o'lchamdagi chiroqlari va AA-dan foydalanadigan bir qator qurilmalar bor.Endi men AA batareyalarining miqdorini, shuningdek, har kuni batareyalarda ishlaydigan asboblarda, shuningdek, tabiiy batareyalarda foydalanishim mumkin.	2
Men qahramonlarga juda oshiqman va Rohilani qanday qilib hikoya chizig'ini bir-biriga yopishtirdim.Ushbu kitobda juda ko'p hayot darslari!	2
Iltimos, videoni yoki qanday qilishni joylashtiring.Menda 80GB iPod Classic Video va vositalar hech narsa qilmaydi.Agar iPod-ni ochsam va batareyani o'rnatsam, sharhimni yangilayman.Foydalaniladigan ko'rsatmalar va / yoki videolar juda qadrlanadi.Keyinchalik o'qish, ular o'rnatish uchun professionalga borishadi.YANGILIKLAR: Men O'rnatish uchun bir soat davomida olgan professionalga bordim.Bu yaxshi ishlayotganga o'xshaydi.25 dollar to'langan, bu juda ko'p narsa edi.Boshqalar soni 75 yoki undan ko'proq vaqtni iqtibos keltirdi.YOZISH 2: Bu kinda ishlaydi, lekin iTunes menga yangi iPod sifatida o'rnatilishi kerak bo'lgan xato xabarini beradi (har safar musiqa qo'shish uchun har safar iTunes-ga ulanganimda bo'ladi).	1
Siz faqat bir marta foydalanishingiz mumkin bo'lgan ortiqcha sintetik parda uchun pulning isrofgarchilik va kaladigan pul chiqindilari paydo bo'lishidan oldin bitta tadbirni davom ettirdi	1
Men bu ajoyib sharhlar bilan bu buyuk vanna bomba bo'lishini o'yladim.Buning o'rniga men bularning hech qanday hidiga kam emasligini topdim.Ular ham juda yaxshi emas.Ularda namlaydigan qobiliyati bor va ba'zilari suv ranglarini o'zgartiradilar, ammo bu narsalarda hidning etishmasligi uchun hosil bo'lmaydi.	1
Nutrampaps-dan mahsulot sotib olmang.Ular mening shaxsiy elektron pochta qayd yozuvimni menga 2 ta bepul mahsulotni taklif qilishdi, agar men ularning mahsulotlaridan biriga 20% chegirmaga buyurtma bergan bo'lsam.Endi ular mening elektron pochtamga javob berishlarini so'rab murojaat qilishadi.Men o'tmishda nutrchampalar bilan o'xshash muammolarga duch keldim.Ular sotib olishni hurmat qilmaydilar va o'z mahsulotlariga kiradigan bitta bepul taklifni olishadi.Neunchammalar o'z mahsulotlarining haqiqiyligi va xavfsizligini shubha ostiga qo'yishi mumkin bo'lgan norasmiydir.Xaridor ehtiyot bo'ling !!	1
Zaryad ololmaydi	1
Og'ir bostirgichlar.Bu ehtimol umr bo'yi davom etadi.Men uni havo qurolidan foydalanaman, shuning uchun u juda ko'p bosimga chiqadi.Juda ko'p o'lchamlar.Xaridimdan juda xursandman	2
Men uni katta itim uchun sotib oldim, chunki men yerfıstığı sariyog'ini kiyib olganimni o'yladim.U buni bir marta olib chiqdi va shunday edi.Shuni reklama qilish kerakki, mahsulot kuchukchalar va eski itlar emas	2
Men bu poyabzalni yaxshi ko'rardim.Ular mening to'piqlarim atrofida biroz qattiq yarqiraganlar.poshnali poshnani tez-tez kiying, ammo bu qulay .. men turli ranglarda ko'proq buyurtma beraman	2
Tog'ning o'lchamini o'qib, bilib oling - bu mening miltiqim uchun juda kichik edi.	2
Halollik undan foydalanmadi.Mening xalqlarimni bir qilib yubordi va nima deb o'ylagan narsalarini so'ramadi.Men kichik biznes egasiman va sizning itingiz bilan elektron pochtangiz ajoyib saboq bo'ldi.Rahmat.	2
Shunchaki zanglamaydigan po'lat supurasini men buyurdim.Aftidan, juda sifatli ko'rinadi, tezda etkaziladi.Vaqt ular muntazam ravishda foydalanishni ushlab tursa, vaqt beradi	2
Bu menda bo'lgan eng yog'li maishatsizlikni qayta tiklash.Shunday qilib, men uni ishlatganimda yuzim og'ir his qiladi.Agar sizda yog'li yuz bo'lsa, men buni tavsiya qilmayman.	2
Men bu krem hidini yaxshi ko'raman va bu terida juda yoqimli his qilaman.Massager juda qo'pol emas va qaymoqni namlash uchun juda yaxshi ishlaydi. Men bu kremdan foydalanib, men uni har kuni foydalanishni to'xtatganimda, u ham ishlamay qolganda, u ham ishlamagan.	2
Boshqa tomondan popsetkaning o'rtalarida ko'proq bo'lishini istardim, bu blingy va men uni yaxshi ko'raman!Va men buni o'z vaqtida qabul qildim.	2
Yomon ishlangan sifat	1
Golf.Qulayroq bo'lgan boshqa markalarga ega.	2
Rojdestvo sovg'asi sifatida xarid qiling.Siz ta'riflanganidek ishlayman deb o'ylayman	2
Keling, bolalar uchun yaxshi fazilatlar va o'yinlar yaxshi bo'ladi.5 yoshgacha bo'lganida yaxshi ishlamaydi, yaroqsiz muhit yaratadigan ko'plab muammolar mavjud.Men hozirgacha 2 ta glitch bor edi.Hozirgi kunda bolalar tomoni uchun bu emas.Ushbu mahsulotdan foydalanish uchun biz juda baxtsiz.	1
Reklama sifatida ushbu mahsulot uning kattalashuvchan xususiyatiga olib keladi va aniq ba'zilar uchun ko'rishni boshdan kechirishi mumkin.Ammo men buni juda foydali deb topdim va ehtimol ushbu mahsulotdan foydalanmasligi mumkin.Birinchidan, ko'rsatmalar juda past darajada va juda past darajada yozilgan ingliz tilida ikkita butunlay boshqa to'plam to'plamlari bilan yozilgan va uni o'zimdan qanday foydalanishni aniqlashi kerak edi.Ro'yxatdan o'tgan bo'lsa ham, telefonimni joyida ushlab turish mexanizmi yo'q edi va vaqti-vaqti bilan suring, bu juda zerikarli edi.Shuningdek, kattalashtirish ekrani o'rnatilgan burchak faqat to'liq ekran yoritgichini olish uchun biron bir burchakda telefoningizni ko'rishga imkon beradi.Aytganimdek, ushbu mahsulot ba'zi odamlarga eng yaxshi qarama-qarshilik bo'lishi mumkin.ushbu mahsulotga.	2
Agar olganingizda, bu paketdagi it frisbeeori bo'lish haqida hech narsa ko'rsatmaydi, ko'proq bolalarga o'xshab.It ipakon frisbeeini yaxshi ko'rardim, shuning uchun men ushbu to'plamni sotib olishga qaror qildim.U bularning har biriga tegmaslik, pulni isrof qilishdan bosh tortadi.Men uni faqat ikkita yulduz beraman, chunki ha, lekin it frisbee emas, it ham yoqmaydi.	1
Bu umuman seving, ajoyib ko'rinishga ega, o'rnatish oson va katta qiymatga ega.Faqatgina sochingizni aylantirishni istagan narsa, dush boshi yomg'ir boshiga o'xshab qolishi uchun bo'ynini biroz uzoqroq qilishim kerak.	2
Arzon.hanuzgacha ushlab turing.	2
Bular chiroyli qaychi, ammo juda kichik.	2
Ularni devorga qo'yish uchun bir necha soat sarflandi va ular ertasi kuni ertalabdan tozalandi.Ushbu mahsulotni tavsiya qilmaydi!	1
Men bularni OEM Baxtlari uchun almashtirish sifatida sotib oldim.Bu xato edi.Men ularni yozning yarmida o'tkazdim.Ular nafaqat mulcha emas, balki mening hovlimda o'tlar o'tlarini qoldiradilar.Men odatda sharhlarni qoldirmayman, lekin boshqa mijozlarni ogohlantirmoqchi edim.Ular osongina o'rnatildi va o'z vaqtida etkazib berildi.Agar pichoqlarni yuvishni istasangiz, sotib olmang.	1
Qizimning birinchi tug'ilgan kunida katta zarba!Menga ko'p maqtovlarni oldim va mehmonlar birinchi yil davomida rasmlarning rivojlanishini ko'rishni yaxshi ko'rardi.Albatta tavsiya eting.	2
Men foydalanadigan boshqa mahsulotdan foydalanish uchun yanada samarali!	2
Ajoyib rasm, Ajoyib narx, Ajoyib texnologiyalar, ishonchlilik, ishonchlilik va uni faqat 4 yulduzga tushiradigan oxirgi narsa.Men 6 oy ichida men 3-Monitorimdaman, sotib oling!Kengaytirilgan kafolat.Qanday bo'lmasin, agar siz uni pochta orqali yuborish va kutish muammosi bilan shug'ullanishingiz mumkin bo'lsa, u erda eng yaxshi kuzatuv.Men rang sifatiga juda sezgirman va bu monitorlar 1000 dollarlik professional kuzatuvchilarga o'xsha boshladi.Uning qulay xususiyatlari va hamma narsa bor.Umid qilamanki, men ishlashni davom ettirish uchun qo'shimcha birini sotib olishim shart emas.	2
Tushuntirish kerak bo'lgan joylashuvga juda kam ma'lumot.Retseptlar bir shaxs uchun emas, balki oila hajmi edi.Men bir vaqtning o'zida 4 ta tuxum iste'mol qilmayman!Umumiy vaqt va pulni behuda sarflash.Katta umidsizlik.	1
Mening tanamning Rojdestvo sovg'asini yaxshi ko'rardi.	2
Tezda jo'natilgan va ko'rinadigan narsa, mukammal almashtirish qismi bo'ladi va biz ularga kerak bo'lgan ko'ylaklarga ega bo'lamiz, lol.	2
Ajoyib mahsulot.Bu ko'p paket edi.Va og'ir burch simlari	2
Men uni suv bilan to'ldirganimda, u pastki qismidan oqib chiqdi, bu erda devorning bir soatligi bilan bir soat ishladi, keyin u erdan tepaga chiqdi.Olingan .Bu yuqori rejimda u kuch yo'qotadi.	1
Men yoqimli sariq va ko'k basseynni buyurdim.Men xunuk ko'k va oq basseynni oldim.Bu joyda bu hovuzni xunuk ko'k va oq rangda namoyish etmaydi, shuning uchun men qabul qilishim yoki men buyurmagan narsam yo'qligini tasavvur qilmaganman.	1
Bu boshqa brendlar kabi yaqinlashmaydi.Men uni qabul qilishim bilan sinab ko'rdim va uni sinab ko'rdim, nima uchun narx boshqalarga qaraganda ancha past edi ... bu bema'ni va yopishqoq.Omonatdagi bir necha dollarga arzimaydi.	1
Bu mushuklar yoki haqiqatan ham kichik odamlar uchun ajoyib partiya shlyapalari.Qog'ozni osongina yirtib tashlaydi, lekin siz shlyapalarni ko'tarishingiz mumkin.Pomoms uchun kichik yopishqoqlarni o'tkazib yubormang - ular osonlikcha yo'qoladi.	2
Kutilganidan kichikroq mos keladi.Qaytib kelib, me'da-imonimdan yuqoriga ko'tarildi va u juda mos keladi.Juda xushomad.Katta yoritish.Qulay, ammo sexy.	2
Birinchi marta men undan foydalandim ko'k qismning butun pastki qismida jigar rangga aylandi.	1
Ushbu mahsulot bilan menda faqat menda ayniqsa uzun qisma kiyimlarini va kurtkalarini ushlaydi.Endi menda bitta qalpoqli bir ko'lmaklar bor.Aks holda bu juda zamonaviy guruh bo'lib, ajoyib ishlaydi	2
Uning eski maktab o'yinlari mavjud bo'lgan narsalari, ular tasodifiy va alifbo tartibida emas, balki o'ynashni istaganlar uchun harakat qilish qiyin edi	2
Bu ikkita oshxona gilamlari juda yaxshi.Sifatli sifat.O'lcham oshxonimga mos keladi.	2
Bu deyarli bizning uyimizda olovni boshladi.Xudoga shukur, men uni bir necha soat davomida ulangandan keyin tekshirib ko'rdim, bu juda issiq edi, hatto unga tegolmaysiz!	1
Bu biz bu yil tomosha qilgan eng yomon filmlardan biri edi.VOY XUDO.Bu harakat bilan shug'ullangan, muloqot to'xtab qoldi va bu menga taassurot qoldirdi, bu esa "Broadway Play" dan yomon moslashdi.Buni ijaraga olish uchun pul sarflamayman.	1
Yuzni skruberga sevaman, stakanlar yaxshi rivojlanmaydi, juda qattiq	1
Men soyani ushlab turadigan ramka olmadim.Va men qanday qilib olishni topa olmayapman	2
Shoralar yaxshi qalin materiallar va u shnur, shuning uchun uni bir-biridan ajratib bo'lmaydi.Men yuqorida va pastki qismida bir xil masofani bosib o'tdim, lekin menimcha, mening ishim emas, balki mening ishim bo'lishim mumkin.Yorqinlik biroz uzoqroq edi.Mahsulotni tavsiya qiladi.	2
Ushbu kompaniyadan sotib olmang	1
Eng yumshoq va eng issiq paypoq !!!Ular og'ir his qilishlari uchun qalin emas !!Bularning ko'p qismini sotib olishda, men hatto paypoqlarim borligi sababli, men juda yumshoq ekanligimni ham bilmayman !!	2
Men buni bir oy davomida sinab ko'rdim va tanamda hech qanday farqni sezmadimmi yoki o'zimni qanday his qildim, men uni aralashtirishga nima bo'lishidan qat'i nazar, qanday dahshatli bo'lishidan tashqari.	1
Ikkita sotib oldim, bittasi chayqalgan edi.Almashtirishni oldim va uni ham chayqashdi.Endi men ikkitadan qaytishim kerak!	1
Osonlikcha buzildi.Ular yaqinlashganda dam olishmoqda!	2
Buyuk va tez etib keldi.Men yana bir nechta buyurtma berishim kerak edi!Ota yumshoq!	2
Juda ko'chma va foydalanish oson.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, sensorli ekran vaqt o'tishi bilan kamera ishora qilayotganini sozlash biroz qiyinlashadi.Ushbu kamera juda ko'p harakatlanayotgan odamlar uchun juda yaxshi, ammo sport yoki toqqa chiqishga qodir emas.	2
Shishani 1/4 yo'l ketdi.Bu yangi shisha emas edi.	2
Men buyurgan narsamni olmadim.	1
mashinani qaytarib berganimda qaytarildi	1
Bu mutlaq ekin edi.Halol, pulni to'liq isrof qilish.Biz uni sotib olganimizdan beri, biz buni 20% ishlagan, keyin nihoyat to'liq muvaffaqiyatsiz tugagan.Mening jismoniy salomatligim yaqinda juda kambag'al edi va men pulni qaytarib olish uchun biron bir yo'l borligini yoki turmalarning bir usuli borligini aniqlash uchun energiya yo'q.	1
Menga o'z fikrlarimni chayqalishdan saqlaganligi yoqdi, ammo bu meni juda uyqusiz his qilmadi.Uyquga tushganimdan so'ng, men ko'zoynaksiz uyg'onganimni yoqtirdim.	2
Kattaligi kabi yuqori darajadan kichikroq.Sifatli sifat.	1
Bu mening nabiramni (4 yoshda) sotib olganim va nevaramni (3 yoshda) sotib olgan ikkinchi to'plam (100).Ikkala bola ham bu ajoyib, magnit plitalardan bir necha soat va soatlab o'ynashadi.U barcha kartalari va yuk mashinalari uchun garaj va poygalarni izlaydi, - u barcha HR Pepa cho'chqadagi hayvonlar uchun qal'alar va binolarni quradi!Bu plitkalar bilan soat va soat soatlab o'ynash uchun nima yaratgan narsalarni ko'rishimga hayron bo'ladi!Ular hech qachon ushbu magnit plitkalarning shinalarini olishmaydi.Bundan kattaroq katakchalar, 8, 10 va 12 yoshda, amakivachchalari bilan ijodiy o'ynashadi!Barcha o'g'il va qizlarga va barcha yosh guruhlariga yuqori tavsiyalar.	2
Ha, bu engil vazn.Aslida, motor / puflovchi uchun juda engil vazn.Motorning kuchi jihozni juda ko'p tarqaladi, u peshtaxtadan pastga tushib, polga tushadi.Men bu bola uchun bu xavfsiz deb hisoblamayman.	1
Menga ushlash va bosim yoqadi.Bu juda mukammal bo'lmagan tugmachalar bo'lmagan juda oddiy qurilma.Oddiy va samarali.	2
Bu go'zal plitka dizayni.Boshqa sharhlovchilar ta'kidlanganidek, grafik sath faqat diqqatni to'lang va ularni pastga yopishmasdan oldin ularni birinchi navbatda yotqiz.Men elim tayog'i kuchli emasligini payqadim va burchaklar polda yurganimizda paypoqlarimizni qoqib, paypoqlarini ko'tarishni boshladim.Shuningdek, zamin juda silliq - biz unga purkagichni olib tashlash uchun biron bir polga qarashimiz kerak.	2
Hatto bu bahor etishmovchiligi haftaligining bir haftasidan keyin qopqoqni qoplagan, qirollarni yuvishdan qochishni istardim, ammo bu echim emas.	1
A'lo sifatli gubkalar va tezkor etkazib berish.Men ularni akril bo'yoqlari bilan ishlataman.	2
Men ushbu poyafzaldan juda xursand bo'ldim.Bu men qidirayotgan narsadir.Ular juda tor!Ushbu poyafzal kiyishim mumkin bo'lgan hech qanday yo'l yo'q.Shunday qilib, men bu kabi boshqa hech narsa topolmadim.	1
Yoqimli sumka, lekin men kutganimdan kichikroq	2
Ular issiq va yoqimli.Ammo ularni joyida saqlash qiyin va ular pastga tushadi.Agar menda baland yoqa kiygan bo'lsa, bu ularni qo'llab-quvvatlashga yordam beradi.Shunchaki mening boshim / yuzimning shakli bo'lishi mumkin, bu kichik ...	2
Men hech qachon almashtirish murvatlari, yuvinuvchi va gazetlarini o'z ichiga olmaydi.U erda juda yaxshi variantlar bundan mustasno.	2
Tezroq teshik bor.: - /	1
Mening Oltin orramutcham juda ko'p plastikni chaynadi.Xotim halqalari almashtirilganda, tugatish qiyin.Bu qattiq plastik, ammo narx uchun men hafsaladim.	2
Kecha ushbu filtrlarni qabul qildi.Ular mening asl Kenmore sifatida bir xil o'lcham va shaklga ko'rinib turibdiki, mening asl Kenmore elita 960 filtr, men bu filtrlardan biri uzoq vaqt davom etishi yoki yo'qligini biroz tashvishga solmoqda.Buning sababi, men uning vaznini Kenmore filtriga o'xshatganda, men hali foydalanmaganman, bu ancha og'ir vaznli.Shunday qilib, bu uning uzoq vaqt vaqt o'tishi uchun ishni bajarish uchun etarli filtrlashning etarlicha filtrlash vositasi bo'lmaganligini anglatishi mumkin (odatda mening Kenmore filtri 6 oy davom etadi).Agar "Squacreak" ishlab chiqaruvchisi ushbu sharhni ko'rsa, ular javob berishadi va vaznni farqlash uchun tushuntirish berishadi, chunki men o'z pulimni pastroq mahsulotga sarflaganim uchun hayron bo'ldim.	1
Oddiy kazino firibgarlari	2
Men bu urndan hafsalasi pir bo'lgan edim.Bu chiroyli bo'lsa-da, ushbu rasmdagi rang qabul qilingan narsaga mos kelmaydi.Qizil va oltin ranglar sezilarli darajada ma'noga ega edi, aksincha, qizil va kumush edi.	1
Rang haqiqatan ham o'chirilgan!Men harbiy-dengiz kuchlarini buyurtma qildim, lekin kelgani ko'proq qirollik ko'k edi	1
Bu juda yoqimli!Albatta, narxga arziydi, u mustahkam rezinadan tayyorlangan!Shunday qilib, albatta, buzilmaydi yoki yirtilib ketmaydi (hech bo'lmaganda juda uzoq vaqt).Yana sotib olardi.	2
Bu ajoyib sumka kabi ko'rinadi!Men buni juda ko'p masofada bermadim, lekin men u qanday to'lovni va tashkillashtirilganligini yaxshi ko'raman.Cho'ntaklar katta, lekin nozik bo'lib qoladi.Siz telekanal arzon tomonda, ammo u juda yaxshi ko'rinadi.	2
Qoyil!!Ispaniyaga borish uchun hajmga borishdan oldin, bu kitobni oldim.Bu kundalik kabi edi va bu safardan oldin bunday qo'zg'atilgan edi.Men u bilan yurganday bo'ldim.U o'zini do'sti his qildi.Men aytib berishim mumkin edi.Men sayohat paytida 3 ta ayolni uchratdim.Faqatgina yolg'iz sayohat qilgan ko'plab ayollar (turmush qurmagan yoki yo'q) va biz uni urdik.Biz ularga yurishimiz kabi kitobdan hikoyalarni aytib berdim.Menimcha, safar oxirida ular kitobni o'qishni xohlashdi.Bu juda yaxshi o'qish.Men muallif boshqa joylarga sayohat qilishni va ular haqida yozishni xohlardim.Kamino juda shaxsiy va o'ychan sayohatdir.Siz borguncha o'zingizni his qila olmaysiz.Men buni hamma uchun tavsiya qilaman ... kitob va sayohat.	2
Uning yaxshi, juda yaxshi emas, lekin yaxshi /	2
Har safar qo'llarimni yuvaman, qo'llarimni qopqoq va soatning yuzi o'rtasida bo'ladi.Yaxshiroq mahsulotni sotib olish kerak bo'ladi	1
Shunday qilib, men ushbu projektorni qiz do'stim va pechene uchun sotib oldim.Birinchi marta biz undan juda ko'p ishladik.Bir hafta ichida lampochka o'z telefonidan kirganimizda, miltillaydi.Qancha qayg'uli.Tez orada qaytib kelishni so'rayman.	1
Bular fotosuratda va juda yaxshi sifatdan ko'proq.Men ularni mening kitobim klubi uchrashuvi uchun sotib oldim va ulardan tez-tez foydalanishadi.	2
Aniq o'qimaydi	1
Juda hafsalasi pir bo'ldi!Singan qism va men mahsulotlarni qaytarib berish vaqtimni behuda sarflashni xohlamayman.	1
Men buni o'g'lim uchun sotib oldim va uni ochganida juda hayajonlandim, u buni mutlaqo sevadi va ikki aka-uka.Boshqa sotuvchilarga nisbatan Amazon bilan juda yaxshi narx.	2
Men o'zimning maksimal libosi bilan kiyish uchun sutyenga muhtojman.Men son-sanoqsiz brendlarni sinab ko'rdim va ular hech qachon turga qadar yashashmagan.Bu sutyen biroz murakkab, ammo ba'zi sinovlar va xato men buni davom ettirishga muvaffaq bo'ldim!Ishlatmasdan oldin tanangizni yuvish va quritishingizga ishonch hosil qiling.E'tibor bering, bu noumsiz emas!Uni qayta ishlatish uchun uni sovun va suv bilan yuvishingiz mumkin.	2
Ushbu kitobni boshidan oxirigacha o'qish menga yoqdi.Bu sizni qotil kimligini aniqlashga harakat qiladi.	2
Yaxshi tuyuldi, lekin sovg'a va ular qanday ushlab turayotganiga ishonch hosil qilmaydilar.	2
Mijozning qoniqishi juda yaxshi ishlaydi.	2
Bizda ushbu filtrning 2 ta ta'mini yaxshiladik va u yaxshi vaqt o'tdi, ammo suv dispenser suv oqimi dahshatli.Bu suvda juda katta kuch.Siz hamma joyda chayqab turmasdan stakanni to'ldirolmaysiz.Bu men uni yana sotib olmasligim uchun yagona sabab bo'ladi.	1
Uni bir soatdan keyin buzdi	1
Kambag'allar ishlashga birinchi soat ichida paydo bo'ldi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
6 oydan keyin ulardan foydalanmoqdalar!	2
Menimcha, bu mening fikrimcha osonlikcha yorilib ketdi ..	1
Sayohat hamyonini osonlikcha pasportimni, shuningdek, kredit karta va naqd pul o'tkazdi.Har bir mahsulotga kirish oson edi.Garchi bu engil bo'lsa-da, men shaxsan bo'yin atrofidagi og'ir vaqt o'tkazaman va shuning uchun men har doim bosimni engillashtirish uchun doimo yoqimsiz / tepada bo'yin tovlamayman.Hozircha u yaxshi sayohat qilyapti va eskirgan shoular yo'q.	2
Men olgan narsa - kengligi ham, etiklarimni moslashtirishni buyurgan narsam.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Menga tayoq qanday ko'rinishini yoqdi, oddiy dizayn va u o'zini mustahkam his qildi.Men uni o'rnatish uchun ko'rsatmalarni yoki menda ertasi kuni tushadigan natijalar yoqadi.	1
Aniq sifatli sifat.Men bir marta undan foydalanganman.	1
Bu mening tashlandim.Balki men avval noto'g'ri ko'rgan edim deb o'yladim.YOQ!4-chi to'plam, shuningdek, axmoq kabi ishlaydi.Ba'zi ranglar to'satdan boshqa ishlashni xohlamaydi.Fotosuratda ko'rganingizdek, mening provayderim ko'k va signal to'plam yashil rangda.Menda RGB oqiga o'rnatildi.Men kamalakning o'tishini qilsam, u faqat ma'lum rangni miltillaydi.Men ularga o'zlarini isbotlash imkoniyatini berayotgan edim.Ammo ular buning o'rniga meni xato qildilar.O'ylaymanki, siz to'g'ri to'lagan narsangizni olasizmi?bu odamlarni sotib olmang.Buning o'rniga diod dinamikasiga o'ting	1
Men ko'zoyiq kesilayotganiga ahamiyat bermayman.Menga ularning qopqog'imga yaqinroq bo'lishlari kerak edi va ular yo'q edi.Shuning uchun ularni yuqoriga va pastga ko'chirishim kerak.Tikuvlar o'tkir.Men uni boshim atrofida o'rashim kerak emas, chunki ular menga kerak bo'lgan hududni qamrab olmaydilar.Men niqobni muzlatgichda ushlab turaman.Ko'zlarim quruq / xafa bo'lishni boshlaganda, men ko'zlarimga qarshi tura olmayman, men sovuqlik tufayli o'ylayapmanmi?Hammasi umuman, yana sotib olaman.Ammo bu men sizga o'xshagan degani emas, men faqat men.	2
Juda ko'p va ko'p narsa, menga tezkor hikoya bering va davom eting.	2
Bu qancha vaqt davom etishiga amin emasman, lekin men bir mavsumdan ko'proq o'ylayman.Bu mening yagona umidim.Yangi juftlikni olish kerak.Boshqa brendni sinab ko'radi.	1
Atistik o'g'limni saqlab qolish uchun juda yaxshi.Afsuski, tugmalardan biri to'g'ri ishlamaydi.Menga bir g'alati eshik kombinatsiyasi kerak edi.Zerikarli, ammo boshqa raqamlar bilan ishlaydi.Sotuvchiga murojaat qilgandan so'ng ular ishlab chiqaruvchi bilan bog'lanishni taklif qilishdi.Sotuvchi darhol javob berdi	2
3 minut davom etdi va keyin orqa tomondan yirtib tashlandi.	1
Ajoyib ishlaydi!Meni juda ko'p vaqt va pul tejashdi.Men uyani ey holda sotib oldim va uni izchil boshqarishga qodir emasman, nihoyat, echimni qidirib, bu qimmatbaho narsalarni topdim!Bir simli sim ichiga Clive simiga ulangan (mening dastlabki simlarim bilan birga) ga ulangan va shu vaqtdan beri muammoga duch kelmagan va bu 2 oy bo'lgan.	2
Men ikkita paketni (jami 10) sotib oldim.Narx juda ajoyib edi, ammo sifat ... unchalik emas.Tutqichlarning aksariyati tirnalgan va bosh terisini massaj qilish uchun ba'zi nuqta yorliqlari (bu g'alati, chunki men ular shunchaki bo'yoqli ekanligiga aminman).Hikoyaning axloqiy ma'nosi: agar siz ularga sovg'a sifatida bermasangiz, unga boring.Agar siz bo'lsa ... ehtimol siz biroz ko'proq qarashingiz kerak.	2
Men buni Otamning kunini sotib oldim va dadam uni juda yaxshi ko'rardim!Bu kichik edi, lekin kutilgan edi.Kichik yig'ish uchun juda yaxshi.	2
Nafas olish muammolari uchun ajoyib.Suv qimmat va u oqishga moyildir.Siz nafas olish moylaridan foydalanasiz, faqat kompaniyaning qimmatbaho kartridjlari.	2
Biz sotib olgan har bir bog 'ko'krak qafasiga ulangan va u oqmaydi!Men variantlarni yaxshi ko'raman va ko'p funktsiya xususiyatlari men osilgan savatlarimni yuvish yoki men osilgan savatlarimni yuvishimni taklif qilaman.Bizning orqa hovli shlangiz uchun boshqa birovni buyurtma qilamiz.	2
Bu juda baland.Bu kabi kichik bir mashinadan ko'proq kompressorlar.	1
Foydalanish muddati atigi 6 oy ketma-ket.Xarajat sanasi uzoqroq bo'lganda, ayniqsa, men buyurtma bergan miqdorni hisobga olgan holda.	2
Bu qattiq yo'l bosish bilan bog'liq.	1
Bu juda mos keladi, ammo bir necha kishi kiyim kiygandan keyin leotarddan ajralishni boshladi.Qayta tikish oson, ammo juda umidsiz.	2
Juda oz va barqaror emas	1
Men muallif intervyuini eshitdim va darhol Kindle-da sotib olindi.Endi men yana sotib olishim kerak, chunki men eski uslubdagi eng yaxshi o'qishni yoqish va zavqlanish uchun juda yaxshi nusxalarning nusxalarini o'tkazing.Faqatgina umidsizlik, men 440 sahifadan juda tezda yopdim.	2
Kutilganidek, mahsulotni vaqt doirasida oling	2
Xo'sh, u plyus shunday ishlaydi, ammo muxlislar uyasini sotib olganimning asosiy sababi, muxlislarimni sekinroq olib ketishi kerak edi, lekin ba'zi odamlar bunday fanning tezligini o'zgartirdi.	2
Men buni jiyanimning tug'ilgan kunim uchun sotib oldim, uni sevadi.U besh yoshli bola va u poezdlar yo'lini o'rnatish uchun hech qanday muammoga duch kelmaydi, batareyalarni yoqing va poezdni ishga tushiring.Mening kichkina qizim buni ko'rib, uni ham xohlaydi.Men qizim uchun Rojdestvo sovg'asi uchun yana bir narsani olishni o'ylayman.	2
Kinbelt jarima ishlaydi, ammo menda SW-da davom etadigan xizmat parvozlari bor edi va hojatxonadan foydalanganda uni o'rindiqqa qoldirdim.Parvozlar xizmatchisi buni aviakompaniyaga mos kelmaganligini tushundi.Men uni faqat bitta parvoz uchun ishlatishga qodir edim.	1
Bu ish juda katta.Himoya ekran qoplami bilan telefoningizni ekranga tegib, telefoningizni ishlatishning iloji yo'q.	1
Menga shaxmat to'plami yoqadi, aks etmaydi va kattaroq to'plamni xohlaydi.	2
Agar sizga tez qahva filtri yoqsa (i, ko'p kabi, sekinroq afzal ko'raman), keyin bu siz uchun bo'lishi mumkin.Tezroq = shubhasiz, kuchsiz kofe.Shunday qilib, siz ko'proq kofe (qimmat) dan foydalanasiz yoki xohlagan narsangizdan kamroq foydalanishingiz mumkin (umidsizlik).Qanday bo'lmasin, yo'qotasiz.	1
Hech qachon mening buyurtmamni olmaganman.	1
Umuman lazzatlarni yoqtirmasdi.Uni berish tugadi.	1
Bu menga kerak bo'lgan narsa uchun eng zo'r hajmi.	2
Ushbu xariddan juda hafsalasi pir bo'ldi.Mahsulot narxi uchun, kasblar bitta kiyishdan keyin harakat qilmasligi kerak.Koley Xeydan nimani kutishim mumkin emas.Tasdiqlanmang ...	1
Bu men uchun yaxshi ishlaydi.O'zimni yaxshi his qilishim va aslida yordam berish juda oson.Bu mendan foydalanish paytida o'zimni his qilmaydigan farq, men uzoq muddatli natijalarni ko'rishni kuta olmayman.	2
O'lchamdagi jadval asosida juda kichik	1
Men kutgan narsa emas.Oflar pashsha uchun kichikdir.Bu faqat mayda xatolarni tuzadi.Iyulda ikkiga bo'ldim va bittasi allaqachon yonib ketgan.Tozalashdan keyin flesi plastik qoplamalari juda qiyin.Afsuski, men 30 kunlik qaytish siyosati borligini aniqladim.Shunday qilib, men ikkalasi ham bilan qotib qoldim deb o'ylayman.	1
Hozircha u mening telefonim ham, iPad ham ishlaydi.Biroq, o'zini o'zi ushlab turadigan yo'l. CD pleeri xanjar sifatida harakat qilish orqali.Mening asosiy muammoim - bu mahsulotdan foydalanish qiyin.Sizda har safar mashinada kirganimda telefonimni yoki iPad-ni olish uchun siz telefonimni yoki iPad-ni olish uchun biroz kurashishim kerak.Qurilmani qo'yish uchun biroz sodda bo'lishini istayman. Men uni saqlab qolsam, amin emasman.	2
Ular juda yoqimli, ularni sev!Sifatli sifat.Ular rasmlarga o'xshaydi.Ular juda kuchli ko'rinadi va ular mening sochlarimda qolishadi.Narx yaxshi.Bu juda zarur.	2
Ular noto'g'ri hajmni yuborishda davom etmoqda ... hatto almashtirishda !!!!!!	1
Bu juda yaxshi narsa, u bilan noto'g'ri narsa orqa tomonda .. Men zo'rg'a ishlatdim va hozirda u hozirda har qanday kun chiqayotganday tuyuladi.	2
Ko'pchilik tanqidchilarning ta'kidlashicha, bu dastur sizning fikringizcha dahshatli.Men mutlaqo roziman!Dahshatli narsa.Tavsiya etilmaydi.Agar iloji bo'lsa, yulduz bermaydi !!!Bular funktsional emas.Menga ushbu dasturiy ta'minotning sifati yoqmaydi.	1
Umidsizlik.Asosan, u ilgari oq yoki aniq chiroqlar bo'lgan sariq rangni chiqaradi.	1
Men bunga buyurtma bermadim.	1
bu ozgina edi, lekin hey bu narxni aqldan ozdirmayman	2
Barmoqlaringizni ham kesish mumkin bo'lgan juda o'tkir	1
Shunga o'xshash ishlarni bajarish kerak, salonda bir oz ko'proq vaqtni oladi, lekin shikoyat qila olmayman!	2
Bu ozgina kichik edi, lekin bu juda yoqdi	2
Men ko'kni oldim. Qorong'ida salqin.Chiroqlar zaryad qilsa va uning zaryadlangan bo'lsa, sekinlashadi.Agar u bo'lsa, uzoqroq bo'lishini istayman.	2
Yaxshi ishlaydi, katta sifatli, olti hafta davomida ishlatilgan.	2
Bu ajoyib dastur, ammo har doim Amazon / Kindle o't o'chirish planshetlariga mos kelmaydi va kostyumlar hajmini boshqarish o'rniga biz boob hajmini boshqaradigan yangilanishga umid qilaman	2
Qisqa o'qish.Boshlang'ich predper uchun yaxshi boshlang, lekin agar siz hali ham yangilamoqchi bo'lmasangiz, ko'proq ma'lumot olish uchun boshqa joyga qarashingiz mumkin.	2
Juda samarali qaymoqli muhabbat, men ko'proq buyurtma beraman	2
Paket haqiqatan ham juda yoqimli.Ishning sifati juda yaxshi ko'rinadi va juda yaxshi ko'rinadi.	2
Menga eng yaxshi ishchida qulay bo'lgan quloqlar menga yoqadi, ammo ulardan bir kun davomida chap quloqni zaryadlash to'xtatildi va u ish to'xtatildi.	2
Aqua yaxshi, qolganlari axmoqdir.Sochni ushlab turmaydi, zo'rg'a yuzingizni yuvadi.	1
Mahsulot juda katta sharoitlarga etib keldi va uni ishlashni rejalashtirish uchun biroz murakkab edi, lekin uni tuzatsangiz.Men uni pubg o'ynash uchun ishlataman va u yaxshi ishlaydi.Sifat ko'rinadi va o'zini yaxshi his qiladi.Pastki chiziq, agar siz mobil o'yinga kirsangiz yaxshi mahsulot.	2
Sifat juda katta, ammo paket yomon, men qutini ochganimda hech qanday o'rash yo'q.Boshqa etkazib beruvchilardan bir xil narsani sotib oldi, men ichkaridagi plastmassa plastik paket bilan bordim.	2
Oq taxtasi juda yaxshi ishladi, lekin men hech qachon bu kabi arzonroq emas.	2
Bu men sotib olgan ikkinchisi.Mening orqa hovlim kunduzi yoritiladi.Ikkalasi ham tashqi rozetkaga ulangan masofaviy boshqarish kengaytmasiga ulang.Har qanday quyosh nuridan ancha yaxshi.	2
Men kutilganidan kattaroq va men o'z fikrimcha, ko'chma emas.Uni olib tashlashga harakat qilmaslik uchun qutini yo'q qildi.Uni olishni istagan do'stni topish kerak.	2
Ular bo'shashgan iplar va bir oz to'pga ega.Kiyishdan oldin yuving.Ular qizimning oyoqlarini iliq va quruq ushlab turishdi.	2
Foydalanish juda oson, yaxshi ko'rinishi.Menga qo'shimcha batareya ta'minoti yoqadi.	2
moslashtirilgan model va yilga mos kelmadi	1
Siz juda kam yorug'likda bo'lishingizga ishonch hosil qiling va hech kim yaqin bo'lmaydi.Juda qalin va soxta ko'rinadi.Biror narsa qoplamoqchi bo'lgan, lekin biroz tabiiy ko'rinishga ega.	1
Bular juda yoqimli va umuman mantamga yaxshi o'tirishadi.Men 5 ta yulduzni berardim, ammo afsuski, paketdan chiqqanida, pineç konuslaridan biri tushdi.Men hali ham xarid qilishga arziydi deb o'ylayman.	2
Yangilangan iPhone 6s, asl iphone, ammo ishlatilgan va kattaroq narx.Asl iPhone 6 va 6s bilan batareya muammolari bilan bog'liq muammolardan bexabar edi.Batareya muddati yomon, uni almashtirish kerak.Umumiy narxiga qo'shimcha 50 dollar qo'shadi.Bu narxda hali ham yaxshi.	2
Men buni o'g'lim uchun oldim.U buni sevadi!	2
Avvaliga sharhlarni o'qiyotganda, men u buni qilmagan deb o'ylardim.O'qishdan keyin men har safar tris paydo bo'lganida, men hali ham ozgina o'tishimni his qildim.Bu mantiqiy.Shubhasiz, men to'rttadan xursand emasman va Kristina birga bo'lishdan xursandman, lekin men uni tushunmaydigan yoki trisni tushunmaydigan odamdan ko'ra, men ham emasman.Xolib haqida ko'proq narsa borligini istayman.Men diverentstlar seriyasiga kelganda nima olishim mumkin.	2
Hozircha oiladan ortiqcha planshet sifatida o'tish juda yaxshi.Har bir inson o'z profiliga ega va men kichkinaginadan foydalanishni cheklay olaman.	2
Ushbu mahsulot haqida tafsilotlarni o'qiganingizga ishonch hosil qiling.Bu faqat zaryadlovchi.Sinxronlashtirish uchun ishlamaydi.	1
Men ichiga kiritilgan ko'rsatmalarga yetib borgandan keyin shlyapa qaynatilgan va u g'alayonni osonlikcha paydo qildi va u juda qattiq ko'rinadi va u juda qattiq ko'rinadi, chunki men uni bir-ikki marta o'rab oldim.Buning sababi shundaki, 4 yulduzning o'rniga 4 ta sababki, lent va kamon asosan er-xotinni osongina yopishtirishi va elim men uni o'zim qaytarib berishim kerak edi.	2
Bizning 6 oylik Kuchuklar Kureda birinchi marta katta tuynukni chaynashdi ... keraksiz .... iloji bo'lsa, bir nechta yulduzni baholaydi ... Rang va o'lchamni juda yaxshi ko'rar edi ... juda yomontayyorlangan ...	1
Men yuk tashishni yaxshi ko'rardim va plitkalar yaxshi rang va vazn edi, ammo plitka ushlagichi tushib ketdi, shunchaki zo'rg'a zo'r emas.Agar bu korpusni tuzatish mumkin bo'lsa, bu juda ajoyib bo'lar edi.Men o'zimni qaytganman, bu meni aqldan ozdirdi, doimo yiqilib tushdi.	1
Men katta buyurtma berdim.Men 5 fut va sülmman.Bu yoqimli kiyim.	2
Nima qilish uchun aniq aytilgan.Rahmat.	2
Paket ichidagi oltita quti, qog'oz qopqog'i oq rangga bo'yalgan shokoladga yopishtirilgan.	1
Ular reklama qilinganidek, ular juda yaxshi ishlangan	2
Gavayiga sayohat qilish uchun undan foydalanishni rejalashtirish.Men hali foydalanmaganman.Xizmat va narx ajoyib edi.Janet	2
Men bu legginglarni yaxshi ko'raman!Ular juda moslashadi va juda yaxshi his qilishadi!	2
To'shak uchun juda kichik.	1
Kitobni oxirigacha yaxshi ko'rardi.Menimcha, bu eng yaxshisi.Albatta buni tavsiya qiladi.	2
Ayniqsa, agar siz qurg'oqchilik holatida yashasangiz.Afsuski, u ishlamagan.Men qaytib keldim, lekin men o'z fikrimcha, hech bo'lmaganda ular so'rashga qayg'urishgan va qaytib kelishmagan.	1
Yo'nalishda biroz ogohlantirildi (mening muayyan kompas - bu Suunto singari boshqa kompaslar bilan taqqoslaganda magnit jihatdan bir necha darajadan iborat), ammo Suuntodan ancha bardoshli va aslida qo'riqchi bo'lib qoladi.Umuman bajarilgan ishni oladi.	2
Men ushbu mahsulotdan juda mamnunman, bu nima deyilganini tushuntiradi.Bu aniq bir zarba bering.	2
Ushbu mashina zaryad olmadi.Bu men olgan 2-chi edi va xuddi shu muammoga duch keldi.Albatta uni yana sotib ololmaydi.	1
Yaxshi sifat men ularga va barcha ranglarni qilaman	2
Mahsulot juda zo'r va men aynan xohlagan narsam, ammo simsiz zaryad yuzasi kelganida tirnalgan edi.	2
Mening 2 nemis cho'ponlarim yaxshi bo'ladi ... to'ldirish oson	2
Biz buni jiyam uchun Rojdestvo sovg'asi uchun sotib oldik.	1
Men buni may oyining oxirida sotib oldim.Amal qilish muddati avgust oyiga to'g'ri keldi.Ehtimol, bu uning samaradorligini ro'yxatga olgan bo'lishi mumkin, ammo men uni befoyda deb topdim.	1
Ushbu idishni juda yaxshi va o'lchamdagi.Biroq, og'iz parchasi darhol uni to'liq yaroqsiz qiladi.Men pulni isrof qilishni xohlamayman, chunki men pulni behuda sarflashni xohlamayman.Qolgan tomoni shundaki, qopqoq biriktirilmagan va bo'shashtirish oson.Men ajoyib zanglamaydigan toddler kubogini qidirishda davom etaman, ammo bu haqda hali hisobga olgan holda hali topilgan.	2
Nikorettani taklif qilishdan va ijobiy sharhlarga asoslangan ba'zi $$ tejash uchun sotib oling.Bular juda shirin, og'izni nikotinning ishi bilan aytishga imkon bermang va ular Nikorett brendiga qaraganda tezroq eriydi.Agar sizga ushbu turdagi mahsulotning yanada "shakli" versiyasi yoqsa, siz bularga yoqishingiz mumkin ..... men bunday qildim.Men bulardan foydalanishni tugatmayman, shuning uchun $$ evaziga, men Nikorett brendiga qaytaman.	1
Ushbu telefon uzukini yaxshi ko'rar edi va u juda qattiq va mukammal boshlandi.To'satdan u endi atrofdagi aylanib yuradi, haydash paytida u telefonimni ushlab turmaydi, u biror narsani tomosha qilish uchun u telefonni ushlab turmaydi.Yopishqoq qismi juda kuchli, men uni olib tashlay olmayman va uni ikkinchi halqa bilan almashtirmayman.Men ushbu uzuk tufayli yangi ishni sotib olishim kerak.	1
Men hech qachon salbiy fikrlarni qoldirmayman, ammo Amazon mijozlarga xizmat ko'rsatish juda og'ir edi!Ushbu narx nuqtasida strollerni sotib olish va ramka ochilib, uni echib olishingiz bilan to'ldiring.Men bu qorong'i ramka bilan ko'proq muammo ekanligini shubha qilaman.Men ular bilan boshqa rang bilan almashtirish uchun ular bilan bog'landim va ular rad etishdi!Men bu mahsulotni bu erda bir hafta davomida o'tkazdim!Ularning 2 kunini etkazib berildi 5 kun kechiktirildi, kerakli kundan keyin buni bir hafta davom etdim va men rangni almasholmayman.Boshqa har qanday chakana sotuvchi bunga ruxsat berardi.Agar siz ushbu pulni mahalliy do'konga sarf qilsangiz, mahalliy do'konda !!Amazon AQShning sodiq mijozlariga g'amxo'rlik qilish uchun juda katta bo'ldi!	1
Rasmda metall ko'rsatilgan, ammo men plastik yuborilganman.Menda allaqachon plastik bor edi.Birinchi foydalanish paytida oxirat tanlandi.Men buni buzilishidan oldin qaytib kelaman.	1
Ushbu mahsulotning chuqurligi faqat poyafzal / yukning pastki qismini va tagligini (tomonlarning unchalik baland emas) qamrab oladi.Poyafzalingizni tozalashni o'rganish uchun ba'zi amaliyotni oladi va bu o'zimni barqaror bo'lish uchun uni devor yonida joylashtirishga yordam berdi.Men mehmonlar uchun eshik eshigi va engil poyabzalni tozalash bilan yotdim.	2
Nihoyat kelganida, hech narsa yoritilmagan, shuning uchun men ekganimni bilmayman.Shuningdek, ekish bo'yicha ko'rsatmalar yo'q.Umid qilamanki, ularni o'ng tomonga qo'yamanmi?Pochta yorliqlari qutidagi yorliqlar xitoy tilida edi.U erda yordam yo'q.	1
Qanday isrof.Ushbu markani yangi va kliplardan biri ham yo'q!	1
Mahsulot umuman qadoqlanmagan va u erda bir nechta qora tirnalgan belgilar bilan kirishgan.Xariddan mamnun emas.Qaytarilishi mumkin.Sotib olmang.	1
Ushbu sandallar dahshatli hidlandi!Paketni ochganim bilan siz ularni darhol hidlashingiz mumkin.Ular chindan ham Xitoyning tubidan kelgan.Men ularni tashladim.	1
Ular chindan ham juda kichik ko'rinadi, ular juda kichik ko'rinadi, ular juda kamroq, ular shnirlari shunchaki eski ip emas, chunki ular ipakka o'xshab, ular ip kabi, bu juda nozik bir narsangizni juda yaxshi ko'ramanosonlikcha ularni qaytarib yubordi.	1
Wow .. Yangi matkaplar soni, hatto o'tkir emas, uni qaytarib berolmayman.	1
Yaxshi ishlaydi, ammo qopqoqni ko'proq o'rashni kutmoqda.Ko'pincha yorug'lik yonma-yon chiqishadi, ehtimol kutilganidan ko'ra ko'proq ravshanlikka imkon beradi.	2
Hech qanday maxsus sifat	2
Men, albatta, suvda farqni hidlayman.Shunday qilib, ishonchim komilki, bu mening terim sharoitida menga yordam beradi	2
Ish eng ingichka, ammo hali ham sezilarli qalinlik bor.Bu ehtimol tomchilardan himoya qilish ehtimolini his qiladi, ammo bu ishda dahshatli bo'lgan narsa uning materialidir.Kauchuk chang, lint va telefon atrofidagi hamma narsani o'ziga tortadi.Natijada vaziyat juda tez rivojlanmoqda.Bu barcha changni olish va ishni ochish juda qiyin, chunki uni ishqalash uni aylantiradi.	1
Favvora doimiy ravishda yugurishni xohlamaydi.Bu pulslar.Men uni to'g'ri ishlatishga harakat qilaman.Bir necha daqiqa vaqt davomida pulsga qaytadi.	2
Men bu ko'ylakni chindan ham sevmoqchiman ... Avval uning birinchi darajali hidi bor edi.Shuning uchun men uni o'g'limning 2-tug'ilgan kuni uchun ishlatishdan oldin yuvishga qaror qildim.Yuvib ketgandan so'ng, yashil matolar paydo bo'lgan yuk mashinasida bir nechta yoriqlar paydo bo'ldi.Men hali ham undan foydalanishim kerak, chunki men uni faqat bir kun uchun to'laganman, ammo men buni hech bo'lmaganda bir nechta yuvinishni kutishimni kutgan edim ... Yigitim mening yigitimni xursand qildi	1
Pulning mutlaq isrof qilinishi.Bu mutlaqo zerikarli.Ular tikuvni yirtmaydilar ... hatto tikuv ostiga tushish uchun juda zerikarli bo'lganligi sababli tikuvni tanlab bo'lmaydi.	1
Funktsiyalar juda katta bo'lsa-da, ular o'zlari xohlagan tarzda ketmaydilar.Mening itim yoqimqordan oldin yana 3-4 qichqiriq bo'ladi.Yalang'och bo'lib, mening itim uning boshini silkitganda va po'stloqni silkitganda, tebranadi.Mening itimning asosiy sababi shundaki, bu nima qilayotganini biladi, chunki u nima qilayotganini biladi.	2
Ushbu kiyim uzoq, ammo ajoyib ko'rinadi.Men yashil va sharobni qizardim.Sharob qizil rangli rang.Yashil, rasmda ko'rgan narsadan lil.Hali ham ular juda moslashadi va mukammal darajada mos keladi.Men 5'3 va 150 funtman va katta narsani buyurdim.Bu juda uzoq edi, lekin men oqishni yaxshi ko'raman va bu boshqa yo'lni yaxshi ko'raman.rahmat	2
Ushbu mahsulot bitta ishlatilgandan so'ng ishlamay qoldi.Boshqa hech qachon sotib olmaydi	1
Menga ish yoqilgan bo'lsa, men uni haq ololmayman.Ishni o'chirish uchun ishni olib tashlash juda noqulay.	2
Men bu o'tgan yili Si DOS ekanligini o'rgatganman.Bu joriy yilda sotilgan pechene.Men qizaradigan qizdan sotib olishim mumkin edi	1
Marjon dizayni har kuni kiyish uchun juda yaxshi va onam uni juda yaxshi ko'rar edi, ammo onamning marjonlari sindi va 4 kun davomida uni kiyib oldi.U juda engil bo'lganligi sababli, u juda kech bo'lmaguncha uni anglamadi va bu jozibani topolmadim.	1
Dunyo va AQShning go'zal xaritalari.Bolalarni geografiya haqida o'qitish uchun yaxshi.Ajoyib sovg'a.	2
Ular ushbu blokning miqdorini tenglashtirgan va 1 ta qo'shimcha emas, balki kamroq rejalashtirishni o'z mahsulotlari o'rniga umumiy bikorli pichoqlarni sotib olishga olib keladi.U erda savdo imkoniyatini o'tkazib yuborgan.	2
Super oson o'rnatish va chindan ham yorug '.Juda arzon hislarni his qiladi, ammo baribir ishlaydi.4-dan biri to'liq emas edi.	1
Sharhlarni o'qiganimdan so'ng, qaysi o'lchamni sotib olish haqida o'ylagan edim.Men odatda libos to'la bo'lsa, men o'rtada vosita kiyaman.Men o'rtaga buyurtma berishga qaror qildim va yuqoriga ko'tarilmadi.Kiyinish kutilganidan ko'ra yaxshiroq.Men uni bir dyuym yoki 2 ko'proq yoqardim.U tasodifan kiyilishi mumkin yoki siz uni kiyishingiz mumkin.Materiallar yupqa, ammo men boshqa sharhlarni o'qiganimdan keyin kutganim kabi yomon emas.Men yana qo'shimcha ranglarda buyurtma bermoqchiman.Mening o'lchamim 5'2 1/2 büstü 36C	2
Platet pechkasida hosil bo'lgan issiqlikni aylantirish.Bu albatta da'voga muvofiq yashaydi.Mahsulot bilan juda xursandman ... buni juda tavsiya qiladi.	2
Men uni 24 sentyabrda sotib oldim va 3 oydan kam vaqt ichida shikastlangan.Batareya shishib ketdi va menda zaryadlash muammolari bor.30 foiz zaryadlangan zaryad, uyali telefon o'chirilgan.Ushbu batareyani sotib olishdan saqlaning !!!	1
Juda ingichka metall.Tufta mexanizmini qulflash juda ishonchsiz.	1
Agar men izlayotgan narsa men qidirayotgan narsam, biroz katta bo'lsa ham, biroz qattiq yonib turar ekanman	1
Yaxshi, lekin katta ko'kragingiz bo'lsa, biron bir jiddiy taomni qo'llab-quvvatlamang va agar qo'llaringizni ko'tarsangiz, u yiqilib tushganda, shuningdek, pastki qismida juda yaxshi narsa paydo bo'ladi	2
Faqat bir vaqtning o'zida bitta sinxronlash uni quyidagi ko'rsatmalarga duch kelganda birlasha olmaydi.Taqdim etilgan, ular hech qachon ishlatilmadi ... O'ylaymanki, shuning uchun ular arzon edi.	1
Bu ajoyib tushuncha, lekin u oqadi ... men har safar undan foydalanayotganimda tozalanish uchun tartibsizlik bor ...	1
Bu juda yaxshi, men separsh joylarini topsangiz, menga joy yoqadi.Boshqaruvlarni o'rganish uchun biroz vaqt kerak bo'ladi, lekin biz pulga arziymiz.Men faqat bir yulduz olaman, chunki oyoq va bo'yin modellaridan foydalanamanSiz boshqarishni tartibga solgan stulda qoldirishga noqulay	2
Men bir necha yil davomida ushbu turdagi bo'yanish salfetkalaridan bir necha bor ishlatdim, bu bir necha yillar davomida hidlanib, eng yaxshisini his qildim.Ammo bu mening ko'zlarimni bo'yashning yaxshi ishi qilmaydi.Hali ham bu mukammal bo'yanish artibini topishga harakat qilmoqda!	2
Sifat juda katta edi, ammo uzoq vaqt davomida kiyish juda qiyin edi.Yuzingizga juda baylab bo'lmaydi.	2
Men bu haqda "podsho" ga ahamiyat bermayman, lekin men assimilyatsiya krujkalarini yaxshi ko'raman."Coroop" foydalanish juda qiyin, doz to'pni ushlab turmang.	2
Qaytib keldi.Soooo kichkina va ichkaridagi kliplar ularning ustiga lentasi bor edi.Bu chaqaloqlar uchun juda yaxshi bo'lar edi, lekin boshqa emas.	1
Jadvalimizda chiroyli va juda oqlangan ko'rining!	2
O'ylaymanki, ular yaxshi sport zalining paypoqlari bo'lishadi, lekin ular siqishni uchun unchalik emas.	2
Foydalanish oson va aniq tavsiflanganidek.	2
Bu juda yaxshi ko'rinadi, lekin xiralik oyog'i bor edi	2
Plastik va arzon, ammo u ishladi.Bundan tashqari, siz shamni yam-ichishingiz kerak, shuning uchun ular qo'yishadi va yiqilib, uyni yoqmaydilar.	2
Menimcha, bu mahsulot men uxlamaslikning etishmasligi uchun tana kimyosi bilan aralashadi.	1
Shunchaki men qidirayotgan narsa.Ajoyib ishlaydi.Foydalanish oson.	2
Men bu ko'rinishni va hissiyotni yaxshi ko'raman va off kabi, lekin kiyinish juda oson, lekin kiyimimga yopishib qoladi.Men uni bir hafta yoki ikki hafta davomida kiyganman va eski guruhimga qaytib bordim, ammo bugungi kunda bu mening eng sevimli shimimni yutib yubordi, shuning uchun oxirgi somon!Agar ular guruhlarning qirralarini tuzatsalar, shuning uchun u narsalarga duch kelmaydi, keyin 5 yulduz bo'ladi!	1
Barcha 3 sonlar ularni olgan kundan boshlab 90 kun ichida ishlashni to'xtatdi.Nihoyatda umidsizlik.	1
Aynan men qidirayotganim.Men sizning nuqta mening uyimning uydagi markaziy joyida kerak edi.Ajoyib mahsulot !!!	2
Ular juda qattiq va klip bitta ishlatilgan holda tushadi	1
Jo'natuvchi qaytarib berilmagan yuborilmagan	1
Omg bu men tasavvur qilganim kabi eng qisqa va xuddi shunday!Ular ko'proq kartochkadan ko'ra ko'proq pochta kartasi kabi.Ular mukammal o'lcham va juda yoqimli!	2
Dekorativ qopqoqlar uchun juda yoqimli yostiqlar, lekin men xohlagancha to'liq emas.	2
Bu ajoyib batareyalar ajoyib, rahmat!	2
men yana sotib olishimni emas.	1
Narx uchun juda ko'p kuch	2
Juda yaxshi, keling, qancha vaqtdan beri omon qolishini ko'raylik!Tavsiya etilgan.	2
Menga noto'g'ri o'yin yubordi.	1
Men har bir burchakda taxminan 3 marta zotali bo'lishim kerak edi, mening mahsulotim singan va men uni tuzatishim kerak edi, arzonlashtirdim, ammo kattalik narx uchun juda yaxshi.Sizga kichik kalamushlar uchun zip aloqalari kerak bo'ladi, barlar juda notekis joylashdi.	2
bir oz b-filmni, lekin soat	2
Eski buzg'unchilar bilan to'g'ri moslang va kerak bo'lganda ishlaydi	2
Yaxshi maqola!Men shuni aytayapmanki, undan keyin bir yil o'tgach ... buni tavsiya eting	2
Ushbu mahsulotga mutlaqo yoqish juda qiziqarli.mum eng buyuk emas, lekin siz muhrlab turganda toza va silliq chiqadi	2
Men uchta yangi Fangler jinsi deb buyurganman, men ularning ikkitasi xiralashgan va shimning yon tomonida katta rip bor edi !!Bular aniq yangi shimlar emas edilar, ularda Fangler yorliqlari bor !!To'liq qo'rqitildi !!!	1
Haqiqiyga juda yaqin ko'rinadi.Buni mening sayohat halqaim sifatida buyurdi.Bu mening haqiqiy olmos kabi ko'rinadi.Mening yagona muammoim juda katta.Men uni kiymaganman, shuning uchun u qanday ushlab turishiga ishonch hosil qilmayman.	2
Men Corelle oddiy chiziqlarni sotib oldim va siz noto'g'ri narsani yuborasiz.Men qaytaman, lekin men to'g'ri olishni xohlayman.	1
Kambag'al dizayn, yaxshi turmaydi.	1
Mahsulot yaxshi, lekin unchalik yaxshi emas.Uni osib qo'yishning hech qanday usuli yo'q va 30 dona.Ko'rinishidan, men bir oz etishmayotgan edim, chunki men tikilgan barcha velcroni qoplash uchun etarlicha bezaklar yo'q.Ular uchun hech narsa yo'q 2 bor.	2
Bu mening ikkinchi to'plamim edi.Birinchisini juda yaxshi ko'rardim, shuning uchun men 2-chi birinchi bor va birinchi marta men uni tozalangan varaqqa tashlaganimda, meni ehtiyot bo'ling.	2
Amazon ushbu mahsulotni bolalar o'yinchoqlari bilan uyga etkazdi va uning rasmini suratga oldi.Mening bolalarim yo'q va rasm mening uyim emas edi.Men ularni xatolaridan xabardor qilish uchun buyurtma sahifamda biron bir joy topolmadim.Shunday qilib, nima bo'lganini yozishim mumkin bo'lgan yagona joy edi.Men hech qachon bu narsani oldim, ammo buning uchun zaryadlangan.Amazone yaxshi biznes-model."Bizni vidaladik" degan batafsil ma'lumotni qo'ying.	1
Mening lazer sichqoncham bunga juda zo'r ishlaydi, material juda qulay.Lazer sichqonchasi uni sinchkovlik bilan ishlayotganga o'xshaydi.	2
Ko'rsatmalar hazildir.	1
Quvvat banki 6 soat ichida zaryadlangan.Simsiz xususiyat ishlamaydi.Telefonimni interfeysi bilan zaryadlash juda tez edi, ammo bitta telefon to'lovi uchun elektr bankidagi sharbatning yarmidan ko'prog'idan ko'proq foydalangan.Men buni bcni ushlab turaman, ba'zida telefonimni zaryadlashim kerak va men tashqariga emas, balki tashqarida emasman.	2
Men bu kitobni yaxshi ko'raman, lekin men bu uzoqroq bo'lishini istardim.Shuningdek, men Zolushkaning qizi Ashlin Ellaga qiziqish ko'rsatganini ham yaxshi ko'rardim.Bu introning eng muhim qismi edi.	2
Men ushbu mahsulotning binafsha rangini yaxshi ko'raman!Bu juda bardoshli his qiladi!Menga yoqmagan yagona narsa, plastik ekranni himoya qiluvchi himoya.Bu birozdan keyin iflos va dazi paydo bo'ldi va u telefon ekranini tegish uchun kamroq chidamli qildi.Men uni o'chirdim.	2
Yangilash;Uchrashuvni o'rnatgandan so'ng yaxshiroq ishlamoqda.Bu juda yaxshi ishlamaydi.Siz shunchaki unga tegmaysiz va uni o'chirmang.Bu yanada teginish shunga o'xshashroq, unga teging va uni bosing, unga teging, uni bosing, uni bosing.Bu ularning kabineti ostida yorqin emas, chunki men uni o'rnatganimdan oldin u erga borganday tuyuldi.Men uni ikki yulduzdan uchgacha ko'taraman.Uni o'rnatmaganligi sababli uni ikki yulduzli marosim bermoqda.Men kelganida uni ulamoqchi edim.Men unga qo'l tegizdim va odamlar nimani xohlashlari yaxshi va yorqin.Men yana va yana unga tegdim va u o'chirilmaydi.Uni o'chirib qo'ydim.Uni yana ulang.Unga tegdi va u yaxshi va yorqin bo'ldi.Yana va yana takrorladi va u hech qachon o'chirilmaydi.Umid qilamanki, men uni o'rnataman!	2
Bir oz qiziqarli.Afsuski, qizim juda ko'p qiziqish uyg'otdi.Bu meni hayratda qoldirdi, u playdohni yaxshi ko'radi.	1
Bu repeller ajoyib!Uyimizda yoki bizning itimizdagi odamlar uchun hali ham zararkunandalarni ushlab turish uchun juda aniq emas.U ikkala chumoli va chivinlarni, ilgarigina bo'lgan, bizning kirishlarimizdan uzoqda bo'lgan (biz zararkunanda to'siqlarini qo'yamiz).Shuningdek, biz ikkita diyobutlar kiritilganligini juda qadrladikki, biz ta'sirlangan hududni ikki baravar oshirdik.Tungi yorug'lik ham ajoyib xususiyatdir.Mahsulot o'z vaqtida va yaxshi holatda keldi.	2
Men ularni ko'rsatmalariga ko'ra, ularga dindorlar sifatida olib bordim, lekin men ularga salbiy munosabat bildirdim va to'xtatishim kerak edi	2
Men xotinim uchun sotib oldim va u buni juda ko'p yaxshi ko'rardim	2
Buni oson saqlash tufayli Rojdestvo sovg'asi sifatida sotib oldi.Ishlatib ishlatilganda, jihozdan chiqarilmaydi.Amazondan qaytish va qaytarish bilan hech qanday muammo yo'q.	1
Men bugun buyurtma berdim va men kiyimni yaxshi ko'rardim va men uni qanchalik yaxshi ko'rayotganim haqida o'ylashim va uni sinab ko'rmoqchi edim ... cho'ntaklardan birida teshik bor.Mayli, shunchaki uni tikib qo'ydi va uni hali ham silkitdi.Uni aylantirdi va uning ustida ikkita qora dog'lar bor va kimdir uni bir marta kiyib, keyin uni sotuvchiga yubordi.Bummer, va men buni kiyishni kutardim ....	1
Faqat bir necha oy davomida ularda kichik teshik bor edi.U vaqt o'tganidan beri ularni almashtirib bo'lmaydi.Templarni muzlatish uchun yaxshi mahsulot	2
Bu shimgich bir necha foydadan keyin tushdi ..	1
Tezda etib kelib, reklama qilinganidek ishlaydi.Qadoqlash yaxshiroq bo'lishi mumkin.	2
Ushbu mahsulotni chorshanba kuni qabul qildi va payshanba kuni ochdi.Har bir shisha yorilib, parchalandi.Men hatto uni ochdim.Buyurtma bermang.	1
Bu juda katta, ammo kulgili deb topildi va ko'rinishi kerak, men ularni velosipedda velosipedda qoldiraman va yugurish uchun ularni olib tashladim.Ular uzoq vaqt velosipedda o'tirish og'rig'iga yordam berish uchun yaxshi ishlaydilar.	2
Kitob yangi va buyuk holatda edi.	2
Bular ozgina eskirganday tuyuldi	2
Mening buyurtmam keldi va ular ikki xil uslubda edilar.Biri fotosuratda ko'rsatilganidek, ikkinchisi oddiy slayd uslubi edi	1
Rasmlar faqat ingichka, ammo qoniqarli mamnun	2
Men bir necha marta haftada bir necha marta ishlataman ... Sochlarimni yuvishdan yoki juda nozik sochlarimga biroz kerak.Agar siz yurishingiz mumkin bo'lsa, bu juda hayoliy, kasalxonada yoki har doim dush qabul qilinmaydi!	2
O'tgan yili biz katta popkorn mashinasini oldik va katta shimoliy popkorndan foydalanganmiz.Biz buni sinab ko'rishga qaror qildik, chunki bu arzonroq edi.Afsuski, bu buyuk shimoliy kabi yaxshi ta'mga ega emas;Bu mikroto'lqinli popkornga o'xshaydi.Buyuk Shimoliy Popkorn Disneylend yoki Walt Disney World-da sizga juda yaqin bo'lgan.(Bilaman, bu g'alati taqqoslashi mumkin, ammo agar siz popkornni yaxshi ko'rsangiz va Disney parkida popkornni yaxshi ko'rsangiz, u qanchalik yoqimli ekanligini va unga o'xshash hech narsa yo'qligini bilasiz.)	2
Men ER11 LED chiroqlarini sinab ko'rdim va bu LED boshqalarga qaraganda yorqinroq edi, ammo 100 vlloogenga yaqin emas.Menda mavjud bo'lgan muammo, ular ko'rinmaydigan stavkada, ammo strobi ta'siriga ega.Chaqiriq peshtoqdagi suv kulgili, ultrasonik cho'tka haqiqiy sekin harakatga keltiradi.Bir muncha vaqt o'tgach, bosh og'rig'ini beradi.Bu juda kam emas.Lampochkaning ko'llar versiyasi xiralashgan, yorqinlik va siltash uchun eng yaxshi ijrochi kabi ko'rinadi.	2
Ushbu holat juda yaxshi, ammo u bilan birga keladigan "qo'shimchalar" dan foydalanmang.Lanyard birinchi kunni buzdi va men dollar do'konidan ekranli himoyachi olish yaxshiroq bo'lardim.Bu telefonimni bir hafta oldin siljishni boshladi va men uni qo'yganimda endi yopishqoq emas edi.Telefon korpusi juda yaxshi, ammo bu qulayliklar arzon va men ulardan foydalanmaslik yaxshiroq bo'lardim.	2
Bir oz yuqoriroq bo'ladi deb o'yladi.Lekin umuman sotib olganimizdan mamnunmiz	2
Men jokeyda 6 kiyaman va bu juda qattiq bo'lib tuyuldi, nega men 7 dan 7 gacha bo'lganligimga ishonch hosil qilmayman	2
Bir necha foydadan keyin bir oy ichida sindirdi.	1
Ular kiyganingizda ular kattalashadilar, shuning uchun bu uzoq zalga mos kelganda yoki qaytib kelishni rejalashtirsangiz, muhim bo'lishi mumkin.	2
Juda oqadigan plastmassaga o'ralgan.Yaxshi sovg'a elementi emas	1
Bu yoqimli kitob, lekin men kutgan narsa emas edi.Ba'zi sabablarga ko'ra men ko'proq narsani kutdim.Faqatgina siz birinchi 2 ta talabnoma bir xil va har kuni 3-chi o'zgaradi.	1
Chunki bu maxsus effektlar uchun ishlatilmasligi sababli, men bu eng yaxshi bo'lmasligini bilardim, ammo bu ko'pchilik uchun ish olib bordi!Menga yoqadigan yagona narsa quloqlar edi, chunki men uni qo'yib yuborganimdan so'ng, men tuni bilan hech narsa eshitolmadim.Shunday qilib, SNL gag o'yinchoqni sotib olish va uni SFX uchun ishlashga yordam berish uchun menga yoqdi.	2
Haqiqatan ham mahsulotning sifati yo'q.. Yopish / so'rish kuchi hatto telefonsiz ushlab turilmaydi, telefonda ham telefonsiz ushlab turilmaydi .. Qattiq sotib olish.	1
Faqat 5 yulduz emas, chunki sumka "no-toksiz" uchun kamarlar to'liq mos kelmaydi.Men atrofda ishlashga muvaffaq bo'ldim, lekin bundan tashqari bu juda yaxshi.Bu butun sayohatni yomg'ir yog'di va hech narsa ho'l bo'lmadi.Avtomobilni 80mfga aylantirmadi.Ichiga quyilgan pad bor.Aniq tavsiya qilaman.	2
Ajoyib o'yin mendan tashqari men hech qanday tarmoq xato yo'q.Bu bir yildan ko'proq vaqt davomida muammo bo'ldi.Eng zerikarli narsa, Apple foydalanuvchilari bu masalada umuman yo'q!Adolatli yo'q	1
Men Sci-Fi adabiyotlarini va shoularini yaxshi ko'raman.Afsuski, bu juda yaxshi, tekis va bashorat qilingan.Nima bummer.	1
Men mahsulotni yoqtiraman.Ammo boshqa sharhlar singari zerikarli shoddir.	2
Bu ish ajoyib !!Biroq, o'zini tark etdi va endi foydasizdir.Ovlangan.	2
Hatto assimilyatsiya qilmaydi ... Shunday qilib, pulga umuman bo'lmaydi	1
Serillar 2 hafta ichida sinadilar va tutqichlar allaqachon yirtilib ketdi.	1
Quti rulda edi va kamarning bir qismi yirtib tashlandi	1
Men asosiy jadvalni kutdim, ammo men xohlagan narsalarim uchun juda oqilona jadvalga ega bo'ldim.	2
Biz bu zambilda bir yarim yil uxladik va uni yaxshi ko'rdik.Juda tavsiya eting, yana sotib olasiz.	2
Men umidvor edim, lekin bu ko'ylak (katta o'lcham) tepada xappyni his qildi va tizzada ko'rsatilgan rasmdan ko'ra qattiqqo'l bo'lib, tizzani qattiqroq his qildi.Men uni qaytarib berishim kerak edi.	2
Kamar ko'chalaridan biri bir marta kiyganidan keyin bir uchdan ajratilgan.	1
Men uni oq deb o'ylaganim uchun xafa bo'ldi, bu krem rangi yoki oq rangda.	2
O'ynamaydi.3 x ni to'xtatdi va keyin umuman qayta boshlanmaydi.Tez orada men buni yana qilmayman!	1
8 qt silikon qopqog'i / qopqog'i mening qozonimni mukammal moslashtiradi.Men unga hech narsa qilishim shart emas edi.Birinchi marta sovutish yo'q.Men buyurtma berganimdan xursandman.	2
Ajoyib ishlaydi.Menda ikkita muammo bor: 1. Ba'zida baland ovoz balandligi, men naushniklar kiygan bo'lsa ham, to'satdan balandlikka tushadi.Va men ovoz balandligini pasaytirganimda ham, men musiqadan to'xtab qolmaguncha to'xtamaydi.Shunday qilib, bolalar bilan ehtiyot bo'ling.Agar qizim tinglayotgan bo'lsa, men o'zimni dahshatli his qilardim va u shunchalik baland ko'tarilib, kambag'al quloqlarini xafa qildi.2. Ekranda qandaydir tirnalishlar paydo bo'ldi.Ular faqat ekranda ko'rsatiladigan narsaning qora yoki deyarli qora bo'lganida paydo bo'ladi.Aks holda, ular buni deyarli ko'ra olmaydilar.Men qarshi emasman, faqat mening telefonim yangi, shuning uchun u kamchiliksiz bo'lishi kerak ... lekin men buni ko'p ko'rmayapman, shuning uchun men ahamiyatsiz emasman.	2
Yaxshi ushlab turgan chiroyli lampochka.Biroq, men foydalanadigan DIMMerning 4-ni boshqarish uchun ishlatiladigan eng yoqilgan yorug'lik almashinuvi yumshoq bo'lishi mumkin emas, bu chiroqlar tasodifiy ravishda yoritmaydi.Biroz vaqt o'tgach, har bir yoki ikkita yoki uchtasini yoqing yoki uchtasini yoqing.Ba'zan 2-3 marta yoqilgan va o'chirilgan vaqtni o'lchash kerak.Ishonchim komilki, bu muammo mening yorug'lik almashinuvimdan kelib chiqadi, bu faqat yumshoq xususiyat yordamida chiroqlarni aylantirishi mumkin.Bular xiralashgan chiroqlar, chunki men yoqilganda xiralashgan, keyin uning sozlashiga qadar ramklar muammoga olib keladi, ammo bu chiroqlar tasodifiy muammoni hal qilmaydi, bu esa dimmer kalitida yoqilganda yoritilmaydi.	1
Mening tezkor qozonim uchun ajoyib qo'shimcha !!Bu bug'ni qayta yo'naltirish juda katta ishlaydi, undan juda yoqimli ko'rinadi!	2
Men yaqin orada ushbu mahsulotni tez orada qaytib keldim, chunki mening Apple adapterim uchun joy bor, chunki u magnit bilan yopiladi va juda nozik, moko haqida gapirmaydiBrend 10 dollarni arzonroq.Ushbu mahsulot bajarilgan ishni oladi, ammo qaragan deyarli qo'pol.	1
Qizim Bluetooth nigonlarini sevadi.Ammo 3 oydan keyingina uning bosh edretgichlarni kompyuterga ulash uchun 2 joyda parchalanadi.U faqat kompyuter laboratoriyasida maktabda kabeldan foydalanadi.	1
Mahsulotni ishlatish oson va tirnash xususiyati keltirmaydi, ammo bu 1 yarim haftadan keyin tishlarimni oqartirmadi.Men aslida tishlarimda hech qanday narsani sezmadim.Ishlatgandan so'ng, mening tishlarim tozalaydi, lekin ular yanada yorqinroq yoki oq emas.Oldin va undan oldin dramatik rasmlarni ko'rsatadigan zo'r sharhlar bilan tanishdim.Shunga qaramay, ushbu mahsulot yo'naltirilganidek ishlatilganda, bu mahsulot tishlarimni oqartirishda farq qilmadi.Men buni tishlarni oqartirish mahsuloti sifatida tavsiya qilmayman va ushbu mahsulotni yana sotib oldim.Yangilash: Oqlangan tishlar!Bu taklif qilingan 2 haftadan ko'proq vaqt talab etadi, ba'zi odamlar o'zlarining sharhlarida aytmoqda.Men uni 2 hafta davomida ishlatganman va asta-sekin, lekin mening tishlarim oqqa aylandi.	2
Matralanlar tavsifi sifatida emas, balki aylana emas.Mashg'ulotlar shiney emas, ular paketda zerikarli ko'rinadi.Men buyumni tugatgandan keyin yangilayman.Bu yorug'lik so'rovi bilan kardan odam uchun.	1
Bu juda bardoshli va qalin.Menga kesish mumkin bo'lgan ingichka naycha kerak edi.Bular oddiy hojatxona qog'ozi kabi kesilishi kerak emas.	2
Buni 10 kunlik snoubord safari uchun sotib oldi.3-kuni 3-kuni, qorin bo'shlig'ida ko'rinishi ochiq edi.To'g'ri, men juda oz bo'ldim, ammo barchasi kukunda edi.Bundan tashqari, barcha fermuarlar pastga emas, balki cho'ntaklar ochilib, men ularning ichida biron bir narsani saqlay olmadim.	1
Aslida narxga arziydi.	2
Ushbu mahsulot ikkala telefonim uchun ishlamadi.Men uni qaytarib berishni juda uzoq kutganimdan keyin uni tortmadim.	1
Sifatli va mos.Muammo yo'q	2
Men har doim hind madaniyatidan zavqlandim.Madaniyat, ma'naviy xotiralar va yaxshi fitna mavjud.Ushbu asosiy qahramon bilan ko'proq kitoblar mavjud deb umid qilaman.	2
Men faqat bitta yulduzni olib tashlayman, chunki siz ekraningizni himoya qilishda biron bir ta'sir ko'rsatishingiz kerak.Ammo menda ishlaganim sababli, menda katta muammolar yo'q, bularning barchasi hamma yoriqlar.Ammo rostini aytsam, men o'z elektronikamda juda qattiqman, shuning uchun men kichik kamchiliklarni qabul qilaman.	2
Ushbu to'plam yaxshi.Uni olgandan keyin men barcha moylarning barchasi ko'p qirrali emasligini angladim.Bundan tashqari, yasemin men sintetik va mening fikrimcha juda kuchli.Chinni ham kuchli yo'ldir va men unga toza ishonmayman.Men qog'oz testini qildim (bir bo'lak qog'ozga tomchi tushiring va quriting - agar u 100% sof emaloq moyi bo'lsa, u erda boshqa narsa bor bo'lsa).6/10 sinovdan o'tdi, shuning uchun bu erda ba'zi yaxshi moylar mavjud.	2
Bir muncha vaqt ajoyib .... Mening old eshigim tashqarisidagi yangi yorug'lik displeylari uchun 2 sotib oldi.1 bir yildan kam vaqt ichida muvaffaqiyatsiz tugadi.50% erta muvaffaqiyatsizlik darajasi.	2
Popsetter-ga rioya qilmaydi, agar siz popocket yoki ekranni himoya qilsangiz, u holda to'liq u erda bo'lmaydi	1
Bu yoqimli, ammo men kutganimdan kichikroq.Bu men o'ylaganimdan ko'ra ko'proq qo'li ko'proq	2
Yoqimli kostyum.Hammasi yaxshi mos keladi	2
Men sizdan uyumlarimni yaxshi ko'rardim, lekin ular zarba berishdi.Oxirgi marta buzildi.Men 80 kunlik obsesyon qilyapman va endi barcha singan looplar tufayli men dasturni tugata olmayman.Men bu haqda nima qila oladigan biron bir narsa bormi?rahmat	1
Voy bu boshqacha.Men barcha allergiya bilan do'stona tomonlarini olqishlayman, ammo ular qo'pol!"Tom ma'noda!Mening tishlarim hali ham bittasini tugatgandan keyin og'riyapti.Va lazzat?Xo'sh, hech kim yo'q.Bu juda yomon.	1
Eng yuqori belgi sifati !!!Kutilgan sanadan oldin ham qabul qilindi.Biz bu sotuvchidan yana sotib olamiz !!	2
Menga bu seriyalar va bu muallif yoqadi, ammo bu kitob eng yaxshi emas edi.Men buni tugatishga majburlashim kerak edi.Men shunchaki zerikarli va ba'zan chalkashliklarni topdim, ammo bu kitob davomida qiziqishlarni yo'qotishdan ham mumkin edi.	1
Mo'rt material va juda bo'shashgan.	2
Hidning hid turi, hidlari muddati tugadi.Men yoki yo'qligini bilmayman.Buning uchun sana yo'q	2
Rang juda yaxshi.Yelkaning tasmasi katta.Ammo tutqichlar ma'nosiz.Agar sumka zipirilgan bo'lsa, qo'llaringizni ishlatolmaysiz.Ular sumkaning ichki qismida emas.	2
Hech qachon mahsulot olmadingiz!	1
Yo'nalishlar - so'rish turi.	2
Bitta xizmatdan keyin men bunday turolmadim.Ehtimol men uni tashlayman.	1
Ushbu mahsulot 200 soatdan kamroq ishlashni to'xtatdi.Men profilaktik va tibbiy buyumlar uchun 3D printerlarini ishlatgan tabiiy ofatlarni qutqarish tashkilotini boshqaraman.Ushbu elementdan juda hayajonlangan edi, uning kattaligi va mustahkam qurilish sababi.Biroq, men hozir bu xariddan afsuslanaman.Printer 10 minutdan keyin avtomatik ravishda to'xtaydi.Mashina, shuningdek, ba'zida siz pauza qilganingizda yoki uyga tushganda, chop etilgan sumkaga olib keladigan pozitsiyaning oldini olish.Hammasi umuman, men juda hafsalasi pirman.	1
Yaxshi mos keladigan poyafzal, garchi tagog'i biroz qiyin bo'lsa ham, faqat tovon yumshoq salis bor.	2
Men juda xafaman va umidsizman.Men buni ko'krak bezi saratoniga chalingan do'stim uchun buyurtma berganman va men buni mening pochtamda ko'rish juda juda hayajonlandim.Ammo men uni ochganimda, hamma nam va yiqilib tushdi.Men buni umuman berolmayman.	1
Umuman olganda, men novda menga yoqadi.Menimcha, bu biroz arzon ... bu 35 dollar.U Walmartdan 20 dollarlik tayoq bilan taqqoslanadi.O'rnatish va chiroyli ko'rinishi oson edi.	2
Mening qizim hali ham uni ochmasdan mashinasi evaziga tushishi mumkin.Biz uni qochish va mashina o'rindig'ida ushlab turish uchun uni yanada rivojlantirish uchun ko'proq harakat qilishni davom ettirmoqdamiz.U 5 yoshda.Bu qisman qo'riqlash yordam beradi, ammo bu yakuniy echim emas.	2
Men ularni mening Kreg T-trekim bilan ishlataman.Yoqimli.	2
Bu juda ko'p narsani qilganini aytolmadi.	1
Yaxshi belgilar, adolatli fitna progressi, juda yomon tahrirlash.Buyurtmada xato nemis tilidan tarjima qilishni taklif qiladi.Juda chalg'itadigan, men muharrirni ayblayman, men ushbu seriyada boshqa ko'plab kitoblarni o'qishni rejalashtirmayapman.	2
Bu magnitga jalb qilingan.Oltin plyonkasi kiyish tufayli qulab tushganda, u zangni boshlaydi.	2
Menga qanday qilib to'ldirish uchun juda ko'p cho'ntaklar borligini yaxshi ko'raman. Men juda katta darajada tikilgan tasmaga ega bo'lishni istardim, shuning uchun u juda ko'p aylanmaydi.Yaxshi mahsulot.	2
Siz bu filliplar Sonicary brend emasligini bilmas edingiz, ular mukammal va ishning asl cho'qqi bilan kelganlar bilan bir xil tarzda moslashadi.Men ularga maslahat beraman!	2
Twezersning sochlarini tortmasligini aytgan odamlarga e'tibor qaratishim kerak - ular bunday emas.Ammo ba'zi bir sharhlar, ular shunchaki yaxshi ishlayotganini aytishdi.Ehtimol, sifat o'zgaradi.Bu uyat, chunki tushuncha ajoyib.Haqiqatan ham ishlagan yorqin twezer ajoyib narsa bo'ladi.	1
Menga yoqadi, men undan foydalanyapman.Masofadan kaya ba'zida ishda bo'lganlar - bu juda qiyin bo'lgan kabi.Bu funktsionaldir!Yaxshi ko'rinadi!	2
Men boshqa kompaniyalar bilan taqqoslashim mumkin, bu shimlar juda yaxshi, nisbatan iliqlikni saqlang, sizni salqinlash va quyoshdan himoya qilish.Suzishdan keyin quruq tez.Men smartfon uchun bag'ishlangan cho'ntagida, ular juda qulay bo'lar edi va yurganingizda bezovta qilmaydigan joyda bo'lishlari kerak bo'lgan narsa.	2
Xalak erim uchun Rojdestvo sovg'a sifatida sotib olindi.U iliq va yumshoq hissiyotni yaxshi ko'radi.U ham kaputni yaxshi ko'radi.	2
Bu juda yaxshi kitob, ko'plab qushlar bilan.Axborot juda katta va qo'lda chizilgan qushlar juda yaxshi bajarilgan.Ammo men aniqlamoqchi bo'lgan qushni topish uchun meni abadiy olib boradi.Agar bu aren, chumchuq, tanglik va hokazo bo'lsa, men har bir sahifani yaqinroq vizual o'yinni topgunimcha ko'rib chiqishim kerak.Ehtimol, men qushni identifikatsiya qilish haqida ko'proq ma'lumotga ega bo'lganimdan so'ng, men kitobdan yaxshiroq foydalanaman.	2
Birinchi kun ishladi, keyin hech narsa	1
Men pushtimni qizimning to'shagidan yuqoriga osib qo'ydim va mening mashinam uchun ko'k rangga ega, ular juda yoqimli ko'rinadi va uch yoshli qarindoshlarimga yumshoq tegmasdan, lol.Ularni sev	2
Men oyoqlar va moddiy tuyg'usini yaxshi ko'raman.Biroq, 6 dan 9 oygacha bo'lgan 6 oydan 6 oygacha bo'lganlar soni mos keladi.	2
Bir oydan kam vaqt ichida jiddiy so'nmoqda.	1
Men bularni uy atrofida kiyish uchun oldim, oyoqlarimni sovuq qavatlarda ushlab turing.Ular ajoyib ishlaydi!Hajmi men kutganimdan bir oz kichikroq, lekin bir marta singan holda ular yaxshiroq va yaxshiroq.Ular yaxshi ushlab turishadi.Hamma narsa umuman muammosiz ushlab turadi.Men ulardan juda mamnunman.	2
Hamyon qismida ajoyib!Ish axlatdir.Men ushbu mahsulotni bir hafta davomida va 3 burchakka olib bordim.Men umuman telefonim bilan qo'pol emasman.Ish uchun ishlatiladigan plastmassalar axmoqdir.Men hamma narsani qaytarishim va boshqa brend bilan borishga majbur bo'ldim.	1
Reklama sizning magistralda qoldiradigan zaryadlovchini va uni o'lik batareyani zaryad qilish uchun istalgan joydan foydalanishga taassurot qoldiradi.Noto'g'ri !!	1
Bu juda yaxshi bo'sh vakuum master.U bilan kelgan sumkalar yaxshi ushlab turildi va foydalanish juda oson.Men uni chip va donli sumkalarni muhrlash uchun ishlatganman va u juda yaxshi ishladi.Vakuum men xohlagandek kuchli emas edi.Paketlarning uchdan bir qismini men vakuum muhrlangan, ayniqsa bu g'alati shaklda bo'lsa yoki har xil qalinliklar bo'lsa, unda umidsizlikka uchradi.Ammo u hali ham quruq ovqatlar va oddiy shaklli ovqatlar uchun juda yaxshi ishlaydi.	2
Yaxshi hikoya, mening kir yuvish va hovli ishimni amalga oshirishning o'rniga, kun bo'yi o'qidi.	2
Uning yoqimli.Men buni juda kattaroq bo'lishini kutgan edim.Men ularni sovg'a teglari sifatida ishlataman.	1
Bu ko'ylakni erim uchun sotib oling.Tasvirlangan va dizayn sifatli ko'rinadi.Hajmi, kutilganidek mos keladi va uning shikoyatlari yo'q.	2
Yuvish qiyin.Yuqoridagi mo'ynali yuvishda hamma tomondan bo'ladi.: /	2
Ular men kutganimdan ancha kichik edi.	1
Ko'p nusxalar.Pulingizni tejang.	1
Menda allaqachon bittasi bor va men buni yaxshi ko'raman, lekin yaqinda men 2 qavatli konstruksiyaga ko'chib o'tdim, shuning uchun men boshqasiga boshqa kerak deb qaror qildim.Bu bilan aytilishicha, endi men 2 xil o'lchamda borligini bilaman.Menda 2 ta kichik Chihuaxuas bor, 1-chi men 22x22 pee prokladkalarini juda yaxshi biladi.Biroq, men faqat kelgan yangi narsa men sotib oladigan peshonalaridan ancha katta.	2
Agar siz bir muncha vaqtga ega bo'lsangiz, bu bo'lishi kerak.Biz hamma narsani bu darajada yoqamiz, chunki bu juda oson.Shukrona idishlar uchun xo'jayin kabi shirin va oddiy kartoshkani pishirdi.Biz deyarli har kecha yangi sabzavotlarni qilamiz.Barcha bo'laklar idish yuvish mashinasida oson tozalashni osonlashtiradi.Ushbu to'plamni seving!	2
Chiroyli bluzka, lekin juda kichik ishlaydi.	2
Hech narsa 0 - 18 ga to'g'ri kelolmaydi ... va bu!Sifat va uslub mutlaqo go'zal, lekin men 10-12 o'lchamdaman va bu rasmda ko'rinadigan ko'rinishga erishish uchun juda katta.Men uni qaytarib berishim kerak edi.Bu aniq raqamlar uchun mo'ljallangan, xonimlar uchun mo'ljallangan!	1
Ular juda oson tushadi.	1
Men haqiqatan ham faqat konuslarning kichikiga muhtojman, shuning uchun uni drayverga payvand qilish uchun uni payvand qildim.Ha, langarni areldagi uya orqali haydash juda qisqa, ammo uni boshlash uchun juda uzoq.Uzun bolg'a bitiga o'ting va siz langarni sirpanish paytida haydashingiz mumkin.PIN-kod qanchalik to'xtatib turishiga qarab, hali ham issiqlikni qo'llash kerak bo'lishi mumkin.Agar iroda bo'lsa, yo'l bor.TLDR: Siz haqiqatan ham kerakli kubokni payvandlang, langar PIN-kodni haydab, uzoq bolg'a bitiga o'ting va shaharga boring.Kerak bo'lganda isitmani qo'llang.Tormozli ishlarni osonlashtirish uchun qirq dollarli.	2
Dastlabki parvozda tutqich yoqilgan joyda orqa joyning orqa qismi, yaxshiroq \ qalinroq material kerak.Qayta sotib ololmaydi va ko'proq narsani yaxshiroq sarflaganimda edi.Avtomobil uchun yaxshi variant faqat sayohat qiladi, lekin parvozlar bo'yicha yuklarni qo'llashdan suiiste'mol qilinmaydi.	1
Bu mening chovgum favvinamdagi ba'zi narsalarni ekish uchun ishlatgan.Bu juda yaxshi ishladi (suzuvchi tuproq yo'q).	2
Men ularni biroz qisqa deb o'ylaganimda, men ularni biroz qisqa deb o'yladim, lekin ular mening aybim, men ular biroz qisqa deb o'ylagan edim, ammo ular men juda oz emas deb o'ylagandimAgar bu yoki yo'q bo'lsa, xato barcha tafsilotlarni o'qimadi !!!	2
Men bu kitobni butunlay o'qidim, lekin to'xtashni istardim.Men buni tugatdim, chunki men u yaxshilanganmi yoki yo'qligini ko'rmoqchi edim.Yo'q.Men butun kitob davomida ishlaydigan qahramon qo'rquvini tushunmadim.Oxirat buni tushuntiradi, lekin yana bir bor ahmoqona harakat qiladi, fikrlash chizig'i - shunchaki kambag'al o'qiydi.	1
Men bu sog'lom ichimlik uchun katta umidlarim bor edi.Ammo mening 3.5yr eski ichimlik ichishdan bosh tortadi.Agar u ichmasa, pulni isrof qiling!:(	2
Material ajoyib, bu tashqi qattiq diskni yaxshi himoya qiladi.Men juda tavsiya qilaman	2
Narxi uchun salqin kichkina mashina va aqldan ozganlar: mayda, ammo yuk ko'tarish. Ular juda ko'p shamol qo'yishdi.	2
Men bu nometallning sotuvchisi bilan tanishish uchun bir necha bor sinab ko'rdim.Hech kim hech qachon menga qaytib kelmaydi.O'rnatishdan ko'p o'tmay, tezda kaltaklashni boshladilar.Ikkita sotib oldim va ikkalasi ham xuddi shunday qurollanmaydilar, shuning uchun bu flue emas.Biri deyarli devordan yiqildi.Men ularni erta qaytarib bermadim, chunki o'lcham va og'irlik juda qiyin.Sifat boshqacha tarzda juda yaxshi, shuning uchun burilish shunchalik umidsizlikka tushadi.	1
Men ushbu libosda juda ko'p iltifot oldim, men ikkita sotib oldim.	2
Sifat va material unchalik yaxshi emas.Pulga arzimaydi.	1
Zo'r !!Birinchi pivo va hammasi keyin!	2
? Narx uchun yaxshi gitara torlari. Buni tavsiya eting!	2
Haqiqiy dengiz flotiga qaramaydi.E'lon ta'kidlanganidek, marjon bilan keldi, ammo qabul qilmadi.	1
Chiroyli film.Men ularning ma'naviy batareyasini zaryadlashga muhtoj bo'lgan hech kimni tavsiya qilaman.	2
Kurtaklar juda katta va intro Osiyo tilida chalkashlik bilan dasturlashtirilgan.	1
Bu haqiqatan ham kichkina bola uchun foydali kabi qisqa	1
Navyo ko'klari shubhasiz binafsha rangga ega.Uyimda boshqa boshqa navli ko'k rangga mos kelmadi.Ular yumshoq tarzda yaratilgan.Shuningdek, bepul qaytish emas, shuning uchun siz qaytib kelsangiz, siz faqat yarimdan ko'proq vaqtni olasiz.	1
Bu mening oyoq niqobini his qilishim juda ajoyib, bu juda ajoyib.Boshida, men ko'rsatmalarga 60-90 minut bazasini olishim mumkinligini bilmasdim, shuning uchun men televizorni tomosha qildim va uyali telefonim bilan o'ynadim.Men uni oyoqlarimdan olib qo'yganimda, men iliq suvni oyoqlarimdan ko'ra olaman, ular uni yuvish uchun iliq suvni ko'rishim mumkin, ular esa oyoq massaji kabi juda qulay, silliq va yumshoqroq his qilishadi.	2
Tebranuvchi xususiyatni seving!Bu Yozda joylashgan chaqaloqning mashinasi uchun juda mos keladi	2
Sifat kutish emas.Agar siz shunga o'xshash mahsulotni qidirsangiz, yaxshiroq topish uchun qiyin bo'lar edingiz	2
Bu "Istle Runner" emas, bu o'n besh futli material.Ispan yuguruvchisi sifatida ishlatilishi mumkin emas.Men kondid bo'lmagan gilam sotib olishim va uni foydali qilish uchun ularni bog'lashim kerak edi .. Bu juda yaxshi.Men buni umuman tavsiya qilmayman.	1
Menga bu kitob yoqdi, ammo boshqa sharhlovchilar bilan bir oz his qilingan va ishonib bo'lmaydigan belgilar bilan rozi bo'ladi.Men Lidiyani bezovta qildim, chunki men ularning his-tuyg'ulari va hikoyalar qatoriga tushib qolishi mumkin bo'lgan muammolar bilan bo'lmagan belgilar bilan sabr qilmayman.U bolaligida dahshatli qotillikdan faqat tirik qolgan, ammo uni biladigan har bir kishi bilan muhokama qilishdan bosh tortgan edi, chunki u kimligini bilar edi, lekin uni unga etkazishdan bosh tortdi.Bundan tashqari, men cheyuzdan hech narsa bo'lmagan epilogni tanqid qilgan sharhlovchiga qo'shilaman (arvoh ovchisi ispan tilida so'zlashadigan kabel kanalida qotillik kanalida hikoyada so'zma-so'z muhokama qilingan).Bularning barchasi aytadi, men juda ko'p burmalar bilan yaxshi sirni yaxshi ko'raman va menda bu oxirigacha bu narsa yo'q edi.Bu meni tungi o'qishni ham kechiktirdi, shuning uchun hammasi yomon emas.	2
Bu umuman ishlamaydi	1
O'g'lim buni uning konlari xonasi uchun yaxshi ko'radi!	2
Filtr bizning viks namlagichimizga mos keladi va Amazon-dan sotib olishga qulay edi.Ammo 2 filtrning birinchisi bir oydan kam vaqtga cho'zilib, mog'or edi.Biz namlagichni toza tutamiz va biz deyarli bu erda deyarli biron bir joyda tashlanishi kerak bo'lmagan filtr yo'q edi.O'tgan hafta filtrdan foydalanmaydigan CVSda namlagichni ko'rdik.Menimcha, bundan keyin ham shunday qilamiz.Ushbu filtrlarni sotib olish uchun har ikki oyda 20 dollar to'lashning mantiqiy emas.	1
Men buni oldim, chunki mening itlarim terining dahshatli muammolariga duch kelmoqdalar.Uzoq yugurishda yordam berdi.Muammo avval ovqatlanishdan bosh tortgan.Men uni konserva, odamlar ovqat, hamma narsa bilan aralashtirdim.Taxminan bir hafta keyin ular hech qanday muammosiz ovqatlana boshladilar.Ayniqsa, agar men uni ozgina isitsam.Ikki haftadan keyin ularning terisi juda yaxshi edi !!!	2
Yaxshi assortimga o'xshaydi.Barcha truffles butunlay erigan edi.Sovg'alar uchun foydalanishni xohladi, lekin ular yaxshi holatda emas.	1
Hali foydalanmadim, ammo bu haqiqatan ham mustahkam ko'rinadi.	2
2 ta to'plam bir necha dollardan biri bo'lganidan beri atigi 1 batareya uchun narx baland tomonda bo'lganini o'ylang.Ammo mening sharrim faqat bittasi kerak edi, men uni o'rnatishdan oldin uni o'rnatishdan oldin men zaryadlovchimga zaryadlashim kerak edi.U shu paytgacha o'rnatilgandan so'ng, u zaryadsiz 3 kunlik foydalanish uchun yaxshi ish olib bordi.	2
Men shunchaki 2-chi juftlikni buyurdim va men ham Kaprisni ham olaman.Men ularni ishlashga kiyaman (bufetchi va barcha qora rang kiyishingiz kerak) shunda ular shunchalik aniq ko'rinmayapti!Super KOMPYUT VA SOUME.Ularning balandligini biroz kalta nazorat qilishini yaxshi ko'ring!	2
Ajoyib.Meni o'z o'rindig'im bilan ketayotganimda, keyingi narsa haqida ozgina narsa bor edi!① Yaxshi ish, men siz bilan faxrlanaman .. ‡ Ko'rishim kerak.	2
Tashuvchilar notani qoldirishi yoki paketlarga imzo chekishi kerak.Uyimga ikki marta uyimga, etkazib berish men uyga kelganimda yo'qolgan.Men mahsulot uchun sharhim yo'q, lekin sotuvchi foydali bo'ldi.Yetkazib berish haydovchisi burchaklarni kesib tashlaydi va imzolangan imzo so'ramaydi.Ushbu rasm, men ular uchun eshikdan tashqarida paketlarni qanday qoldiradigan misoldir.	2
Menda bronli kofe pishirgich bor va filtrlardan yugurdim.Buning sababsiz emas, lekin ular filtrlar uchun filtrlarni bog'lab qo'ymaydilar, shuning uchun men bunday harakat qilmadim.Mening sovuq pivoimda juda katta va tonna zamin bor edi.Ularning aybi emas - ular toddy uchun aytadilar.Shunchaki bron bo'lgan odamlarni yaxshi ishlamaydi	1
Men shu erda My.tvin babanlilar uchun pishirilgan shokoladli shokoladli kecha.Kubok pishirilgandan keyin juda og'irlashdi.Bundan tashqari, siz o'rashni o'rash qanday ekanligini aytolmaysiz.O'ylaymanki, siz yana oq kek bilan urinib ko'rishingiz mumkin va siz o'sha paytda rasmni ko'ra olasiz, ammo baribir juda og'ir bo'ladi!	1
Barcha sharf juda yoqimli, yumshoq, engil, chiroyli edi, ammo muammo menda noto'g'ri rang yuborildi, shuning uchun mahsulot ajoyib emas, tarqatish ajoyib emas.	2
Men ushbu darslikni o'qib, masalan, amaliy tadqiqotlar juda yaxshi o'qiganman, ammo men ba'zi tushunchalarni his qilyapman.Bu, shuningdek, men uni 10 daqiqadan ko'proq o'qi olmaydigan darsliklardan biri, chunki u zerikarli bo'ladi ...	2
Narx uchun yaxshi, maksimal ovoz balandligi oshgan taqdirda	2
Bu deyarli ettita epilog kabi edi, lekin ularni oilasi yaratgan Rojdestvo dramasi orqali olish juda yoqdi ... Men o'qishim kerak!	2
Men bularni juda yaxshi ko'raman, chunki ular salqin bo'lishadi.Biroq, ular shunchalik chuqurdir, chunki siz massivni to'shakdan chiqarib bo'lmaydi.Ular standart darajada mos bo'lishi kerak edi.	2
Yoqimli!Bularni hayvonlarning klinikasi bilan mushukka ishlatish uchun ushladi.	2
Erim yuk mashinasi haydovchisi va uning telefoni 4 futgacha bo'lgan yerdan yiqilib tushdi va uni olib, stakanni olib ketdi	1
Agar ular ozgina yorqinroq bo'lsa edi	2
Agar siz kamroq qimmatbaho tomonda biron bir narsani xohlasangiz, bu kamera ishni bajaradi.Biroq, ushbu kamera uchun mutlaqo dastur yo'q va hech qanday sozlash mavjud emas.Natijada 640x480 rasm - kattalashtirish, o'lchamni, rang va boshqalar ustidan nazorat yo'q. Kamera linzalari yonidagi uchta LED yoritilishini sozlaydigan kabelda terish mavjud.LEDlar juda yorqin bo'lib qolishadi, garchi ular samarali yoki yo'qmi, qilmayman.Va nihoyat, mahsulotni tavsifda va mahsulotning o'zgartirilgan sarlavhalarida promo-atvorga qaramay, bu HD veb-kamerasi emas.	2
Men asosan ushbu stolni yoqtiraman, men kamchiliklarni qamrab olaman.Yaxshi qadoqlangan.Men jadvalni yig'ish uchun berilgan vositalardan foydalanishim kerak edi.Men 2 ta alohida oyoq uchun murvatlarning 2-da vida bo'lolmadim.Pastki tepada donga qarshi ozgina tirnalishlar mavjud.Oq bo'yoq qirqni butunlay qoplamadi ... Men bu avval iflos deb o'yladim, lekin bu yomon bo'yoq ishidir.Bu kunni yig'ishdan keyin 1 ko'rib chiqing.	2
Menda sezgir terim bor va bu meni buzishga majbur qilmaydi.Engil xushbo'y hidli.Yuzni yaxshilash uchun ozgina molekulyar shaklda bo'lsa, u holda havo ta'sirini va vaqt o'tishi bilan ifloslanishni minimallashtirish uchun naychada bo'lishdan tashqari.Yuz teri hujayralari tanangizning boshqa qismlarida teri hujayralaridan kichikroq, shuning uchun qo'llaringizda yaxshi ishlaydi, sizning qo'lingizda yaxshi ishlaydi, yuzingizdagi teri hujayralariga kira olmasligi mumkin.Aks holda, bu juda yaxshi mahsulot, va menda boshqa shearning losonini juda yaxshi ko'raman!	2
Sheesh, men uni o'tira olmadim.Shunchaki diqqatimni saqlamadim.	1
Ushbu mahsulot uchun pul to'ladi va hech qachon uni qabul qilmadi, bu erda qaytib kelishga harakat qilmadi va endi karta yo'q edi.Shuning uchun pul topolmadi.	1
Yaxshi narx, lekin uni kesish uchun menga arra kerak edi	1
Ikki oylik kiyimdan keyin ish buzilgan	1
Yuzida ishlatish uchun juda ko'p parfyum.Yuzda ishlatiladigan krem atir-uzila bo'lmasligi kerak.Hatto qo'llarida ishlatib bo'lmaydi.Eng ko'p parfyumeriya.Ushbu kompaniya qaytib kelmaydi va qaytarilmaydi.	1
Men ushbu mahsulotni kichik idishga, maysazorda minimumok idishining chuqurligini sinab ko'rdim.Mahsulot ishladi, ammo ustunlik oz edi.Oqim zaifdan va orqaga susayadi.O'ylaymanki, bu juda muhim va to'g'ri ishlash kerak.	2
Buni sotib olishdan oldin uni tarjima qilgan odamda ba'zi tadqiqotlar qiling.Uning ta'kidlashicha, Iso xonasiga kelgan va yashirin ma'noni ochish paytida Muqaddas Kitobni qayta yozishga topshiriq bergan.Salqin emas.Men uning aytishicha, men uning donasi bilan bu tarjimani o'qishni yaxshi ko'rardim.Ko'pgina oyatlar muallifdan haqiqiy ma'nolarni tartibsiz ifodalaydi.Shubhasiz, ushbu Injilni sharhlash uchun emas, balki talqin qiling.Har doim tarjima bitta muallifdan, diqqatga sazovordir.	1
Dastlab, lekin men velosipedda o'ralgan velosipedda o'ralgan velcroga ayta olaman.Har doim va keyin kartridj biroz qattiq ursam, tushadi.	2
Mahsulot keldi, ammo paket juda shikastlangan.Bu xushmuomalalik bilan ko'rinadi, barmoqlar kesib o'tdi.	2
Ajoyib yostiq ishi!Yumshoq va qulay.	2
Bu yaxshi hidni hidlaydi, men keyingi tartibda la'natni afzal ko'raman	2
2 Mertridjlar faqat bir nechta chop etish ishlariga sarflandi.Biri boshidan ishlamadi.	1
O'rnatish bo'yicha ko'rsatmalar yaxshi bo'lar edi	2
Men bu tushunchani juda yaxshi ko'rardim va sochlarimni to'g'rilab qo'ydi, ammo cho'tkaning har safar ishlatganimda sochlarimni chiqardi.Bu tufayli uni qaytarib berish kerak edi.	2
Bu soatga mos keldi, ammo batareya hech qachon shishib ketmadi	1
Men bu tutqichlarni chekib qo'ygan arzon tutqichlarni almashtirish uchun sotib oldim.Bular juda qo'pol.Ular asl tutqichlardan yarim kengroq, ammo eshik va tortmalar varag'i metalldan yasalganligi sababli bu juda oson modifikatsiya qilingan.	2
Men buni qizim uchun sotib oldim, (Rojdestvo) uning yorqin qoshlarini qoraytirish va aniqlash uchun	2
Men umumiy zaryadlovchidan foydalanishdan qo'rqardim, lekin birinchi kunlarda uning yaxshi ishladi!Apple o'z mahsulotini sotadigan narxning chorak qismiga tushadigan narsa uchun yomon emas.	2
Sochni parvarish qilish uchun idishlarni tashkil qilish uchun ushbu tashkilotchidan to'qilgan savat ichkarida.Qorinka mahsulotlarini qutis tubidagi qoziqqa olishning o'rniga, bu tashkilotchi ularni tikib, savat siljishiga olib keladi.	2
Afsuski, siz ushbu bo'limni yig'ish uchun tugash muddati tugaguncha kutdim.Birlik juda yomon ishlangan.Chiqishlarda lehli naychalar mos kelmadi va relslar ustidan siljiydi.Quvurlardan biri aslida buzilgan talak / lehim bor edi.Agar siz ushbu mahsulotni sotib olsangiz, uni qaytarib berishingiz mumkin, shunda siz uni qaytarishingiz mumkin, chunki siz uni shunga o'xshash tajribaga ega bo'lishingiz mumkin.	1
Qismlar juda bardoshli emas.Yo'qotish oson.	2
Kauchuk yaxshi, ammo yopishtiruvchi mavjud bo'lmagan kabi edi.Hatto qog'ozni qo'llab-quvvatlash shunchaki sirpanish bilan birga keladi.	1
Men bu ishni qildim, lekin men kerak bo'lgan narsa uchun, lekin shnuri orqali qo'ya olmaganman.Men o'rashni tugatdim.	2
Darhaqiqat, qo'shimcha qiymat akril ish edi va ular buni to'g'ri qabul qila olmaydilar.Boltlar uchun 5 ta yong'oq juda kichik edi.Tasma kabelida bitta oxirgi qism pastga tushadi (boshqa sharhlovchi ta'kidlaganidek).	1
Mato o'zini yaxshi his qiladi va tunik yaxshi ko'rinadi - bir necha soat davomida uni kiyish va keyin u erda uxlaganga o'xshaydi.Menda band hayot kechiraman va dazmollashni talab qiladigan hech narsa sotib ololmayman ... shuning uchun yaxshi xarid emas.Ehtimol uni yana kiymaydi.Boshqa tomondan, tungi ko'ylak kabi yaxshi bo'lishi mumkin - keyin u qanday ko'rinishga ega bo'lishi muhim emas ...	2
Ikki oy davomida ive va ajoyib ishlaydi.Yoqimli ovoz.	2
Ular ko'proq qo'shimcha qilishlari mumkin emas deb o'yladilar faqat 24 ta yuvish kiyimlari yolg'iz	1
Men ushbu mahsulotni 2017 yil dekabr oyida buyurtma berdim va uni etkazib berishni 2017 yil 21-dekabrda o'rnatdi.Uglerod plashi yaxshiroq o'chdi va endi filtrda yagona narsa.Men mahsulotni uchta yulduz beraman, chunki bu juda yaxshi ish filtrini amalga oshirdi, chunki Golli, Mening Koi, qishni o'tkazadi.Biroq, bu faqat bitta yulduz bo'ladi, chunki men 5 haftadan ko'proq vaqt davom etishi kerak.Men yana bir to'plamga buyurtma berishga ketyapman, chunki menga filtrlash yoqadi va ehtimol men oqlangan oq yostiqni olamanmi yoki yo'qligini ko'rish uchun ko'rish.Agar u yana muvaffaqiyatsiz bo'lsa, bu uni uchta yulduzga qaytarib bo'lmaydi.	2
Qo'lingizni qoplaydigan mitt bilan murojaat qilish osonroq ekanligini bilib olasiz.Silliq va bir xil davom etadi.	2
Ikki haftadan keyin Oddiy foydalanishdan bosh tortdi	1
Yig'ish qiyin va devorga o'rnatish qiyin	1
Kamarda bir muncha vaqt ishlatgandan keyin mahsulotni zaiflashtirish uchun kamarda teshik bo'lmaydi.	2
Avval dush vilkasi pastga tushmaydi, keyin u hech qachon quritilmaydi va nihoyatda uni yaxshi joylashtiring, ammo to'g'ri joyda emas, balki kerak emas,	1
Kulgili ko'zoynaklar, lekin bir necha oydan keyin buzildi.Agar sizga shunchaki kostyum uchun bir marta kerak bo'lsa, ular yaxshi bo'ladi.	2
Yaxshi ishlaydi, lekin lazzat mening itlarimni tishlarni yuvish uchun hayajonli ravishda ko'tarilmadi.	2
Bizning brio to'plamimizga mos keladi.Siz albatta farqni aytib berishingiz mumkin, ammo mening 3 yoshlim.Biz uni bir hafta davomida va 2 dona sindirib tashlaganimizdan biroz hafsalasi pirman.Bu qismni almashtirishning bir usuli bormi?	2
Nonni tostlash oson.	2
Lampochka bir necha soatdan keyin, sifatli mahsulotdan keyin toshbaqaning idishiga portladi.	1
Bu men qidirayotgan narsadir.Men uni juda yaxshi ko'rardim, men qo'mita eng yaqin do'stim uchun.	2
Umuman zaryad olmadi.Men uni qaytarib berdim.Endi men sharhlar qonuniy edimi, deb o'ylayman.Hech qachon yoqilmagan.	1
Haqiqatan ham arzon plitex sutyen sotib olmaydi.Bu sutyen yana.	1
Qayta ko'rib chiqa olmaydi, chunki yong'oqni yaroqsiz holga keltirdi.Uchta yulduzni berdi, chunki bu mahsulotni emas, balki etkazib beruvchining aybi	2
Teshikli naqsh rasmdan juda farq qiladi va men odatda faqat o'lchamdagi vositam bo'lsa ham juda qattiq.Bo'yin qismi fotosuratdan va noqulay bo'lgan narsadan farqli o'laroq.	2
Menda 2018 yil 1 iyulda bir juftlik bor. Ular ajoyib ovoz chiqardilar.Men ishlayotgani uchun aytaman.Avvaliga bu shunchaki ishlov berishni to'xtatgan pauza tugmasi bo'lgan mikrofon edi.O'ng peshtoqdan keyin bir hafta o'tgach (mikrofik kabi bir xil qavatda) ishlamay qoldi va 2 kundan keyin chapda ham ishlamaydi.Men yaxshi reyting berishni istardim, lekin ular 4 oy davom etmadilar.Boshqa narsa uchun pulingizni tejang	1
Ular eski tatib ko'rishdi.Pista-jigarrang rangli ko'rinishga ega emas.Juda kam pecans.Ko'plab pul topish, deyarli yong'in va bodomlar.	1
Erkak uchun juda kichik.O'lchamlari bo'yicha batafsil ma'lumot kerak.Qaytib kelishi mumkin.	1
U kaptar ko'ylak sifatida sotilgan, ammo u juda nozik nafratlanadi	1
Bu juda yoqimli, qizim buni yaxshi ko'radi	2
Qoyil.Bu men to'lagan narx nuqtasida, balki mening umidlarimdan oshib ketdi.Bu ajablanarli darajada salqin va jim.O'shanga arziydi.	2
Bu biroz qattiq edi.Men bunday deb o'ylaganimdek, oddiy emas.Men uni mahalliy kiyish uchun saqladim.	1
Foydalanilmaydigan ko'rsatmalarini topgunimcha ushbu kamerani olishdan juda xursand bo'ldim.Men 32 gag nano chipini joylashtirdim va bir necha soatdan keyin u to'liq oladi va men endi kamerani ishlatolmayman.Bu uzoq masofani bosib o'tadigan va har doim xotira kartasini bo'shatish uchun to'xtamaydigan odam uchun yordam bermaydi.	2
X-Katta, albatta, kattalar uchun x katta emas, bir vaqtning o'zida kamida 4 dan foydalanish kerak	2
Ular biroz qattiq moslashadi, ammo baribir juda qulay	2
Mato juda yoqimli.Bu oson ajinlar.Men uni stolim uchun qo'shimcha sifatida foydalanaman.Menimcha, bu mening yugurishim bo'ladi, chunki men har safar dazmollashim kerak.Kichik karton qutida emas, balki uni o'rashning yaxshiroq ishini bajarishlari mumkin edi.Saqlash uchun yoqimli sumka yaxshi bo'lar edi.	2
Menimcha, bu juda ko'p farq qiladi;Aytish juda qiyin	2
Men buni bir tonna urganim uchun buni sinab ko'rish juda hayajonli edim.Afsuski, bu juda kuchli edi, chunki u juda noaniq bo'lib, men yaxshi skrab va toza emasligini his qilyapman.Kiehls yuzini yuvish yaxshiroqdir	1
Bularni seving!Ajoyib va hech qanday karbozni tatib ko'ring!Shunchaki chimch aroq va suv super mazax qiladi.	2
Hafta davomida ishlaydigan barcha 3 o'tishi aniq pulni behuda sarflash edi.	1
Supurgi va cho'tka sifati juda tekis.Narxga arzimaydi.	1
Bir teshikni birlashtirish uchun juda ko'p bo'laklar yo'q edi	2
Men ixtisoslashgan pizza tagligi kabi bir necha qimmatluk ustunlar ustiga bir necha dollar tejashni aniqladim.Uni bir oyda egalik qilganingizdan so'ng, u juda muhim va uning maqsadlariga muvofiq unchalik samarali emasligini his qilaman.Yuqori sirt juda katta yoki samarali emas.U bilan birga keladigan yuk tarmog'i unchalik sifat emas.U bilan bog'liq apparat sharsimon, ammo u eritma sharsimon yuvishmalarini o'z ichiga olmaydi.Ishlatilgan xaridor eski tormoz yostig'idan ba'zilarini qaytaradi, ammo buni amalga oshiradigan va ishlab chiqaruvchi tomonidan osongina taqdim etadigan narsa uchun bema'nilik.	1
Men odatda o'rta, libosning sharhlari va oqishi tufayli men buyurtma beraman.Ammo bu hali ham juda katta edi.Uni mos keladigan kishiga etkazish.	1
Oson-foydalanish oson emas, juda oson emas, lekin bu juda yaxshi xarid	2
Qopqoqli sumka bilan terish qiyin.Super katta	2
Narxi uchun bu juda zo'r!Mening podvalimda, u erda, shuningdek, mehmonxonada, shuningdek mehmonxonada stereo tizimi bor.Erto'lada yuqoriga ko'tarilgan hajmini to'g'ri sozlash qiyin edi.Endi men IR IR kengaytirgich, men stereo-ning yuqori masofadan boshqarish funktsiyasidan yuqori qavatdan foydalanishingiz mumkin.Faqat ovoz baland emas, lekin hamma narsa!Buni tanlashimning katta sababi shundaki, u uzoqdan (taxminan 25 fut) ni o'z ichiga olgan (taxminan 25 fut), bu menga yashash xonasida qulay nuqtadan.Men uning kuchlanishini doimiy plaginni talab qilmasligini xohlayman.Shuningdek, uzun ipdan o'chirilgan bo'lsa, simni pol / devorda teshikka aylantirish uchun simni osonlashtirish uchun oxirgi tugmachani tugatish uchun devor orqali yugurish juda oson edi.	2
Mening sochlarim juda uzun, kamida 8 dyuym bor.Men sochlarimni dushda kamida 4 marta yuvdim va bu shtamm faqat bir marta 2 ta sochni ushlab oldi.Plastik tepada teshiklar juda katta men ajablanar edim.Men vannani to'ldirishga urinmadim, ammo vanna va struza o'rtasida qattiq muhr yo'q edi, shuning uchun men suvni yaxshi o'tkazishi kutmayman.Ammo shtamp yopilganda, men dushmanimga silkitayotganda oyoqlarimni ho'llash uchun bir necha dyuym suv olishim mumkin edi.Ranglar tasvirlanganidek, u pop ochilib, juda oson yopiladi.Bu o'z vaqtida etib keldi.Ammo bu men buni qilishni xohlagan narsani qilmadi.	1
Bular oxirgi marta qiziqarli ... bu juda uzoq emas.So'nggi bir necha yil ichida men shulardan 6 yoshgacha bo'lgan 5 va ular bir necha oydan keyin ishlov berishni to'xtatdim.Ular narxga arziydi.	1
Open-dan foydalanish uchun ochilmaydi va cho'zish ish qilmadi. Iltimos, yomon mahsulotni sotib olmang	1
Bizning ahvolimizga yordam bermadi, lekin bu juda og'ir, ehtimol siz ko'proq vazn qo'yishingiz kerak.Shuning uchun biz mahsulotni 3 yulduz berdik, uning ishlatilmasligi sababli uni yuqori baholay olmaymiz, lekin pastroq bu adolatli bo'lmaydi.Tekshiruv o'tkazdi, shuning uchun men o'nlab so'rovlarni olma ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ko'tarmayman	2
Har doim quyosh nuri issiqlik plashiga ega edi, lekin men buni yaxshi ko'raman.	2
Men Kitni oldim, ammo 6-raqamli olmos sonida 2 ta olmosni yo'q qiladi.Asosiy rangga ega ko'rinadigan eng ko'p narsa kerak.Rahmat Audrey Carter	1
Men o'sayotgan Amiibo kolleksiyamni namoyish qilish uchun bo'sh joyni ongli ravishda xotirjam qilishni xohladim va bu juda yaxshi ishlaydi.Aytgan bo'lardim, bu 9 taga to'g'ri keladi.	2
Juda go'zal!Mening qizim 7 yoshda va uni sevadi.Biz u bilan maktabida hech kimni ko'rmadik.	2
Safarimizda sumkani bizning sayohatimizda juda foydali bo'ldi, ammo men sumkani ko'kragingiz old tomoniga yopishtiradigan pog'onaga ko'tarilmasa, men uni olganimda biriktirilmagan.Ushbu sumkaning oldingi modeliga ega bo'lgan bir do'stim menga allaqachon biriktirilgan va shuning uchun men bu qismidan foydalana olmadim.Qolgan sumkaning qolgan qismi bizning 1-safda yaxshi o'tdi	1
Mahsulot 2019 yil 21 fevral, 2019 yil 21 fevralda tazeli mavjud va men 4-fevralda paket olaman.17 kun ichida 24 shisha apelsin sharbatini tugatishimni qanday kutmoqdasiz	1
Men PCA mahsulotlarini yoqaman, ammo men bu to'plamni men bilan ta'tilga topshirishni buyurdim.Uch haftalik sayohat uchun kichik yo'l.O'ylaymanki, ushbu to'plamning narxi siz olgan narsangiz uchun qimmatga tushadi.Keyingi safar men to'liq hajmdagi mahsulotlarimdan foydalanaman.	1
2 hafta ichida zangni ko'rsatdi.Aks holda OK.	2
Bu juda qulay emas edi, men uni yostiqlarni himoya qiluvchilar bilan qaytarib yubordim.	1
Ana o'shalar eng yaxshi ne'matlar va atrofdagi eng yaxshi narx (menga ishondim).Biz har bir kishiga qo'shinli teglarni qo'shdik va buom, tushdan keyin amalga oshirildi.Bular katta urishadi!	2
Yumshoq va komfy ... Sho'rva shanba kuni ertalabki zant.Cho'ntaklar biroz sayoz, ammo umuman olganda, bu ajoyib xariddir.	2
Ketma-ketlik bilan yoqimli ko'ylak	2
Juda yoqimli.Va yaxshi narx uchun chiroyli sifat.	2
Gullar hammasi etkazib berilishdi, shuning uchun ular etkazib berilgan vazotda yomon ko'rinardi.3-kundan keyin barcha gullar siltadi va tushishni boshladi.Ushbu masalalar tufayli men ushbu mahsulotni yoki sotuvchini tavsiya qilmayman. Ilova qilingan rasm etkazib berishdan keyin 3 kundan keyin	1
Ushbu mahsulotni 6 hafta davomida seving.Foydalanish oson kech edi va chindan ham qalin sochlarimni tekisladi ... keyin u vafot etdi.Qayg'u oynasidan bir necha hafta o'tib ketdim.Yaqinda bir va bir xil narsa sotib oldi.Menda bir oy va 2 kun bor edi va u vafot etdi.Men boshqasini sotib olmayman ...	1
Qanday qilib juda uzoq vaqt ular bilan nima qilish kerakligini aniq bilmang, ehtimol xayr-ehsonga yordam beradi!	1
Men 20 yildan ko'proq vaqt davomida baraban o'ynadim va uyda qolgan to'plamni xohladim.Menda pul sarflamagan, shuning uchun men bu to'plamga o'qni sotib oldim, garchi u erda bir tonna sharh yoki ma'lumot bo'lmasa ham sotib oldim.Meni puflab ketishdi.Suvdan bahramand bo'lishim uchun butunlay voz kechdi.Men aytadigan yagona narsa shundaki, bir nechta jiddiy muammolar bor edi, ammo jiddiy va oson bo'lmagan hech narsa yo'q.Jiddiy barabanchilar boshlarini darhol almashtiradilar va to'plamni yig'ayotganingizdek, quchoq iplarini lubga olishingizga ishonch hosil qiling.Menga sursarni otishdan juda ta'sirlandim.	2
Mening 5 yoshim uchun ajoyib yaxshi kostyum	2
Men ushbu tugmachani yaxshi ko'raman!Bu mening barcha boshqa tugmachalarim bilan juda yaxshi va ajoyib ko'rinadi.Garchi bu men kutganimdan biroz kichik bo'lsa-da, menga bu juda yoqadi.Endi men uni mening Lanyardga qo'ydim, yaxshi ko'rinadi va menimcha, agar u kattaroq bo'lsa, g'alati ko'rinadi.Men uni bir oz oldin oldim, lekin men uni biroz oldin qabul qilyapmanmi, deb aytolmayman, lekin menimcha, yaxshi bo'lishi kerak.Juda katta sifat.Bu umuman arzon his qilmaydi.	2
Kutilganidan kichikroq, lekin nima tasvirlangan narsa.Qushlarni qo'rqitish uchun juda kichik, ehtimol ular ular bilan uchib ketishadi.	2
Yoz uchun yaxshi, ammo sovuq oylar uchun juda ingichka.	2
Unga etkazib berildi, ammo men ushbu mahsulotni olmagan manzilimga etkazilmadi	1
Ushbu poyabzal juda xunuk.	1
Yo'l juda oz va men XL sotib oldim va men 6 o'lchamdaman	1
Ko'k rangda ishlatiladi.1-chi buyuk 2-chi, atigi 1/2 paydo bo'ldi.	2
Menda juda kichkina boshim bor, bu shlyapa kiygan bo'lsangiz va bu shlyapa kiyishni rejalashtirsangiz, bu haqda unutmang.Bu mening kichkina boshimga juda ko'p bosim o'tkazdi.Bu juda qattiq.Shlyapa yaxshi ko'rinadi.Men atigi 16 dollarni sarfladim.	1
Men bu narsalarni yaxshi ko'raman.Bu juda samarali va hech narsa terini yumshoqroq yoki silliq hissiyotni his qilmaydi.Bu meni biron bir tarzda buzmaydi.Quyosh ostidagi deyarli hamma narsa ba'zi tirnash xususiyati yoki buzilishlarga olib keladi.	2
Yaxshi mahsulot yaxshi ishlaydi!	2
Bu men yuborgan rasmga o'xshaydi.Men bu Rojdestvo uchun do'stlaringizga berishga tayyorman.Men buni yana bajaraman.	2
Menga ushbu stakanlarning o'lchami va rangi yoqadi.Biroq, ular juda og'ir, ular ajralish juda qiyin bo'lgan.Shuningdek, men stakanlarning to'qimalarning tuzilishini "pog'onaga mixlash" ga teng bo'lishi uchun topdim.	1
Juda qulay va engil va engil ... yomg'irli / qorli ob-havo sharoitida kiymang	2
Kamera ham yoqilmaydi.Umumiy axlat.Men "Bass" do'konlariga ov qilishim uchun mening ov joyimga chiqadigan yangi kameramni sotib olishim kerak edi.	1
Men buyurtmani buyurtma qilishga shubha bilan edim, ammo biron bir narsa bizda bo'lganidan yaxshiroq bo'lishi kerak deb o'yladim.Biz uni quti va kameraga olib chiqdik.Biz hali uxlamagan edik.Ammo biz bir necha daqiqa vaqt davomida unga yotqizdik va shu paytgacha men juda katta taassurot qoldirdim.Men ham asosiy to'shaklarimni almashtirishda munozara olib boraman.Pulga arziydi.Faqatgina roziyallohu anhudan 4 yulduzni baholayapman, chunki biz hali unga kechqurun uxlamaganimiz uchun.	2
Bu shimlar juda bardoshli va ko'rinmaydi.Men ularning cho'ntagida qurilganligini juda yaxshi ko'rardim, shuning uchun men kesni yashiraman yoki mening nayzamni itarayotganimda, uning ichiga mos kelishimni qo'yaman.Mening barcha qadamlarim shuni hal qiladi.	2
Ajoyib mahsulot biroz ko'proq to'ldirishni ishlatishi mumkin	2
Men batareyamni telefonimga bog'lab qo'ydim, u batareya zaryadlangan va batareya zaryadlanganligini namoyish qildim, ammo hech qachon zaryad hech qachon 15 daqiqa davom etadi, shunchaki tebranishda va juda zerikarli bo'lib, men juda zerikarli bo'lib, men juda zerikarli bo'lib, men shunchaki zerikarli bo'lib, men juda zerikarli bo'ldimuni olib tashladi va yana bir narsani buyurmoqchiman, lekin men keyingi nima qilishni bilmayman	1
Men bu muomala sumkalarini yaxshi ko'raman.Juda yaxshi tayyorlangan.Men uni it sinfida ishlataman va foydalanish juda oson.Men uni piyodalar va poop qoplari va bo'linmalarida ham foydalanaman.Umumiy yaxshi mahsulot.Demak aytmoqchiman !!	2
iloji boricha biroz qiyin.	2
Buni olganimda bu kimyoviy faol emas edi.Mutlaqo foydasiz.	1
Birinchi foydalanishda yo'q qilingan.Tavsiya qilmang.	1
Bular eng ingichka mini-yostiqchaga o'xshamaydiTo'fon uslubidagi pedlar sezgir hududda qulayroqdir.Bu operatsiyadan keyin yoki etkazib berishdan keyin hech narsa uchun yaxshi bo'lar edi.Menga hamma narsada hamma narsaga tayanadigan va ular kerak bo'lgan narsalari yo'qligini yaxshi ko'raman.	2
Yoqimli va yorqin, chiroyli sifatli ko'rinadi, plastik tanasi men uchun faqat salbiy emas, lekin 28 dollarlik narxda juda yaxshi	2
Osoningni seving, erkaklarning krovaklaridan oson.Men sharhlarga asoslangan holda odatda (10) dan kichikroq (9) kichikroq (9) dan kichikroq sotib oldim.Crocs uy, plyaj va boshqalar atrofida funktsional poyafzal hisoblanadi	2
Libos juda chiroyli edi, ammo o'lchamdagi tanlovlar unchalik yaxshi emas.Men uzunligi uchun katta buyurtma berishim kerak edi, ammo ko'krak qafasi va belida uni qaytarib berishim kerak edi.Men 5'7 "va ko'ylakda 145lbs qum suzayotgan edi.	1
Haqiqatan ham bu ishni qidirishni xohladi, lekin mening pikselimda ishlamadi, hatto menda ulangan holda telefonim tinglanar edi, bu esa bu qurilmaga emas, balki telefon tabiati haqida gapiradi.Ammo bu mening ms yuzasi pro-da ishlash.	2
Yoqimli, ammo juda bardoshli emas.Agar sizning itingiz saqlansa, pulingizni isrof qilmang.O'yinchoq pudelim bu o'yinchoqni bir soat ichida yo'q qildi	2
Yaxshi qurilgan mahsulot.Bu juda xavfsiz, shuningdek foydalanish oson.Men itlarim uchun boshqa xavfsizlik kamarlaridan foydalanganman, ammo, xavfsizlik kamarlari qulfi va kamarlar chiqarilishi mumkin.Ushbu xavfsizlik kamarining dizayni bu masalani oldini oladi.Ushbu mahsulotni seving!	2
Ro'yxatga kiritilgan lazzat kabi ta'mga ega emas, lekin hali ham yaxshi qahva edi	2
To'lqin plyaj to'lqinlarini yaratishda yaxshi ish qiladi, ammo temiringiz temir qulalaringizdagi karotni qoldiradi.Dazmolning issiqligi yaxshi, ammo siz to'lqinlarni aniqlasangiz, bu maydalash liniyasini oldini olish uchun hech qanday yo'l yo'q.Temirning "tayoq" qismi.Menda qanday plyaj to'lqinlari haqida gapirayotganini bilmayman.Menda uzun sochlarim bor va tayoqchani tom ma'noda hech narsa qilmadi, ammo ikki qism ikki qismi paydo bo'lgan g'alati eğilish chizig'ini qoldirmadi.Bu sochingizni umuman siqib qo'ymaydi.	2
Men buni birinchi navbatda sotib oldim va ranglarni va shimmerni yaxshi ko'rardim, keyin men Amazon-da ko'rdim va buyurtma berishga qaror qildim.Afsuski, buyurtma kelganida, soyalar paydo bo'lganida, hamma singan va aralashtirilgan.Men shunchaki uni saqlab qoldim, chunki yana qaytarib olish uchun juda ko'p muammolar, ehtimol, yuk tashish paytida yuz bergan.	2
Mukammal ravishda mos keladi, lekin deyarli kunlik boshqa plastik bir plastik parcha parchalanadi.Bir yoki ikki yilda yangisini sotib olishlari kerak bo'ladi.	1
Uning yaxshi fanati.Menda bor yagona muammo IA tugmasini bosing.Unga yoqish uchun qattiq itarilishi kerak va bu ishni harakatga keltiradi.Power tugmachasini bosganda fanni ushlab turishim kerak.G'alati.Yaxshilanishni talab qiladi.	2
Juda yorqin emas, ba'zi chiroqlar etkazib berishda ishlamagan.	2
Katta bosh kiyim.Keng va qulay.Ham yaxshi yuvadi.Yoqimli mato.	2
Xarid qilishdan 9 xaftalikni etkazib berishdan 20 kun keyin etkazib berish oynasiga qaraganda 20 kun.Juda shikastlangan.Sotuvchi qisman qaytarib berildi.Ammo, men buni o'z vaqtida va mukammal holatda qabul qilardim.	1
Biz ko'rsatmalarga rioya qildik, ammo sarlavhar bir necha soatdan ko'proq vaqtgacha yopishmaydi.Biz qoplamalardan, arzonroq va xavfsizroq foydalanishdan so'ng yakunladik.Bummer.	1
Lartalar eng yaxshi yorqinlikni sozlashdaMening lutronim bilan to'liq quvvat bilan almashtiriladi, lampochkalar ba'zan to'liq va undan yuqori qismini aylana boshlaydi.	1
Ehtimol, dunyodagi eng mukammal don.	2
Bu bir necha haftadagi muammolarsiz ishlaydi, shunda men Internet nashriga murojaat qildim, shunda men Wi-Fi-ni o'z-o'zidan o'chirib qo'ygan bo'lar edi, so'ngra Ethernet sizning asosiy ekraningizdagi ulanganga o'xshaydiInternetga kirish imkoniyati yo'q edi, shunda men ham xuddi shu masalani qayta ishga tushirishni charchadim, men hatto juda ko'p marotaba juda ko'p vaqtni tiklashga harakat qilamanBundan ham battarroq.	1
Menga bu 20 diffe sinovi borligini yaxshi ko'raman.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, ba'zi ranglar bir-biridan ajratib olish qiyin edi va natijani aytib berish uchun etarlicha yaqin ranglarga mos kelmadi.Ranglar jadvali, ehtimol, o'chirilmagan.	2
Men o'z vampirining kitoblari orqali ovchi topdim va men ularning barchasini yutib yubordim.Men ayol yaxshilanishi mumkin deb o'ylamagan edim, lekin keyin men buni o'qidim.Agar siz tasvirdan zavqlansangiz, 4-devorni buzsangiz, muhabbatdan tikilgan va bug'li romantikani sevish uchun bu kitobni o'qing!	2
quloqqa mos kelmaydi	2
Ular xohlaganimdan ko'proq suzishadi va men xohlagandek oshqozonni baland qilib qo'ymasliklari uchun, lekin ular sizning mahalliy lulyly qizingizdan arzonroq.Men bulardan voz kechaman, aminman.	2
Retrospect, siz paketga kirish uchun uyda bo'lishingiz kerak, ammo ular sizga boshingizni ko'tarmaydilar va Ups faqat ish kunlarini etkazib beradi.Shunday qilib, men 2 soat haydashim kerak edi va televizorni dam olish ishini olib ketmasdan olish uchun deyarli 50 dollar dollar sarflashim kerak edi.Men shunchaki elektron pochta xabarini olsam yoki paketimni olish uchun menga xabar berishimni istayman.	2
Buni 2019 yil fevral oyida oldim va hozirda 2019 yil oktyabrda, bu tish cho'tkasi vafot etdi - zaryadlanmaydi ... uyat, chunki men buni juda yoqadi.	1
Menga xabar berildi, ammo paket topilmadi!Bu onam uchun tug'ilgan kun sovg'asi edi va men juda hafsalaman!	1
Slayperning oyoq barmog'i juda katta.Oyog'im shilimshiqning oyoq barmog'ining ochilishidan juda uzoqlashdi.Rahmat.	2
Men buni qizimning tug'ilgan kunini sotib oldim va ochganimizdan so'ng, otlardan birining oyog'idan birini sindirib tashladik.Yo'qolgan parcha hatto qutida ham emas edi, shunda biz uni echolmaymiz.Kitni qaytarish uchun ketdi va qaytish oynasi yopilganligini aniqladi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	2
Deff Siz nima uchun pul to'laysiz.Bu sekin ishlaydi, lekin men faqat bitta onlayn sinf uchun kerak va bu ishni qiladi.Bu yoqimli rang va siz bilan olish juda oson	2
Tonna makonli ajoyib sumka!	2
Har doim buyuk Amerika ishlab chiqaruvchisining benuqson vositasi sifatida.	2
Yaxshi ta'minlangan elektr ta'minoti.Bu allaqachon tez va sodda tarzda o'rnatilgan 110V shnuri.Engil miltillash yo'q.	2
Qutini ochdi va barcha qismlar jirkanch, jigarrang axloqsizlik, sochlar va barcha tirnalgan.Men uni bir-biriga bog'lash uchun bo'laklarga tegishni xohlamayman, men qanday qutulish uchun bo'sh joy bo'lganligiga ishonch bildirmayman	1
Faqat bir marta ishlatiladi.Buning ustiga qayta yozib bo'lmaydi.	2
Qaytish elementiga o'xshaydi.Pichoq uchun xavfsizlik qulfi qulflanmagan, hech qachon undan foydalanish imkoniyatiga ega bo'lmagan.Ammo birja bor.Umid qilamanki, bu qulflanadi va yangi va qayta tirnoq yoki qaytarilmagan mahsulot emas !!!!!!!	1
Men yangi paltomdagi ishda o'tkir ko'rinaman.	2
Bu haqiqatan ham yomon film emas edi.Aslida, juda yaxshi daqiqalar bor edi.Harakat va hikoya shunchaki yo'lning o'rtasidan yaxshiroq edi.Agar siz qo'llaringizga bir muncha vaqt va shunchaki Tad Off Markazi uchun kayfiyatda bo'lsa, bu buni amalga oshiradi.	2
Ajoyib ishlaydi.O'zingizning vaqtingizni tejang va glossyorlar jurnalini tanazzul vositasini oling.	2
Uslubni seving va bu juda ko'p oq ranglar, ammo kattalashtirishda juda ko'p oq shovqinlar bor, ammo siz kattalashtirish paytida juda ko'p oq shovqinlar mavjud, ammo piksellar buzilgan transport vositasini o'qiy olmadimuyning yonida 20 soniya davomida uy bekasi to'xtaydi, so'ngra qoldi,	2
Sifatli ovoz, ammo quloq kurtaklari rasmda reklama qilinganidek aniq emasligidan juda hafsalasi pir bo'ldi.Ular men umuman yoqtirmaydigan qorong'i kuldir.	1
Men uchun yaxshi ishlamadi.	1
Men odatdagidek men kiygan narsadan kattaroq 2 ta o'lchamni buyurtma qildim.Yoqimli rang.	2
Suv o'tkazmaydigan; suvga chidamli?Ehtimol, lekin u namlansa, dog 'paydo bo'ladi	2
Men sotib olgan birinchi guruh menga juda yoqdi, lekin bu etarli emas.	1
Endi har kuni bir oydan beri miya tumanli tumanli tumanli tumanli, diqqat markazida va konsentratsiya muammolarini engishiga umid qilib olganman.Ushbu joylarda yoki boshqa ijobiy effektlar singari hech qanday yaxshilanishni sezmadim.Sizning masofangiz o'zgarishi mumkin.	1
U davom etganida yaxshi edi .. men yana bir to'q sariq rangni sotib oldim va u ikkalasini ham davom ettirdi	1
Juda chiroyli va sodda.Boshqa xususiyatlar uchun qo'llanma kerak	2
Boshlang'ichlar uchun u to'liq ochilib, quti tarkibi tupurdi.Bu Bluetooth tezda ulanmadi.Men bir necha marta harakat qilishim kerak edi.Bu narsa qadamlarni aniq hisoblamaydi va yurish paytida har doim ham aniqlanmaydi.Men bir necha qadam tashladim, o'zimni hisoblab chiqdim va yangi qadamlar qayd etilmagan.SMS, xabarlar, qo'ng'iroq qilish va hk. Faollashtirilganda iPhone 6-da ochilmang va iPhone 6-da tebranmang.Afsuski, men shu zahotiyoq 4 yulduzli reytinglarga asoslangan bo'lishini darhol sotib oldim.Bu fitnes kuzatuvchidan qoniqish.Yurak tezligi monitori salqin xususiyatdir, agar men ijobiy narsa aytishim kerak bo'lsa, unda juda katta umidsizlik!Men bu xariddan afsuslanaman.	1
Ko'rinish va moslikni yaxshi ko'raman, lekin buni ko'rmasangiz, men uning sirini yo'q va men uni qanday tortishimga ishonch hosil qilmayman.	2
Ajoyib uslub, ammo kutilganidan kichikroq mos keladi	2
Chap va o'ng paypoqlar biroz boshqacha edi.Biri tizzamga va ikkinchisi tizzamda edi.	1
Arzon ko'rinadi.O'zlarini arzon his qiladi.Croap tekislik.Keyingi safar Walmart-ga boraman.	2
Ulanishni almashtirishga urinayotgan ko'pchilikni almashtirishga harakat qilaylik	1
Men xohlagan narsam!	2
Yaxshi assortiment.Hex boshlari yo'q.Bularni bittasiga olib ketganda, ular qo'l bilan olib tashlashning iloji yo'q va kalit bilan deyarli imkonsiz.	2
Men shu paytgacha bir nechta shisha sotib oldim va men uni yaxshi ko'raman!Faqatgina muammo shundaki, u juda tartibsiz .... Yog 'joyiga tushadi va mening oshxonamning devorini va itimning ovqat idishni tikdi.Bu narsalar hamma joyda qanday o'tishini bilmayman!Men tartibsizliklarga dosh beraman, chunki bu juda katta mahsulot, ammo odam ham paketni tuzata oladimi?!	2
Mening arizamga mos keladigan tugmachani almashtirish uchun juda mos keladi.	2
Reklama qilinganidek ishlaydi, ammo batareya hayoti kunning yarmiga yoki undan ko'pini tugatdi.Agar batareya kamida 3 kun yoki undan ko'p bo'lsa, yaxshiroq bo'lar edi.	1
Urug'lar to'g'ri qadoqlangan va o'z vaqtida etib kelgan.Eng yaxshi sharh faqat urug'lanish darajasi va lavlagi sifatiga asoslanishi mumkin.	2
Ushbu mahsulot so'radi !!Men shunchaki bir necha haftada Shimoliy Minnesota shahrida o'tkazdim va ular men uchun hatto men uchun hech narsa qilmadilar.Hamma BS !! Va siz ularni lol qaytarib berolmaysiz.Ularni sizga topshiradi, lekin ularni qaytarib berishga harakat qilganingizda, buni qila olmaysiz va ololmaysiz.Mahsulotni qaytarib bo'lmaydi, chunki biz biz ta'minlay olmaydigan maxsus transport va ishlov berishni talab qiladi.Ular sizga etkazib berishni ta'minlaydi, lekin ular uni sizga jo'natib yubora olmaydilar.Bu qanday mumkin?Agar uyingizda sovuq tongda yoki kechqurun otib tashlamaganingizda, oyoqlaringizni isitmasangiz, pulingizni isrof qilmang. Agar siz ularni sotib olsangiz omad.Menga pulingizni yuboring va men sizga maxsus tashish va ishlay olsam, men sizlarga lol qila olmasligim uchun maxsus tashish va ishlov berolmasam, men sizga o'zimning axlatimni yuboraman.	1
Ajoyib mahsulot va ishni oladi .... tez va oson	2
Foydali darajada o'qimaydi.Soatlarni saralash va ko'paytirish uchun men ishlashni davom ettirganimdan so'ng, men audio-vizual direktorim bor edi, u ishda direktorim bor edi va u yaqin oralig'ida mikrofonga baqirayotganidan boshqa narsani yozib olishni ololmadi.Bundan tashqari, baza yoki stol qisqichlari bilan kelmagan, frynikiga asos topish kerak edi.Agar siz deto uchun mikrofonni qidirsangiz, mikroavtobusni boshqa birovdan olish uchun biroz ko'proq sarmoya kiriting, chunki bu yagona maqsad.	1
Mening yangi telefoningizdagi ishimni va uni ta'minlaydigan himoya darajasini yaxshi ko'raman.	2
Metallda ba'zi notekis dvot yoki pitslar mavjud bo'lib, oziq-ovqat va moy uchun dog'larni qoldiradi va tozalash biroz qiyinlashishi mumkin.Aks holda u juda bardoshli va narxi arzon.Ko'p qirrali oh, yaxshi, bu oshpazga bog'liq, siz sobiq sirt o'lchami va materiallari bilan bog'liqsiz.Ammo agar siz pishirishni bilsangiz ... sizda hech qanday muammo tug'dirmaydi, qovuring, qovuring, qizarishi, qizarishi va xohlagan narsani aldaydi.Men shunchaki mos keladigan qopqoq bilan kelsam edi	2
Urug'i yirtishidan oldin yaxshi edi.Mening itim 45 funtni tashkil etadi, vositaga buyurtma bering, u kuchli va ba'zan tortadi, lekin doimiy tanqis emas.4 oydan keyin xijolat tortilmaydi ...	1
Yaxshi ishladi, lekin XL bizning katta 100 funt lb-laboratoriya uchun ozgina kichik edi.	2
Men xohlagan narsamni qoniqtirdim, hatto tatuirovka yoki yaralarni qoplamaslik uchun emas	2
Ushbu mahsulot onlayn tarzda hech narsa ko'rinmaydi.Xudoga shukur, sotuvchi mening qaytib kelganimni qabul qilish va hisobimni kreditlash uchun etarli darajada yaxshi edi.	1
Bu juda chiroyli, ammo yig'ish bitta odam uchun juda qiyin.Siz ularni birlashtirganingizda ko'plab bo'laklarni ushlab turishingiz kerak.	2
Fotosurat juda chiroyli bo'lganidan beri ularni sinab ko'rishga qaror qildi.Men ularni juda yaxshi ko'raman !!Barmoqlarimni iliq ushlab turish uchun jiddiy yumshoq va ajoyib mos keladi.Palm urg'ulari ularni oddiy juftlikdan ko'ra ko'proq modaga aylantiradi.Dastlab sovg'a sifatida sotib olingan, ammo men ularni ushlab turaman va do'stim uchun boshqasini sotib olaman.	2
Ta'riflanganidek ishlamagan.	1
Faqat emblema lolli moslama juda yoqdi, u ko'proq bog'lab qo'yish kerak edi va u suv o'tkazmaydigan bo'lishi kerak, menimcha, hozircha qiladi.	1
Juda mustahkam.Bizning devorimizga yaxshi mos keladi.Toza olib tashlash.Ammo devor bo'yoqlari turlari uchun emas.	2
Men bu chaynashga imkon berdi.Agar men unga yerfıstığı sarkini qo'ysam, u buni yalayapti, keyin suyaklar bilan hech qanday aloqasi yo'q.Ko'ngli qolgan.	1
Xarid qildi, 2016 yil may oyida ajoyib ishladi, so'ngra 2017 yil dekabr oyida neylon qatlami butunlay eskirgan.Bilaman, bu 1 yillik kafolat, ammo ayniqsa ushbu narxda yaxshiroq kutilmoqda.	2
O'rnatish oson Internet oralig'ida yaxshilandi	2
Mening oldingi old oynamda bir bosch piktogrammalarim bor va bu sokrlarga qaraganda deyarli yaxshi emas.Hech bo'lmaganda men uni tez-tez ishlamayman, lekin men uni old tomondan belkurakdan oldin almashtirishim kerak.O'rnatish oson va narx past edi, lekin agar u mavjud bo'lsa, orqa tomoni uchun belgini sotib oldim!	2
6-eslatma ajoyib ishlaydi.Orqa tomondan osonlikcha qoqilib ketgandan tashqari, u ishini qiladi.Biroq, piksel uchA ishi, ammo juda yaxshi ushlab turilmagan.Aslida, u deyarli bir hafta ichida bo'linib ketdi. Freym faqat pastki qismida plastik zaxira bilan biriktirilgan.Muayyan ma'lum bir nuqson bo'lganligi sababli (pun o'sha erda).	1
Mahsulot mening telefonimni ko'plab tomchilardan himoya qildi va juda yaxshi ushlab turadi.	2
Sifatni tomosha qilish batareyalari juda oqilona narxda olingan.Yaxshi mahsulot.	2
Ushbu sumka men kutganimdan kichikroq.Bir nechta narsalarni ushlab turish uchun yaxshi ishladi, ammo tagida men o'zimning eng sevimli plyaj sumkam emas	2
Bu kitobdan juda zavqlangan.	2
Rasmni ishlab chiqarish har bir rasm uchun bir to'liq daqiqada oladi, shuning uchun o'g'limning 2-sinfi uchun sinf fotografini o'rnatishga harakat qilganimizda, bu juda ko'p kutish edi.Men ham men bo'lishi mumkin, ammo tomosha qilish umuman filmda chiqmagan narsalarga mos kelmadi ... Biz orqa tomonimizni yubordik.	2
Bu mening 13in MacBook Pro uchun juda qattiq mos keladi.Kattaroq bo'lishi kerak, lekin umuman juda yaxshi sumka.	2
Bu yil hali ishlata olmagan, ammo bu mahsulot yaxshi sifatga o'xshaydi va yaxshi kiyadi.	2
Lilbabiy tashuvchisiga juda mos kelmaydi.Shuning uchun men faqat yelkalarni tasma bo'laklarini ishlataman.	2
Mening bir necha yil davomida yaxshi ishladi.Ammo so'nggi paytlarda elektr energiyasini siltashda, mening kompyuterim butunlay batareya zaxira nusxasi yo'q.Batareya kuchlanishini tekshirdim va u yaxshi ko'rinadi.Men yangi batareyani olish yoki shunchaki kerakmi yoki uni boshqa joyga olishni bilmayman.Ehtimol, men boshqa brend olaman.	2
Noto'g'ri krujka oldi!	1
Amalga oshirish va uni qayta ishlash oson.	2
Juda tez yiqilib, qizim juda kuchli basni tushuntirganida.	2
Zaryadlovchi ishladi, lekin bu tezkor zaryadlovchi emas.Men zaryadlovchini bir dyuym yog'ochdan bir dyuymli yog'ochga qarshi sinab ko'rdim va qurilma yog'ochda kichkina tuynukni yasadi.Men, shuningdek, pichoqni og'ir o'lchovli teri va o'rta kuch bilan kesib, charm ipini kesib tashladim.	2
Katta narx, lekin ehtimol boshqasini sotib olishi kerak.Ushbu shrift tasvirlangan ko'rinishga ega emas va o'yma - bu super sayoz va o'qish qiyin.Bu o'z fikriga ko'ra o'z maqsadiga xizmat qiladi, ammo bu tipografiya va aniqlik nuqtai nazaridan juda uzoqdir.	1
Men hech qachon etkazib berilmagan bo'lsa ham paketimni olmadim.Sotuvchi iltimos, men bilan bog'laning	1
Mushaklar uchun ishlab chiqqandan keyin	2
A'lo darajada seriya, ammo barchasi ispan tilida emas	1
Men "umumiy" ignadan foydalandim, lekin men har doim Bd-ga qaytib kelaman.Ular yupqa emas va mening tibbiy guruhim tomonidan dengizlar orqali taklif qilinadi.Ular biroz ko'proq turadi, ammo bunga arziydi.Men har bir in'ektsiyadan keyin silkitmayman, chunki men bu uchta foyda keltiradi.Shunday qilib, men bilan bukilgan joy.Men ko'proq foydalanaman va bularni yaxshiroq ishlatishni his qilaman.Men tibbiy professional emasman, lekin men deyarli 34 yildan beri 1 ta diabetga egaman.Hech qachon hech narsa ishlatmaydi	2
Toksik hid!Mayli ... Ehtimol, bu toksik emas, lekin 3 oylik ochiq havoda, keyin 2 oydan keyin u hali ham yomon hidni beradi.Agar siz hidlar uchun hech qanday sezgir bo'lsangiz, bu siz uchun to'shak emas.Plyus tomonida, mening hammomning taxtasi juda yaxshi tuzilishga ega va bu to'shak qimirlamaydi.	1
Men bu oynadan juda xursand bo'ldim, ammo oxir oqibat hafsalasi pir bo'ldi.Engil dimming xususiyati yaxshi ishlamaganga o'xshamagan, chunki men ular tezda strobe kabi tezda miltillashganda.Bu doimiy miltillash bilan bo'yanish qilishni qiyinlashtirdi.Ishlamagan ikkinchi narsa tabrka edi.Men ko'zguni yuqoriga egib, bir necha soniya ichida pastga tushadi.Agar men uni ushlab qolmasa, joyida qolmaydi	1
Men bu sochni beshta yulduzni beraman, shuning uchun men bu sochni besh yulduzni beraman	2
Maqsadda qimmatbaho, ularni 12 dollar uchun sotadi.	1
Bu hammomda kichik oq rangni almashtirish uchun bu soatni olding.Bu juda zo'r.Garchi hammomda bo'lsa ham, men tezda siljishim uchun juda xotirjam bo'lishi kerak.Bu juda jim.Bu men kutgandan ko'ra salqin retro ko'rinadi!Soat lavaboning yonida ajoyib ko'rinishi kerak emas, lekin u quyuq sovunli dispenser va loson shisham bilan qora rangga kiradi.Bu qattiq his qiladi va hozirgacha yaxshi vaqtni saqlab qoladi.	2
Toplar bo'shashmasdan va ishlamayapti.	2
60 kundan kam foydalanish uchun u butunlay sindirib tashlandi .... yoqilmaydi, deflatsiya qilmaydi va hokazo.	1
Tom va Jill orqada!Ha, qarindosh-qiz qaytib keladi va endi bu Sevishganlar kuni.Mening uchinchi kitobim Albasu R.BBotni o'qiydi.Men buni 2017 yil noyabr oyida uzoq vaqt davomida yozma ravishda yozma kitobni qaytarib oldim va uni o'qishga aylantirmoqdaman.Men ushbu muallif tomonidan o'qigan va albatta u bilan ko'proq o'qiganimda yoqdi.(RIP Merl 2014 yil 20 yanvar - 2018 yil 24 iyul).	2
Men bularni dam olish kunlari va boshqa sportsiz bo'lmagan harakatlar dam olish kunlarida tepish uchun sotib oldim.Ular ajoyib ko'rinishga ega poyabzal, qizim men kiyganimda juda ajoyib dadaman.Afsuski, ular umuman qulay emas.Men ko'pikli taomlarni juda ko'p yostiq berishini o'yladim, ammo ular umuman pishmaydi.Men ularni qaytarib bermadim, chunki ular menga kerak bo'lgan narsalar uchun juda munosib poyafzallar uchun.Agar men ularni birinchi marta do'konda sinab ko'rsam, men ularni sotib olmasdim.Bu har qanday narsa uchun muhim bo'lgan narsa uchun onlayn xarid qilish xavfi.	1
O'rnatish uchun oson mahsulot, ikki kun ichida jo'natildi	2
Men faqat siyoh kartridjamlarini almashtirdim.Rangli kartridjlar juda katta ishlaydi, ammo qora kartrij bosmaydi.Bu qaytish oynasidan tashqarida, shuning uchun men u bilan qotib qoldim.Ehtimol, ishlama, chunki men ishlama va agar men ishlamasa, uni qaytarib bera olmasligim uchun siyoh tugamaguncha kutmang.	1
Men buni juda yoqimli bo'lgani uchun juda xursand bo'ldim, lekin u hech qanday qismi yo'q edi va uni almashtirishga chaqirdim, lekin men Amazon bilan bog'liq emas, lekin ular g'alati, lekin ulart menga yordam beraman, shuning uchun men buni qaytarib beraman va qaytarish jarayonida men uni sotib olishning yangilanishidan sotib olmadim, uni sotib olishning yangisini sotib oldimki, uni sotib olishning xatoini bir necha dollar tejashga harakat qildim, ammo u bir nechta pul yo'q edi	1
U ho'l bo'lguncha juda yaxshi ishlaydi.Men uni hech qachon suvsiz deb da'vo qilmagan bo'lsa ham, men hech qachon suv qo'ymaganman.Mening lavablarim yonida bo'lganda, u ishlashni to'xtatdi.	1
Hozircha menga ushbu mahsulot yoqadi.Bu mening telefonim bilan qalinroq va yaxshi ko'rinadigan ko'rinadi.Garchi men hali uzoq haydashmagan bo'lsam ham.Con: uning og'irligi shamolni aylantiradi, hatto sozlash hatto uni engib bo'lmaydi.Shunday qilib, men aylanishni to'xtatadigan shamollagichni qo'ydim.Shunchaki shamollatish shoxlari orasiga qo'ying.Bu BMW shunchaki noma'lum bo'lsa, men muhandislik bilan taassurot qoldirmayman.	2
Voy, pichoq hayratlanarli his qiladi.Juda yaxshi muvozanat.Metall bilan mukammal emas.	2
Sifatli sifat.juda bardoshli ko'rinadi	2
Mahsulot singari, oqim salatlar uchun stolda turadi va men kontiga aylanib yuraman, chunki men uning o'rniga katta shishani pishirganda, yog 'tushirishim mumkinUnda katta teshik va har doim men xohlaganimdan ko'proq yog'ni to'kib tashlang.Hozircha men ushbu mahsulotni sotib olishdan mamnunman.	2
Mahsulot o'z vaqtida va aniq ta'riflanganidek etib keldi.	2
Bir oydan keyin to'rtta kordonning ikkitasi ishlamay qoldi.Qolgan ikki yil ikkinchi oyda vafot etdi.Bular mutlaqo axlat!Xulosa qilib, sotuvchiga murojaat qilishning iloji yo'q va 30 kunlik qaytish oynasi mavjud.	1
Men gipertiroid mushukni ertalabdan ikki tomchi berdim, bugun ertalab u bir hafta davomida u quticha o'tirar edi, shuning uchun men unga bir necha soat keyin uni letargik holatda va o'lish uchun uyga keldi.Bu uni o'ldirganiga ishonch hosil qiling.	1
Men og'riyapman !!!	2
Juda ajoyib quyosh chiroqlari, lekin bir necha hafta keyin ish to'xtatildi	1
Men va mening to'shim o'rtasida, ayniqsa qarz olishim kerak bo'lgan to'siqdan xursand.Skid bo'lmagan to'qima bo'lmagan bu sochiqni joyida saqlashga yordam beradi, bu engil, bardoshli va oson yuvish oson.	2
Yaxshi, lekin u slingsiz keldi	1
Men bu juda jim bo'lgan va fan juda yaxshi ishlaydigan boshqa sharhlar asosida sotib oldim.Afsuski, bu fan juda shovqinli va samarali emas.Men bunga qaytyapman.	1
Superkubor uchun katta bayroqlar to'plami yoki bolalar yoki hatto kattalar uchun futbol partiyasi uchun.Bu men kutganimdan yaxshiroqdir.Ular uzunligi 10 dyuym va juda kuchli.Juda sifatli bayroqlar.Oziq-ovqat idishlarida bezatish yoki yopishtirish uchun juda yaxshi.Albatta tavsiya eting!	2
Yoqimli ko'zoynaklar.Sotuvchi super ajoyib.Men ular bilan yana biznes qilardim.Yetkazib berish sanasi aniq.	2
Qish oylarida uyda juda sovuq bo'lgan itimiz uchun aslida sotib oldi.Adyol qirralari bo'ylab keng tikish bor va men u tajovuzkor foydalanish ostida ushlab turmasligiga tashvishlanardim.	1
Kittyni ushlab turadigan plastik qutisi singan va joylashtirilgan.Buzilgan qutidagi mushuk yarmida bo'sh joy bilan yarmida edi.O'g'limga sovg'a uchun taqdim etiladigan taqdimot.Sifatli nazorat.	1
Bu shuni aytadiki, ichish paytida, agar siz ichkilikboz bo'lganda qoqilib tursangiz, shuni aytadi.Agar men ularni bo'g'ib qo'ysam yoki silkitsam, bu muhim emas.Ular chindan ham qo'pol, iddan, pulimni qaytarib berishadi, chunki bu mendan so'rasangiz, bu 58 dollarni tashkil qiladi.	1
Hali ham qochib ketganman, shuning uchun men aslni almashtirdim.	2
Dastlab qo'lqop juda katta.qulay va zamsh yaxshi.Ammo faqat er-xotin tongda chayqalish bilan tikuvni minishadi.	1
Soxta reklama.Bu qavatning mat emas.Bu juda katta sichqoncha yostig'i.Sharhlarni o'qiganimda edi.Men juda xafa bo'ldim.	1
Kutganim kabi yaxshi emas.Bu Labrederning chuqur ranglari yo'q.	2
Bu narsa tezda yonadi va avtomatik yuklash xususiyatiga ega bo'lish uchun juda ko'p vaqtni ololmaydi (agar disklarni yuklashda juda shovqinli bo'lsa).Shovqin uchun biron bir yulduzni echib olmang, chunki raqiblaringizdan tortib olingan Darts bilan jangda uni yuklash imkoniyati katta.Bu gipsterning biridan biri shundaki, yorug'lik yuklanganida yorug'lik hech qachon tushmaydi, ehtimol bu batareyani pastga tushganda.Ehtimol, u o'chadi va men shunchaki intilaman, yMMV.Eslatib o'tamiz, 4 d-uyali batareya kerakligini ayting, ammo ular o'rtacha vaqtni davom ettirmoqdalar.	2
Aynan o'lchamdagi o'lchamdagi, rang, xotinimni cherkovimizga tayyorgarlik ko'rish uchun ko'p mehnat qilish uchun mukofotlash uchun kerak bo'ldi.U buni juda yaxshi ko'rardi va zanjir to'g'ri uzunligi va juda chiroyli ekanligini aytdi.	2
Men hech qachon o'z mahsulotimni olmadim	1
Kitobdagi materiallar yaxshi tuzilgan va Layman shartlarida shartlar va strategiyalarni tushuntiradi.Yangi boshlang'ichlar uchun haddan tashqari yuk bor, shuning uchun men ularni tushuntirish va tushunishga vaqtlarini sarflashga undaydi.	2
Har doimgidek, har doimgidek shirin va hurmatli bo'lishning ajoyib muvozanatidaTimning xarakteri qurolsizlantiruvchi va deyarli ishonarli.Bu erda aybsiz, aybsiz narsa bu, bu ko'p vaqt ishlaydi, ammo uni qo'llab-quvvatlash uchun zarur bo'lgan e'tiqodni to'xtatib qo'ygan.Umid xayoliga, yolg'iz va cheklangan umidni berishga urinish.Zamonaviy ertak.Shunga qaramay, siz kayman muxlisligingiz va hikoyalar chizig'iga hamdardlik bildirganingizni tomosha qilish juda yoqimli edi.	2
Men ushbu mahsulotni salbiy uchta yulduzni beraman.Siz uchun pul to'laganingiz eski surat bor.Qora kartrij bir necha bor muvaffaqiyatsiz tugadi.Hujjatni chop etish uchun printer orqali printer orqali printer orqali trainni tozalib edim.Mening printerim bir yoki ikkita hujjatni chop etadi va keyin bo'sh varaq paydo bo'ladi.Ikki haftadan keyin ushbu asabiy tajribadan so'ng men HP qora printerning kartrijini buyurdim va men HP kartrijni o'rnatganimdan beri muammolar yo'q.Monya kartridjni tavsiya qilamanmi?Hech qachon.Mahsulotni ko'rib chiqish mening muammolarimga javob berib kelgan, ularning mijozlarga xizmat ko'rsatish ko'nikmalari 5 yulduzni baholaydi.	1
Hamma joyda oson ko'tarish oson	2
A'lo tasvir.5 yulduzli bo'lar edi, ammo noto'g'ri o'lchamli yong'oqni kiritdi.	2
Men bu naushnikni sotib olgunimcha, mendagi barcha mahsulotlarni yaxshi ko'raman. Dastlabki 3 hafta, naushnik chindan ham ajoyib xarid kabi tuyuldi, so'ngra signal boshlandi. Onlaynda muammolarni hal qilish bo'yicha maslahatlarni qidirdim, ba'zilari qisqa vaqt ichida ishlaydi, boshqalari esa muammoni umuman hal qilmadilar. Boshimşomimdan foydalanganda men batareya signalini, har 15-30 soniya davomida doimo eshitaman! Ushbu naushnikdan foydalanish bunday bezovtalikni amalga oshirganiga sezilarli. Men to'g'ridan-to'g'ri logitech shakllaridan ko'plab muammolarni hal qilaman va ular sizning dasturiy ta'minotingizni hozirgi kungacha saqlash uchun va'z qilishlarini va ovoz berishda hammasi yo'q bo'lib ketadi. Kiritechech-larm bo'lsa, men bu muammoni hal qilish uchun "Iste'molchi" ni boshqarishning o'rniga, ushbu muammoni hal qilish uchun ushbu muammoni hal qilish uchun ushbu muammoni hal qilish uchun dasturiy ta'minotni chiqaradi. Logitechning oxiridagi xatolarni tuzatguncha, men sizga boshqa naushnik bilan borishni maslahat beraman. Bu naushnik katta bo'lib tuyuldi va men qidirayotgan barcha imtiyozlar paydo bo'ldi, bu xatolar soni tufayli, bu nuqsonni boshdan kechirayotgan odamlar haqida gapirishganim sababli, bu xatolar soni haqida gap ketadi. Ushbu boshliqni sotib olmang, bu bosh og'rig'iga arzimaydi !!	1
Menga to'shak va nonushta seriyasi yoqadi va ularni tez-tez takrorlaydi.Klem uyg'onish qolganlarga qaraganda biroz sekinroq edi, ammo baribir yoqimli edi.	2
Ular ajoyib sotib olishganga o'xshar edilar, ammo ular normal rozetka uchun juda bo'shashdi.Men uni ulamoqchi edim va shunchaki unga zaryadlash uchun kurashni davom ettirdim!Bunday umidsizlik	1
Mening mushukim bir necha kun norozilik namoyishidan voz kechdi.U unga tegmaydi.	1
Bu Bikini tuman / Neyl mintaqalari uchun munosib zid.Oyoqlarida, hatto joylar bo'ylab orqaga va orqaga ketadigan soqolim ham emas.Men bundan ko'ngli qolib, odatda ustara bilan kuzatib turadi.Men buni Bikini hududida oldim va yaxshi.Ajoyib emas.Ajratish va toza.Zaryadlovchining tepasida (zaryad olayotganda) o'tirish va devordan tushmaslik uchun etarli.	2
Men buni 2.5 y / o uchun sotib oldim, lekin erim ham uni sevadi.Menga uning atlear 20 xil variantlari borligini yaxshi ko'raman.Foydalanish juda oson va u juda qiziqarli.	2
Sevgi izlayotgan sirli odati bilan yolg'iz ona bu xavfli bo'ladi.Eng yaxshi qismi shunchalik kulgili, siz buni ishonishingiz kerak.	2
Narx uchun jarima va chiroyli ko'rinadi ..	2
Chindan ham mashinada chindan ham plitka	2
Men ularni to'piq uchun sotib oldim va men ularni yurgan evaziga bog'lashim mumkin edi, ammo hozir biz ularni orqa tomonimizdan foydalanamiz va ishlayotganimda ular joyida qolishadi!Bunday yoqimli yengillik!	2
Men bularning ranglarini yaxshi ko'raman!Juda ko'p turli xil soyalar.Ular juda o'xshash bo'lishlaridan xavotirda edim, ammo ular mukammaldir.Ular men ularni olib ketayotganda qizimning boshini siqib qo'yish uchun etarlicha chayqalishadi.U ularni ham o'ziga jalb qilishi mumkin.Men ko'proq qizlar bilan do'stlar uchun sovg'alar sifatida bo'laman!	2
Rangi ko'k rangga qaraganda ko'proq tiner edi	1
Siz sumkaga kirganingizda ular bo'linib, singan	2
Yangi takomillashtirilgan formulalar dahshatli ta'mga ega.Ularda "yangi yaxshilangan formulalar" yorlig'i bo'lmagan mahsulotlar uchun juda farq qiladi.Bu lazzatdan hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ular mening 2014 F-250 va ehtimol sizga mos kelmaydi.Va ular tosh kabi qiyin.	1
Men shea moyini yaxshi ko'raman.Men ushbu mahsulotni olganimdan xursand bo'ldim.Men buni ishlatishni osonlashtirish uchun bankalarga bo'ldim.Men hindiston yong'og'i yog'ini umumiy namlik sifatida ishlatardim, ammo ular yuvilgandan keyin kiyimimga g'alati hid qoldirdi.Shea yog'i emas.Men uni faqat qamchilangan shea moyi engilroq deb bilgan edim va uning arizasi ancha oson.Siz ushbu mahsulotni teringizga ishlashingiz kerak, undan foydalanish uchun biroz vaqt talab etiladi.Ammo bundan tashqari, menga juda yoqadi.	2
yaxshi ishladi, hali ham biroz chayqalish kerak edi	2
Men buyurtma berganlar, men bilaman, men bilaman, men bilaman.	2
Agar siz 1 funtdan foydalanayotgan bo'lsangiz, aylantirilgan tuproqli gamburger yoki vener idishning tagida 1,5 s suvni, trivetdan yasalgan go'sht bilan 1,5 s suv qo'yadi.	2
Sarg'ish rang sariq edi.Umuman soch rangiga mos kelmadi	1
Bu mening yoqimli sovg'a edi	2
Issiqlik bo'lmadi, men uni qaytarib berish uchun juda ko'p xarajat qilmaganman, shuning uchun men unga qotib qoldim, agar ular sotuvchi bo'lmasa, Amazondan hech narsa buyurtma qilmang	2
Men buni qayerdan olganimni so'rab, begona narsalar meni to'xtatib qo'yaman.Bu yoqimli bilaguzuk va har kungi kiyiladigan telefon sumkasini tayyorlash uchun etarli kredit kartalarini ushlab turadi.	2
Men bolta mahsulotlarini yaxshi ko'raman deb o'yladim.Sifat juda yaxshi tuyuldi, lekin men shunchaki o'z terimdagi hissiyotni yoqtirmasdim, ehtimol, ehtimol, shaxsiy xohish.Men o'zimni tashladim.Mening sharhim mening mahsulotning sifatini emas, balki shaxsiy xohishim haqida ko'proq narsa.	1
Men kofe maydalagichda qopqog'imni sindirib, taqqoslanadigan narsani qidirdim.Bu shunday!Bundan tashqari, idishga qaraganda bir piyola kattaroqdir.Odatda biz frantsuz matbuotiga etarlicha maydalanamiz, ammo 20 stakan kofe qaynatgichda (kompaniya tugagan yoki biror narsada) kofe uchun kofe uchun kofe berish juda ajoyib.Qora rang mot va porloq kombinatsiyasida juda yaxshi.Aniq qopqoqli po'latdan yasalgan po'latdan yasalgan idishni ham ko'rishingiz mumkin, shuning uchun bu mening boshqa "qahva maydoni" bilan barcha qora va zanglamaydigan narsalarga mos keladi.	2
Men dastlab bu ishni yaxshi ko'rardim.Bu engil, ammo bardoshli va soatda juda yaxshi ko'rinadi.Ammo, agar mashq qilsangiz, namlik ekranni himoyachi va soatlar o'rtasida bo'ladi.Bu pufakchalar va oxir-oqibat sensorli ekran endi ish bilan ishlamaydi.Keyin siz ishni olib tashlashingiz kerak (bu oson), quriting va o'rnating.Ideal emas, lekin unchalik emas.	2
Juda yaxshi mahsulot.Yoqimli rang.Biz katta narsani oldik.Ko'rinib turibdiki, bu haqiqiy chiroq uchun juda og'ir tog 'jinsidir.Faqatgina salbiy tomoni shundaki, bu chiroqdan kutishingiz mumkin emas.	2
Foydalanish muddati bir necha hafta o'tdi.	1
Uning aytganlarini qilmadi.Hech qanday yengillik topilmadi	1
Uning yumshoq pastki qismi bor.	1
Dahshatli.Shunchaki dahshatli.Qanday noqulaylik.Hatto yangi iPhone 8. To'lovni qaytarib olish bilan tan olinmaydi.	1
Yaxshi ishlaydi, katta ahamiyatga ega!	2
Bu bilaguzuk birinchi navbatda juda yaxshi ko'rinadi, lekin tezda xotinimning bilakini yashil rangga aylantirdi!	1
Chiroyli ish juda yaxshi sifat	2
Ajablanarli ovoz va dizayn!Hammasi chiqishda qulay!Muhandislar aqlli odamlar - bular o'zlarini boshqarishadi.	2
Men ushbu toifani uning sifati, funksionalligi va tashqi ko'rinishi uchun sotib oldim.Sifat eng zo'r ekanligi isbotlangan, chunki kartalarinart moslamasi bilan bog'liq.Funktsiya yaxshi.Old tomondagi selektsiya tugmachalari mayda va biroz noqulay, ammo ular kamdan-kam hollarda ishlatilgan bo'lsa.Tashqi ko'rinishi aniq plyus.U qora yoki qizil plastik tomonlar bilan mavjud.Men qizilni buyurdim va u qorong'i ulkan rangga ega emas.Yoritgichli zanglamaydigan po'latdan yasalgan po'latdan yasalgan markaziy qismlar chiroyli, lekin ular har bir joyga namoyish etadilar va poklanishga qodir.Men ilgari biron bir doktor qopqog'iga muhtoj emasman, ammo foydalanishda tutilmaganda doktorni himoya qilish uchun darhol ushlandi.Qopqoqni qat'iy tavsiya eting.	2
Time aralashish sharlari.Bardoshli ko'rinadi.	2
Shafqatni tozalash juda oson.Bu yangi, keyinchalik yangi pichoqlarni olish uchun ko'proq xarajat qiladi.Shavaver musluk suvi ostida yuviladi, shuning uchun tozalanish eski uslublar davomida juda yaxshilandi.	2
Kostcodan olingan idishlar mos keladi	2
Kaltakalar bilan osib qo'yish uchun biroz qiyin, ammo hali ham juda yoqimli.Mato biroz ingichka, lekin men hali ham chop etish juda yoqadi va uni ushlab turaman.Juda yaxshi mos keladi.	2
Ushbu zaryadlovchi mening Nikon batareyamining ikkalasini to'liq zaryadlashga o'xshaydi.Yaxshiyamki, menda bu zaryadlovchi uchun mos mashinam bor, chunki bularning barchasi juda yaxshi, chunki bularning barchasi juda yaxshi.	1
Bu to'p sifatida kelmadi.Ehtimol, boshqalar taklif qilayotgandek, yiqilishdir.Dahshatli qadoqlash, qutilarning barchasi yirtilgan.Bu erga etib borish uchun ham abadiy o'tdi.Rojdestvo tomonidan sotuvchi sifatida qabul qilmadi.Iltimos, ushbu firibgarlikka pulingizni sarflamang	1
Bir oz suv ishlatilgandek, barcha barqarorlikni yo'qotadi.Bo'sh, juda nozik, juda barqaror plastmassani zaiflashtiradigan ko'rinadi.Men bir nechta buyurtma qilgan edim, birinchi marta yopiq bo'lganida, birinchi marta yopiq.Hammasi qaytarildi va men o'rniga bitta gallon suv idishlaridan foydalandim.Bular ham yaxshi qo'l ushlashdi.	1
Bu shunchaki charm va ba'zi kesish aralashmasi.Orqaga qaytib ketishiga umid qilardim, ammo u ba'zi mato bilan bog'langan ko'rinadi.Ammo bu juda qimmatga o'xshaydi, shuning uchun men shikoyat qilolmayman.	2
Pulingizni isrof qilmang, bu to'rlar umumiy narsalarning umumiy qismlarini, yo'nalishlardan foydalangandan keyin va faqat bir haftadan foydalangandan so'ng, mis materiali pastki qismida puflanadi.Qattiq pulimni behuda sarflash.	1
Bir oz kattaroq narsani kutayotgan edi, lekin men xohlagan narsamni qiladi, shuning uchun biron bir narsangiz bilan shug'ullanishni istasangiz, yaxshi sotib oling va osongina o'ynang	2
Sumka tezda va yaxshi holatda keldi.Ushbu masala - bu yozuvda ko'rsatilganidek, sumka engil kulrang va qora emas.Menda 5 yil oldin sotib olganim bir xil sumka bor va u qora (aniq V-6 model), shuning uchun men ko'rsatilganidek qora sumkani kutdim.Sumka to'liq funktsional, ammo mashinamning ichki qismi qora va sumkaga rangga mos kelishini buyurdim.	2
Qayerdan boshlayman?Men ushbu varaqni yangi yupatuvchi bilan birga sotib oldim.Mening to'shagim malika.Biroq, men Kaliforniya qirolini kichik yoki meni yuvib tashlaganimda, Kaliforniya qirolini sotib olishni tanladim.Muammo shundaki, bu Kaliforniya shohi ekanligini aytib, u mening to'shagimni umuman mos kelmaydi.Material arzon va jihozlangan varaq ko'rinadi.Bu pulni behuda sarflash va to'liq umidsizlik edi.	1
Men ushbu dasturni sotib oldim, chunki mening Firtestick saqlash joyida past va men barcha ilovalarimni o'chirishni xohlamayman.Undan qanday foydalanishni bilmayman, bu qadar hech qachon ko'rsatma berilmagan.Shuning uchun bu men uchun juda foydasiz.	1
Men tom ma'noda ushbu film "taxmin qilinishi" degan romanni o'qishni tugatdim.Bilaman, kitob 99,9% filmdan yaxshiroqdir, ammo bu yo'lning yo'lidan.Irlandiyalik ayollarning katolik cherkovi qo'lida g'ayriinsoniy muomaladan xabardorman, ammo bu film ruhoniy va kitobda bo'lmagan asosiy qahramon o'rtasidagi munosabatlarni yaratdi.Menga umuman film yoqmadi.Aktsiya yaxshi edi va agar siz hech qachon kitobni o'qimagan bo'lsangiz, ehtimol yaxshi bo'lardi.	1
Men ular bolaligidan eslaydigan katta tasma shakarining katta qismlari deb o'yladim.Ular men eslayotgan konfet kabi juda kichik va yo'q.Ular, shuningdek, biroz g'alati, yopishqoq, masalan, ular isitilgan. Ular yaxshi ta'mga ega, shunchaki konfet taomida ajoyib ko'rinmang.	2
Biri singan oyog'i bilan keldi	1
Bu ishlash oson edi.Bir nechta partiyadagi odamlarda sinab ko'rildi.Batareya zaryadlanganidek juda aniq ko'rinadi.	2
Ushbu batareyalar dahshatli.Men shunchaki etti yil ichida birinchi marta tutqichm detektorimdagi batareyalarni o'zgartirdim.Duracell batareyalari nihoyat yomon bo'ldi.Bitta tutun detektori batareyalar batareyasini ichkariga kiritdi. Ikkinchisi men bu batareyalarni ichkariga kiritdim. Boshqa uch kun oldin, bu batareyalar tasodifiy ravishda 3 kun davom etdi.xotirjamlik.Men bir haftadan ko'proq vaqt davomida batareyalar uchun mamnuniyat bilan to'layman.	1
Men hozirgina jiyanim uchun ushbu pjlarni buyurdim va buyum kelganida, oyog'idan biri ikkinchisiga qaraganda qisqaroq edi.	2
Bu qulay va yaxshi ishlashi mumkin.Biroq, bu unchalik samarali ekanligini his qiladi va oltin pastırmadan xirmoniy changdan olib kelishda yuqori dozani talab qiladi.Bundan tashqari, choyimga oltin paster qo'shishdan ko'ra ko'proq vaqt talab qiladigan ko'rinadi.Men oltin makonimni distillangan suv, mayda kukun, qora qalampir, (ba'zan zanjabil) va organik kokos moyidan foydalanganman.Sog'lom yog 'va qalampir choyimning issiqligi bilan birlashtirilgan og'riqlar va og'riqlardan tezroq xalos qiladi.	2
2 uchun katta narx. Faqat nima.Men xohladim	2
Biz olganimizda buzildi	1
Menga juda og'ir mototsikl minish shimlarini ushlab turish kerak edi va men ular aslida vazifani bajarmasliklarini bilishim kerak edi.Pul uchun ular yomon emas, ammo kuchli qism juda zaif.Agar siz oddiy shimlar / yubkalar ushlab turishingiz kerak bo'lsa, ular juda yaxshi ishlaydi.	2
Ko'zoynaklarimni mahkam o'rnim, ammo vidali holatni qanday ochsangiz ehtiyot bo'ling.Lenta ko'rish qiyin edi va mening vintlarim bir-biriga aralashtirilgan alll tugadi.Men hali ham ularni saralayman.Biroq, mening ko'zoynaklarim o'rnatilgan va men ularni tashlab yuborishim yoki boshqa juftlikni sotib olishim shart emas edi!Bu umr bo'yi etkazib berishdan ko'proq.	2
Klavikaning men kutgan narsam, buyuk	2
Bu oddiy, kompakt kuchaytiruvchi.Audio sifati juda yaxshi emas.Bu mening eng katta shikoyatim doirasidir.Manba 10-15 fut ichida bo'lishi kerak. Bundan tashqari, u so'nayotganidan keyin.Uni elektr ta'minotisiz sotib olish imkoniyati borligi yaxshi.Deyarli hamma bu bilan ishlatilishi mumkin bo'lgan adapter bo'lishi kerak.	2
Bu ishlarni kesish uchastkalarda ajoyib ish (mixni emas, balki mahkam yopishmagan), ular juda o'tkir va barmog'ingizni yo'qotmaydilar.pichoqni buzish bilan bog'liq muammolar yo'q.Ko'rsatmalar quduq yoki boshqa shakllarni yaratish qobiliyatini ko'rsatadi.Men uni "ko'proq" yumaloq yoki kvadrat yasaganman, ammo omad yaxshilanmaydi.Menga hech qanday muammo emas, balki men uchun hech qanday muammo emas.	2
Birinchi marta Amazon-ga nimadir buyuraman va to'liqsiz keldi.	1
Aslida nima qilayotganim uchun yaxshi ishlayotganini topish uchun bir nechta o'tishi kerak edi.Agar siz ushbu to'g'ri chiziqlarni olish uchun juda mos keladigan har qanday tahrir qilsangiz, u silliq emas.Bundan tashqari, rang juda yoqimli va mukammal.	2
Juda yaxshi pichoq.Undan foydalanishni kuta olmayman!Ushbu sanadan oldin etkazib berildi va plyus punktlari!	2
Umuman olganda, bu juda yaxshi sumka;Biroq, men fermuarlardan biri kelganini va old tomondagi kichkina sumka uchun fermuarni mahkamlashim kerakligini isbot qilmagan narsa men undan foydalanishda juda ko'p shovqin chiqaradigan narsa.Ammo barchasi yaxshi sumka.Bu bardoshli va to'g'ri o'lcham.	2
Bu juda yoqimli loson, lekin men uni yoki nasosni o'zgartirmagunlaricha men uni yana sotib olmayman.Men ushbu mahsulotni bir necha bor sotib oldim, ammo nasos hech qachon ishlamaydi va agar shisha bo'lsa, chalkashlikdir.Aks holda loson juda yoqimli	1
Men ta'rifni sinchkovlik bilan o'qimaganimni tan olaman, ammo bu biroz chalg'itadi, chunki men hech qachon basseyn uchun sotiladigan 1 dyuymli planshetlarni ko'rmaganman.Rasmlar fakerni oddiy planshet uchun yoqadi.Shuningdek, tuzilishda ham filmlar paydo bo'ldi.	1
Neft muhiti ochiq qoldi va butun tarqalib ketdi va qutidagi ko'pikga, shuningdek plastik ostiga yopishdi.Bu deyarli butunlay bo'sh edi, shuning uchun yaroqsiz.	1
Men bu bilan SmartThings uyasidan muvaffaqiyatli ulash va monitoring imkoniyatiga egaman.	2
Raqamli raqamlar o'qishda ishlashni to'xtatadi, endi bu ampermagedagi taxminiy o'yin	1
Uning tiflayman, vaqt o'tishi bilan ushlab turish uchun, lekin vaqt o'tishi bilan, lekin slimerning ag'darilishi juda yaxshi bo'ladi	2
Yaxshi ishlaydi.Men yo'nalishda burilib ketganligining muxlisi emasman, lekin u yaxshi ishlaydi.	2
UPS men uchun ochiq va bo'sh konvert paketini etkazib berdi.Men Uland ko'tarinini ushlay oldim va u bo'sh va ochiq konvert paketini etkazib berishidan hayratda qoldi.Men "paket" dan rad etaman va qaytarib berish uchun Amazon bilan bog'landim.Men mahsulotni UPS uchun jazolamoqchi emasman, lekin sotuvchi nima bo'lganini bilishini istayman.	2
Qizil uzumlar shundaki, men maxsus muomalada, men bolalarni tomosha qilish filmini tomosha qilish.Men Amazonda bu uchun juda ko'p narsa ko'rdim va uni sotib olish kerak edi.Men narxning qiymatini (6 dollarga teng) aytishim juda ajoyib edi.Men bir nechta yulduzlarni echdim, chunki bo'laklar alohida-alohida o'ralgan holda ...Bu sotib olishdan mamnunman, chunki u aybdor zavqni va mening nostaljimni uyg'otadi!	2
Mening qizim uchun maktab sifatida sotib oldi.U uslub va suv o'tkazmaydigan, ammo keyinchalik, kamarlar singan va tirilmagan.Sotuvchini buyurtma sahifasida xabardor qilish va kafolatli davr borligini ko'rish yo'li yo'q edi.	1
Erim har kuni qahvani har kuni chiqaradi, shunda mening ushbu qahva qaynatgich uchun sharhim bu ajoyib qahva!Uning so'zlariga ko'ra, u chindan ham qahvani tayyorlash va oson tozalashni qulay tarzda yaxshi ko'radi.Baristadan juda mamnunmiz!	2
butun ekranni yopmaydi.	1
Kuchli magnit.Yaxshi ishlaydi.	2
Men o'z pulimni behuda sarflayman, men bir necha kun oldin sotib olaman, avval uni yig'ish juda qiyin va ikkinchi darajali ko'p yutuqlar yo'q.Biz uni tugatganimizda, uning burchakda shikastlanadi.	1
Mahsulot eski va ombor atrofida juda uzoq vaqt o'tirganligini bilmayman, lekin ikkala shisha yumshoqroq kabi juda yumshoq deb o'ylaydi.Kir yuvish mashinasidagi dispenserni tiqish.	1
Yog'och qiymat uchun arzon.Hali ham yaxshi sovg'a.	1
Uni kirish dronini sotib oldi.Uchrashuv vaqtining atigi 5 daqiqalik vaqt davomida soatlab zaryadlash kerak, haqiqatan ham o'rganishga vaqt etarli emas	1
Menga yoqadi, chunki juda mos keladi, lekin men buni har safar kurashganda uni to'lashim kerakligini yoqtirmayman	2
Bu narx uchun ajoyib zaryadlovchi.Endi men hozirgina iPhone 8 va ANTRWWS USB-C PD zaryadlovchisida narxlanganligini aniqladim.Ogohlantirish kabeli uchun yaxshi USB-C bilan bog'langan kombinatsiya 37-daqiqada iPhone 8% dan 57% gacha.Zaryadning oxiriga kelib - 90% Araga ... zaryadlash tezligi sekinlashdi - lekin bu ko'p zaryadlovchilar uchun normaldir.Agar siz favqulodda vaziyatda bo'lsangiz yoki telefoningiz narxi bo'lsa, ushbu element buni amalga oshiradi.Xariddan juda xursandman.	2
Tez, yaxshi qadoqlash, mushuklar ta'mning muxlisi emas.Ammo ular arzon narsalar uchun ishlatiladi.Ishonamanki, ular undan foydalanishadi.	2
Men buni Rojdestvo 2018 yil uchun sovg'a sifatida oldim. Biz allaqachon shunga o'xshash qora rangga ega edik.Sayohatlarga qaramay, qora tanlilar kun oxirida muzdek muz bor, ammo ko'k rang faqat bir necha soat davomida sovuqni saqlaydi.Farqi nima uchun farqni emas, balki ko'kdan juda xursand emas.Bu sovg'a bo'lganligi sababli men undan foydalanishim kerakligini his qilaman.	1
Bu juda baland!Agar bu sizni bezovta qilmasa, ular narx uchun yaxshi tagliklar	2
Buni men o'smir qizim uchun Rojdestvo uchun sotib oldi.Opal uning tug'ish toshidir.Marjon juda yoqimli va vazifa katta.U boshqa zamonaviy va salqin marjonlar bilan qaerda.Rahmat.	2
Menga turli xil ranglar va bonus sariq ranglari yoqadi, ammo tortib olinadigan choralarda o'qish uchun qizil chop etish qiyin.Ular qancha vaqt davomida cho'zilishi mumkin, faqat vaqt kerak bo'ladi ...	2
Yoriqqa olib keladigan chekka atrofida aylanib o'tirmaydi.	1
Yirtilgan ko'ylakni oldi !!	1
Mahsulot reklama qilinmagan.Xitoyda meni it terisi bo'lishiga emas, balki it terisi bo'lishi mumkin, chunki bu na pimum va yumshoq emas.	1
Buyuk persover.Chiroyli rang va o'simliklarni sug'orishda saqlaydi.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, ichki planter tashqi qopqoqqa mos keladi, shuning uchun ularni ko'proq suv qo'shish uchun ajratib bo'lmaydi.	2
Men bu o'yinni juda qiziqtiraman, lekin ba'zida siz hech narsa qilmaysiz va endi bu juda qiziqarli emas.	2
Juda engil og'irlik - biz buni shunday sevamiz.Nihoyat, bu eng uzoq qopqoq!	2
Uchta sotib olingan, ammo oxirgi ikkitasi Bodum matbuoti uchun juda katta edi.Dahshatli sifat nazorati.	1
Bu haqiqatan ham teringizni juda yaxshi namlaydi.Men shaxsan lavanter hidini yoqtirmasdim, ammo bu yomon emas va qisqa vaqt ichida o'chadi.Garchi hid kuchli bo'lsa ham, men tavsiya qilaman!	2
Shunchaki uni oldim va uni o'rnatdi.Yo'nalish nemis tilida va biz kam yordamga egamiz.Yaxshiyamki, aniqlash juda qiyin emas.Ko'zgu tubidagi bitta menteşa kelib chiqdi va uni oynaga burish uchun allen kalit / Hex tugmachasini talab qiladi.Yaxshiyamki, menda ularning to'plami bor.Ingliz tilida va to'g'ri asboblarni taqdim etish bilan shunchaki beparvo.U o'rnatilgandan so'ng yomon nur emas.	2
Yaxshi eng yaxshi ajoyib dizayn, lekin men bu derazalar uchun eshiklar bilan birga keldim deb o'yladim, men derazalarni o'qib chiqdim va to'liq yuqori darajadagi eng yuqori qismini taxmin qildim ............................	2
Mening yangi olib tashlangan hammomimda juda yaxshi bo'ladi, novdali nikel apparatka mos keladi.	2
Hali ham yugurishda quloq kanalidan chiqing, ular hali ham foydalanish yaxshi.Engil etkazib berish bilan ta'riflanganidek keldi.	2
Men bolalarimning tortmalarida kiyimlarni tashkil qilish uchun men bularga.Bular yaxshi.Men ishlatishga harakat qilganimda darhol sindirdi.Qolganlari juda qisqa va tortmaning yuqori qismiga yaqinlashmaydilar.Men ularni ajratib turadigan kiyimlarni ushlab turish uchun ularni ikki baravar oshirdim.Kelajakda men boshqa brendni sinab ko'raman.	2
Men kutgan narsadek ko'rinadi, men hali mahsulotni o'rnatishga harakat qildim.Biroq, men qilganimda, men yangilanaman!	2
Aytmoqchimanki, ular paypoq, siz arzon hislar uchun ko'p narsalarni olasiz, ular deyarli tirnalgan hislar va ular to'piqlarda juda qattiq, meni bezovta qilmaydi, lekin agar siz kattaroq bo'lsa, bu juda qattiq bo'lishi mumkin.Ular nima qilish kerakligini qilishadi!	2
Katta, chindan ham xayoliy qadoqlangan ko'rinadi, lekin mening chaqalog'im undan yaxshiroq uxlamadi.	1
Shuni ta'kidlash kerakki, faqat o'qlarning oqim yo'nalishini ko'rsatadigan yagona narsa shundaki, qaysi tomoni "yuqoriga" emas.	2
Bu juda kuchli sumka va barcha sumkalarni chiroyli ushlab turadi.Bizning tadbirimizga olib borish juda oson.	2
Ushbu kartridjlar 10-15% ga yetganda, men ularni 10% ni o'zgartirishim kerakligini aniqladim, chunki OEM kartridjlari 0 dan 0% gacha so'nmaydi	1
Yaxshi qiymat .. yaxshi materiallar.Uçina kabi kichikroq bo'lishi uchun qulay.Qo'shimcha paket uchun juda yaxshi ...	2
Men bodom gullarini sotib oldim va u engil vazn, chiroyli, yaxshi tayyorlangan, mukammal qamrov va himoya qilish juda qulaydir.10 yulduz !!!	2
Ta'riflanganidek.Qo'lqop kabi moslashadi va juda yaxshi himoya qiladi.	2
Qoshiq uchiga mutanosib ravishda qisqa tutqichlar.	1
Men ham shubha bilan qaradim, lekin aqldan ozganman, men boshdan kechirayotgan miya tumanini olib tashladim.	2
Kitti axlatni qo'lga kiritishning katta ishi, bu har doim axlat qutisidan xiralikka o'xshaydi!Katta o'lcham mukammal.	2
Men hali unchalik foydalanmadim, lekin men aynan shu oy davomida muhrlangan shisha emas, chunki bu yarimdan kam bo'lgandek his qilyapman.Umid qilamanki, u meni yig'layman.	1
Bu dahshatli qog'oz.Ha, bu to'qima-ingichka, lekin sirt mate va qo'pol, rang iflos oq, qirralar deyarli qo'pol, qirralar deyarli.Men buni oq qadoqlash qog'oziga taqqoslaganimda, uning ingichka.Men hech qachon ushbu qog'ozda sovg'ani "sovg'alar sifati" deb da'vo qilishiga qaramay, men hech qachon paket qilolmayman.Bu juda yaxshi sifatli sovg'alar to'qimalari, hatto dollar do'konida topishingiz mumkin bo'lgan eng arzon narsalarga o'xshamaydi.Qaytib keldi.	1
Ushbu mahsulot sumkalarning standart o'lchami o'tkazmaydi;Siz narxlangan sumkalarga egalik qilishingiz kerak.Eng yomoni, hatto asosiy bo'lsa ham, siz mahsulotni qaytarib bera olmaysiz, chunki u sumka va sanitizator kombinatlarini yaxshi ko'raman, ammo qatl ekin edi.Shuningdek, ancha kichikroq muammo, shisha Sanitizer keladi.Bu deyarli bir oz qalinroq sut tarkibi plastmassaga o'xshaydi va u men xohlaganidan osonroq qismdan ajratadi.Ikkinchisiga nisbatan bu katta muammo emas, lekin baribir nimadir kerak.	1
Ok, plitalar ustidagi bosib chiqarish va demak	2
Juda katta, ammo bu ko'chma batareya	2
Biroz yordam berishga o'xshaydi.Mening itim mashinada xavotirda.Hali ham xavotirda edi.	2
Juda chiroyli va ajoyib mos!	2
2 zaryad oluvchidan 2 hafta davomida ularni sotib olganimdan keyin vafot etdi.1 hali ham ishlamoqda, lekin men boshqa brenddan ko'proq zaryadlovchilarni buyurtma qilishim kerak edi, chunki qolgan ikkitasi chiqib ketishdi, men uni hozir har qanday kun o'lishini kutyapman.	1
Ular devordan, asosan, qattiq burchaklar tufayli standartga qaraganda ancha katta, asosan, klassik ko'proq Bevelga ega	2
Arzon material .... lekin yaxshi ko'rinadi	1
Ta'riflangan 2 ta yostiqlar kiritiladi.Faqat bitta yostiqning paketida edi.	1
Bu narsalar haqiqiy kelishuvdir.	2
Bu nabiram uchun bu qiyin edi, - deydi juda aniq emas.U 5 daqiqada bunga qiziqishni yo'qotdim, men uni qaytarib berdim	2
tanada juda ko'p chayqaldi	2
Juda kichik va biz uni biron bir narsani bog'lash uchun foydalana olmaymiz ..	1
Men ushbu mahsulotni sotib olishga harakat qildim, ammo sotuvchi menga marjonni etkazib berishni tugatdi.Qon ketishini to'xtatish uchun marjondan foydalanishga harakat qildim, ammo omad yo'q.1 marjon va sotuvni qaytarmaydigan yoki qaytarmaydigan 0 yulduz uchun yulduz.	1
Bezovta qilmang.Men "kimdit" ni yarim yo'l bilan bilardim.Men kitobni tugatdim, lekin asabiylashdi.Shuningdek, noto'g'ri belgi havolasi bir necha bor bir necha marta mavjud.Bu shunchaki shoddy tahrirlash.	1
Ishlamang, sotuvchiga qaytarildi.	1
Bitta bepul sotib olish kerak edi.Emas edi	1
Sifat narx uchun yomon emas edi.Kattalashtirilgan ko'plab sharhlar hajmi bo'yicha taklif qilingan, ammo men uni o'lchamiga to'g'ri ishga tushirish uchun topdim.Men 5'6, 110 funt va 32bman.Kichik bir oz katta edi, ammo umuman mos edi	2
Mening birinchi bittasi yomon pissi bor edi, shuning uchun men uni qaytarib berdim va boshqasini oldim.Yangi kimdir aprel oyida kelgan.Hozir avgust, va mening proektorim haddan tashqari qizib ketishdan oldin, yopilishidan oldin 30 daqiqa davom etadi.Ularning eng yorqin muhitdan foydalanmaslikingizni aytadigan ko'rsatma bor (nima uchun savollarni tug'diradi), ammo pastki parametrdan foydalanib, deyarli farq qilmaydi.Bu juda yomon ishlaydigan mahsulot uchun juda ko'p pul to'lash aqldan ozdir.Men tasvir sifatini "kambag'al" deb joylashtirdim;Bu ishlayotganda juda yaxshi, lekin agar u eng ko'p vaqt bo'lsa, hech kim qidirayotgan narsa emas.	1
Mahsulot ajoyib, oson o'rnatish, o'rnatish oson .. hamma narsa mukammal bo'ldi!Ammo men 3dan keyin mening kesimda ishlatilganidan keyin juda xafa bo'ldim.Ular endi ishlamaydi.Ular suvning shikastlanishiga ega .. Qanday tushuncha yo'q.Va bular dengiz karnaylari bo'lishlari kerak deb o'ylashadi.Ular hech qachon shlang bilan yomg'ir yog'magan yoki püskürtülür.Endi mening go'zal qayiqdagi karnaylarim axlat kabi ovoz chiqaradi.	1
Mening 2 1/2 yoshdagi katta ne'judim ushbu ilova bilan o'ynashdan juda zavqlanadi.Biroq, ba'zi bir jinlar bor.Men u to'g'ri sabzavotlarga mos keldim, ammo ovozli javob noto'g'ri edi.(Sabzi boshqa narsa bo'lganida).Bu ham ranglarda yuz berdi.Men u xato bilan taqlid qilayotganidan xursand emasman.	2
Ta'rif haqiqiy narsadan juda farq qiladi, xususan, velcro yopilishi bilan cho'ntagi yo'q.Men uchun shartnomani buzuvchi.Uni birdan qaytardi.	1
Mahsulot arzon va sifat yaxshi edi.	2
Sturdi va ajoyib ko'rinadi.Menga jigarrang charm rang yoqadi.IPad-ni ushlab turish uchun qo'llash elastik va juda tekis.12.9 "iPad Plus bu holat = og'ir.Bu qo'l uyasi iPad-ga ishonchli tutolmaydi.Aks holda, menga qarash va stend juda yaxshi ko'raman.Xariddan mamnun.	2
Ular ishlaydi, ammo ichki zaryadlanuvchi batareya o'yin o'ynash uchun etarlicha uzoq davom etmaydi, ular ham chiroyli ko'rinadi va his qiladi	1
Poyafzal qutilari yaxshi edi.Ba'zilar menga singan va men ularni axlat qilishim kerak edi.Ba'zilar men to'g'ri yopolmadim, shuning uchun ularni ushlab turish uchun ularga qutilarini stakan qilishim kerak edi.Hammasi davomida men yana buyurtma bermayman.	2
Devorga tayoqlarga tayanib turardi.Sovun mahsuloti bilan devordan tushadi.	1
O'rnatgandan keyin haqiqatan ham hayajonlangan edi - men qidirayotgan hamma narsam edi.Ammo atigi 2 oydan keyin zanjir mexanizmi muvaffaqiyatsiz tugadi va men endi mening shlangimni siljita olmayman...Agar u faqat past hunarmandchilik bo'lsa yoki menda "limon" borligini aniq bilmayman.Mijozlarga xizmat ko'rsatish uchun mijozlarga qaraganda yaxshiroq ekanligini bilish uchun ozodlik bilan bog'lanish uchun.	1
Stolimni to'ldirish uchun pastga tushdi.Mening qizimning etakchi partiyasi uchun xonani o'zgartirishga yordam berdi.	2
Faqat bitta shisha oling + rang assortimentda ham emas, ular kabi, agar men shunga o'xshash bo'lsa, men 6 ta rangdagi shishani qabul qilardim .. men ushbu elementni asapni qaytarib beraman.	1
Men u quriganida qoldiqni yoqtirmayman.Va shisha saraton kasalligiga olib kelishi mumkin, shuning uchun men uning qo'llarimda bir oz bo'lsa, men o'zimni bezovta qilaman.	2
Men ularni bir marta sotib oldim va ularni chindan ham sevdim, shuning uchun men 6 quti kabi (taxminan 24 ta paket) buyurtma berishni tugatdim.Men ularning deyarli barchasini eydim va oxirgi qutiga tushdim, lekin bugun men ularning buyurtmasini joylashtirganimdan oldin, ular muddati tugashidan oldin buni amalga oshirdi.Nima Masalan?!?!Yaxshiyamki, hali oziq-ovqat zaharini yo'qotgan emas, ammo ular haqiqatan ham o'zlarining inventarizatsiyasini tekshirishlari kerak.	1
Norozi, didikalar suyultirilgan (juda).	1
Ish hech qanday muammo bo'lmaydi.	2
Juda ko'p aksessuarlar.Barcha narsalarni ushlab turish uchun plastik qutini topishga majbur bo'ldi.Kameralar plastik qutisi, siz uni ochganingizdan so'ng, uni ochganingizdan so'ng, uning pastki qismida emas, shuning uchun u qayta ishlash."Foydalanuvchi qo'llanmasi" juda kichik bosma joyda o'qish qiyin.Real o'quv qo'llanmaga havola qilish yoqimli bo'lar edi.Bo'laklarni va ular uchun nimani aniqlash qiyin.Foydalanish haqida hech qanday ma'lumot yo'q.Agar u ishlasa yoki yo'q bo'lsa, xotira kartalari (men alohida buyurtma berdim) hali kelmagan deb aytolmayman.Bir muncha vaqt davom etdi, men qutini qanday ochishni va kamerani qanday ochishni angladim.	2
Ajoyib sifat!Ma'lumot uchun men 5'5 140 funtman va kichik sotib oldim.Ushbu ko'ylakdagi tafsilotlarni seving.Umuman ko'rinmaydi.Yaxshi yuviladi (quritilgan uni osib qo'ying).Albatta tavsiya eting.	2
Ushbu jumboqni mutlaqo yaxshi ko'rardi!Men biznes fotosiootim uchun noyob narsa qidirardim.Bu juda zo'r edi!Shunchaki etarlicha cho'zish.Uni kamar bilan yoki bo'lmasdan kiyish mumkin.Kamar, albatta, uni Edgy ko'rinishini beradi!	2
Ishlamagan, elektrik emas, u nuqsonli, xavfli deb o'yladi.	2
Mening olov planshetim uchun juda yaxshi ishlaydi	2
ishlamaydi.Men biron bir noto'g'ri ish qilishim mumkin deb o'yladim, lekin bir nechta turli xil usullarni sinab ko'rdi.	1
Bu kichik yugurishini o'qiydi, shuning uchun men katta hajmda sotib oldim.Bu shlyapa olmadim, men juda yaxshi !!!Bunday achchiq	2
Juda tez kemani.Menga kamarni yaxshi ko'raman.	2
Lacey yuqori qatlamlari kelayotgan.	2
Bu juda yaxshi qahva.Ajoyib emas, lekin juda yaxshi.Bu yangi qovurilgan ko'rinadi va chiroyli ta'mga ega.Men buni yana sotib olaman.Men kazim emasman, va bu qahva yaxshi narx va men juda mamnunman.	2
Salom, shuning uchun men hozir abadiy ko'rinadigan narsa uchun plansar fasiitdan aziyat chekdim.Mening o'ng oyog'imda og'riq yanada og'irlashadi.Qanday bo'lmasin, men ushbu xaridni samolyotda parvozda taqqoslash uchun men sotib olaman.Samolyot 9 dollarga arzonroq.Havolantelus menga buyumlar kabi ko'proq jel bilan poshnamda ko'proq qulay qo'llab-quvvatlaydi.Ushbu qo'shimcha kamroq katta ahamiyatga ega va mening kiyimlarimdagi oyoq barmoqlarim uchun ko'proq qulay joylarga ruxsat beradi.Bu mening kiyimim uchun yaxshi bo'ladi, ammo men uchun havo ancha qulay va qo'llab-quvvatlanmoqda va arzonroq.	2
Hidning katta muxlisi emas.Menga Sedar va Sandal daraxtlari juda yaxshi ko'raman, lekin sovunda ham hidlashi mumkin emas.Sovun daraxtlar, ammo ma'lum bir yoki yoqimli tarzda emas.	1
Juda chiroyli chiroqlar, qo'llash va ishlatish oson!	2
Bu shimlar juda katta, faqat bir-ikki hafta davomida bor edilar, ammo ajoyib.Mening boshqa ikkita taktik shimim bor, uni yoqtiraman, lekin bular hozirgacha eng yaxshisidir	2
Omborni yomon rejasi .... Goureck qism oynaning og'irligini ushlab turishga qodir emas.Va oyna juda ko'p egilib, u kattalashtirishni buzadi.Faqat oynada juda kichik maydonni ko'rish mumkin.Va albatta Goupeck Sana tomonidan qaytgandan keyin bir necha kun o'tgach janubni bosib o'tdi.	1
Xuddi ta'riflanganidek, men havolalar va kristallarni yaxshi ko'raman!Ular chiroyli!Men nimani qidirayotganimni aniq!	2
Ular menga noto'g'ri mahsulotni yuborishdi, men har bir parchani ko'rib chiqdim va men bu ana shu onam poard-da, lekin men uni ishlatishga harakat qildim	1
Hech qachon hech qachon pul olmadi.	1
Men ushbu mahsulotni asbobning burg'ulash vositasi uchun sotib oldim.Baylab qo'yilgan sirt kesilmagan yoki muhrlanmagan.Menga tegirmon mashinasida hosilni to'g'rilash kerak.Bu men sotib olgan yagona sababi - bu nom uchun $ 40 yoki undan ortiq dollar sarflamaslik.Mahsulot AQShda amalga oshirilmaydi, lekin men boshqa xabarlardan kutgan edim.Bu atigi o'n dollar edi va muammoni hal qilish uchun menga tezkor loyihani beradi.	1
Turli xil model.Zaryadlash chirog'i turli xil yashil ohangga ega.	2
Bir hafta ichida buzildi.	1
O'ylaymanki, tirnoq yaxshi ishlaydi.Menda hit-yugurish va boshqargan edim, bu butunlay baxtsiz hodisani qo'lga kiritdi, ammo afsuski, mening orqa kartamning avtohalokati va sifati juda yomon.Plitalar sonini o'qiy olmayman.Plitaning raqamini o'qishda kimdir menga yordam bera oladimi?Rahmat	1
Yoqimli, ammo tushish tendentsiyasi mavjud	2
uning o'rtacha zaryadlovchi va tezkor zaryadlovchi emas.Katta narsani kutmang.	2
Yoqimli.Ammo u egildi.	2
Buyum buzilgan va suyuqlik paketning ichki qismida edi.Bunga qaytarishga harakat qilganimda, bu qaytish uchun mos emasligini aytadi.	1
2 ta elementning 1 ta mahsulot shikastlangan va qadoqlashda oqib chiqdi.Siz tasavvuringizdan karton qutisi qanday motor moyiga namlangan?Pochta idorasi uni axlat sumkaga etkazib berishga majbur bo'ldi.Amazon va almashtirish yo'nalishda, umid qilamanki, bu uni bir bo'lakda qiladi.	2
Menga yoqish / o'chirish tugmachasi borligi menga juda yoqadi.Ilmiy telefon nafaqat simli stend emas, balki oddiy lehim sotuvchisiga mos kelishini tilayman.Bundan tashqari, hamma narsa katta edi.	2
pleshlar mavjud emas.juda ko'p shunchaki ajinlangan oq dvet qopqog'i kabi ko'rinadi.u bilan kelgan yostiq va to'shak yubkasi juda yaxshi	1
Men bu fikrni sotib oldim, bu mening 70 dollardan yaxshiroqdir.Men nohaq edim.Bu juda chiroyli va tinchroq, lekin u ham dumber va u gilamchalarni juda yaxshi tutib bo'lmaydi.U doimo narsalarga yopishib qolgan va ba'zan uni ishlatish uchun boradigan bir necha kun davomida u 20 daqiqada o'lishi mumkin bo'lgan bir necha kun davomida zaryad olgandan keyin.Men hali ham undan foydalanaman, chunki men uni chiqindilarga borishni xohlamayman, lekin men buni hech kimga tavsiya qilmayman.Men uni yanada qimmatroq deb umid qilamanmi yoki arzonroq narsa bilan boshlanadi.	2
Men bu sutyenni yaxshi ko'raman!bambuk matosi yumshoq va juda qulay.Kubok qo'shimchalari olinadi, lekin men ularni hozircha aylanib chiqishga yordam berayotganda qoldiraman.Yelkka kamarlari qulay va kesilmaydi. Men kattalarga buyurtma berdim va u juda mos keladi.Yana buyurtma beradi !!Ko'krak qoshida elastik tasma qichima emas va suvsiz sutyen kabi noqulay.Va bu mening zo'ravonligimdan yumshoqroq, men sotib oldim.	2
ushbu mahsulotni yillar davomida ishlatgan .... Amazonda juda katta narx	2
Reyting Amazonning "Amazon tomonidan sotilgan va bajarilgan" Ama-kontent-aktsiyadorlik mahsuloti joylashtiriladi;STD & 5 uchun bepul etkazib berish uchun 3 kun.Amazon bo'lmagan tajriba bir kun, odatda 1. Shuningdek, Amazon bo'lmagan sotib olishdan farqli ravishda, vaziyatni tekshirish yoki xavotirni muhokama qilishda Amazon Rep-ga qanday murojaat qilish kerakligi aniq emas.Kelajakda sotib olishda qaror qabul qilganda buni hisobga oladi.	1
2000 takoma.Boshqa sharhlarda ta'kidlanganidek, ikki tomonlama qirrali lenta plastik declektorning noto'g'ri tomoniga yopishtirilgan.Agar siz eclektorni yuborishga harakat qilsangiz, derazangizni yopa olmaysiz ... va agar shunday qilsangiz, u u bilan uzatuvchini oladi.	1
Jahirni ushlab turish uchun yuzimga yopishib oling, bu changni ushlab turish va hk.Men kiyganimda nafas olish oson.Men gripp mavsumida men kiyaman, chunki men kasalman, lekin men kasal bo'lishni xohlamayman.O'tgan yili grippga otish atigi 30% samarali edi, men uni olmadim.Ushbu niqoblardan birini kiyish menga kasal bo'lishimga to'sqinlik qildi!Xo'sh, nima - men hech kim aytgan yoki o'ylamagan narsani kamroq his qila olmasdim!Ular tikilib turinglar - rasmga oling, bu uzoq davom etadi!	2
Men chet ellik istilonning mavzusini topib olish orqali televizorda har bir kishini qabul qilishdan iborat edi.Men butun romanni o'qidim va unga nisbatan ijobiy munosabatdan kamroq vaqt bilan qoldim.Qolgan kitoblarini ketma-ket o'qishni rad etdim.	2
Batareya ajoyib ishlaydi.Biri kelganda o'lik edi.Ishlaydigan narsa, mening omon batareyam uchun ajoyib almashtirish.Ikkinchisi - qog'ozning kuchi.	2
Men faqat 4 ta yulduzni beraman, chunki ular kattaroq kattaroq edi.Aks holda ular juda chiroyli va yaxshi joyda qolishadi, devoringizni tozalamaydi!	2
Biz ikkalasiga buyurtma berdik.Ulardan biri ishlamadi, shuning uchun biz almashtirishni talab qildik.O'zgartirish o'z vaqtida keldi, ammo u ham ishlamadi.	1
Men kutganimdan kichikroq yo'l.Qaytib keldi.	1
Umuman sezgir emas.Uni olib ketish.	1
O'rnatish qulayligi	2
Men qabul qilgan narsamni to'liq emas.To'plar to'g'ri, ammo men 4 ball o'rniga 3 ball elkama-javqini oldim.Kamar shunchaki menga mos keladi va men 40 ta shimda kiyaman, ammo mahsulot tafsilotlari 46 tagacha bo'lgan. Shuningdek, kamar, shuningdek, rasmdagi kabi bitta teshik emas.Bundan tashqari, bu men uchun hali ham qulaylikdir, shunchaki vaznga ega bo'lolmaydi (yaxshi rag'batli lola).	2
Bir oydan kam vaqt ichida chiqib ketdi.	1
Men bu batareyani birinchi marta olganimda, men uch oydan keyin men juda mamnun edim va bu behuda.Men boshqa batareyani buyurtma qilishim kerak, ammo men boshqa brendni tanlayman.3 oy	1
Yaxshi sotib oling - sifat va miqdor.Dahshatli qadoqlash bo'lsa ham.Deyarli ko'rsatmalar.Qopqoqni ochish uchun bir nechta vositalar va usullarni sinab ko'rish kerak edi.Agar sizda sog'liqqa o'xshash mahsulot / jarohatlar uchun mahsulot kerak bo'lsa, yaxshi emas.O'zimni ochishga harakat qilishim mumkin edi.	1
Bu Braun tomonidan men uchinchi blenderim.Ammo bu safar kichkina chopperning qopqog'i hech qachon bo'lmagan va men ilgari hech qachon bo'lmagan va men kafolat faqat blenderning motorini qamrab olganidan hayratda qoldim.O'zgartirishning o'rniga narx butun kropper qo'shimchasining narxi bilan bir xil.	2
Pelletdan lazzat haqiqatan ham yumshoq, ammo yaxshi.Granlar haqiqatan ham tez yonadi, men ular juda tez ketganidan juda hayron bo'ldim.Men bularni tovuq, kurka, baliq, sabzavot, pizza, pizza yoki istagan narsangizni faqat engil tutun lazzatini tavsiya qilaman.	2
Tutoqlarning yaxshi 4 tasi buzilgan.Men qaytarib berishni so'radim.Men ularga kerak bo'lganimdan beri boshqalarini walmart-da sotib oldim.Bugun ular meni almashtirishni yuborishdi.Men ularni xohlamayman yoki kerak emas.	2
Juda yoqimli o'qing.Noyob va ko'ngil ochish.	2
Bizning suv idishlari va sayohat krujkalarini tashkil qilish uchun bizga biror narsa kerak edi.Bu ajoyib ishlaydi!Ular shkafga yaxshi moslashadi va bizning yana bir tomondan yana bir tomonni yon tomonga o'tkazib yuborish uchun etarli joy qoldiradilar.	2
6 ta barmoqli bosib chiqarish va kodga kirish imkoniyati yo'q bo'lganidan keyin dahshatli mahsulot.Eshikni ochish uchun bir necha marta (10+ urinish) kiritish kerak.	1
Rostini aytsam, bu materialni yoqtirmasdim va u katta ishlaydi.Rangli ko'k binafsha rangga o'xshaydi ... yoki ehtimol men shunchaki ko'r bo'lib qoldim .. lekin jiddiy ko'k rangga ko'rinmas edi.	1
Men eskiimni singan edim.Va bu foydalanish bilan yaxshi.Mening onam endi ochiladi	2
Men o'z telefonimni ularda ushlab turaman, shuning uchun men o'z telefonimni ushlab turaman.Men uni snorkel men suv ostida ishlataman.	2
Men buni (va hali ham bajarishi) ni yoqtirmasligingiz yoqmadi.	1
Arzon plastmassa bilan o'yinchoq kabi engil, reklama qilingan narsa kabi ko'p narsa supurib, ishni tugatish uchun doimiy supurgi yoki vakuum kerak.Xo'sh, nega bu narsa buni ishlatadi	1
Bu shunchaki yaxshi.Bilaman, bu kichik batareya quvvatiga ega bo'lgan fanati, lekin men buni kuchaytiraman deb o'yladim.	2
Qaytarilgan, büstüda kichik ishlaydi.	1
Menda hunarmandchilik kitoblari bilan to'ldirilgan buklet mavjud.Bu mening hikoyalarimni keyingi bosqichga olishga yordam berdi.	2
Buyuk Fizz va bu juda katta miqdordagi bomba edi.Shuningdek, u ajoyib bo'lgan pufakchalarni chiqardi!Ko'p pufakchalar emas, lekin ba'zilari.Past tomonda, xushbo'y hid men uchun juda qattiq edi, ayniqsa bu qabariq saqich / paxta konfet hidi bo'lgan.Boshqa bir vanna bomba tashlamoqchiman, menda qalin shirinliklarga qarshi turardi.Shuningdek, u vannani bo'yab qo'ydi va vanna suvini loyqa ko'k / kul rangga aylantirdi - hech qanday joyda pushti qolmaydi.Shunday bo'lsa-da, bu arzon qo'shimchalar edi, aftidan, umid qilganimdan xursandman.	1
Bu juda yaxshi tushuncha, ammo men uchun ishlamadi.O'rta parametr mumni tayyor turmaydi, bu sharoitda mumi mumi bog'lar va men uni salom aytdim, bu juda issiq edi va yonadi.Men nihoyat bir oz oldin ishlay olmadim.Sochni tortib olmadi, bu shunchaki oyog'imni issiq, davolanib, qattiq qilib qo'ydi va yo'riqnomada olib ketdi.Ushbu xariddan mamnun emas.Axlatda ketyapti.	1
Uy egalari ishlashi yaxshi, uning uyingizdagi har qanday loyiha uchun foydalidir	2
Men bugungi kunda men kabi hech qachon unchalik xafa bo'lmaganman!Ular yuborgan narsa, ular anis bilan belgilangan, ammo aslida Oolong Chash edi !!!Ushbu mahsulotni sotib olmang, chunki bu noaniq emas!	1
Yoqdi!Faqatgina muammo shundaki, siz uni qo'ygan joyda turmaydi, shuning uchun agar qo'lim uni tortsa, u botadi.Aks holda, ajoyib xarid!	2
Ushbu qo'lqoplar juda kuchli rezina rezinronga ega, ular qo'llarimni yuvaman, hatto qo'llarimni yuvaman.Men ularni soyali tusim qildim, u erda ular soyali va bir muncha vaqt o'tgach, agar tashqarida bo'lsa, barmoqlarda oq rangda ko'rinadi.Men buni faqat qutining ochilishida ko'rishim mumkin.	1
Bir yoki ikki kishi uchun bu aniq oq choynakni yaxshi ko'raman - - bir yoki ikki kishi uchun.Men uni har kuni ishlataman va undan foydalanish va tozalash oson.	2
Ular ushbu tortish qobiliyatiga yordam berishadi, bu esa yana bir bordan dalolat beradi va rasmda shuningdek guruhlar to'plamini ko'rsatadi, ammo siz eng kichiklardan birini olasiz.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Bu faqat bitta bosh kiyim-kechak, ikkita panjara emas, shuningdek ishlab chiqaruvchi tomonidan to'ldirilgan narxi ushbu mahsulot narxidan 5 dollarni tashkil etadi.	1
Har bir tartibda 4 ta qopqoq mavjud.Bu haqda tavsif aniq emas edi.	1
Dollar do'kon mahsulotlariga qaraganda yaxshiroq sifat.Uni juda yaxshi ko'rardi.	2
Men nima deyman, ha, ishonaman ...	2
Aniq men kerak bo'lgan va mukammal rang spektrim	2
Ular men ulardan foydalanish uchun juda yoqimli.Sifatli material.	2
Sevgi bilan ikkinchi imkoniyatga ega bo'lamizmi?Imkoniyat uchrashuvi.Bir nechta o'tkazib yuborilgan imkoniyatlar.Sohilda o'qish uchun yaxshi kitob.	2
Agar ular uzunroq vintlarni kiritishni istasa ham	2
Lampochkalar yaxshi ko'rinadi, ammo 6 tadan ishlamadi.Ular iyul oyida kelishgani uchun, 6-yillarda "Strand" ga joylashtirilgandan keyin pleydir.Ehtimol, biz yomon partiyani oldik ....?	1
Berish buyurilgan, ular meni aniq jo'natishdi	1
Mening eng katta muammoim paket edi.Men odatda Amazon xaridlarim uchun sharh yozmayman.Ammo bu juda umidsizlik edi, men sharh yozishim kerak edi.Mahsulot men kompaniyalar aybdor emasligi taxmin qilingan kundan bir kun kelib kelishgan.Ammo agar mening paketim kechiktirilgan bo'lsa, ko'z uchun maqbul bo'ladi.Mening paketim men ochgan katta qutiga kirib keldi. Shunda g'ildirakni ko'tardi va quticha qulab tushdi, quticha, agar men bunga o'xshash kimsaga sotgan bo'lsam, mendan ajralib chiqaman.Men sotib olishim haqida qayg'urmaslik va shunchaki uni qutiga tashladilar va chiqarib yuborishlarini his qildim.	2
Haqiqatan ham id / kredit kartalariga kiritilgan.Bu marhum gerbim tufayli juda salbiy, ammo men uni lol uchun olgan narsam	2
Shlang aytilganidek keldi.Masofadan bo'shatilmadi, juda yorug'lik, bu maksimal uzunligi uchun kengayadi.Kuchli.connektsiya tomchimaydi.Mashina yuvish uchun sotib olingan.Narx uchun juda yaxshi.	2
Ta'm juda dahshatli.Boshqa kubokni qilmaydi.Ya uchun yaxshi bo'lishi mumkin ... lekin men uni ichmayman.Qon qizil va dahshatli ta'mga ega.Xo'sh.	1
Men qizim uchun kechki, qizim uchun eng arzon, ammo chiroyli bezaklarni qidirardim.Men bularni yig'ish oson, LED chiroqlari yaxshi ishladi, ko'plab maqtovlar kelib tushdi, hamma ularni qaerdan topganimni bilishni xohladi!	2
Ular juda yaxshi ishlaydi, lekin keyin qayta ishlatilganimda edi.Ular bitta ishlatilgandan so'ng, ular yana yorug'lik qilishadi.	2
Men ularni ishlatishni osonlashtirdim, lekin daraxt juda og'ir ish qildi.Ba'zan u umuman emas va umuman emas.Umumiy narsadan ko'ngli qolgan.Tasvir tasviri haqiqiy mahsulotga juda yaqin.shunchaki yaxshi ishlagan.	1
Bu shunchaki yaxshi.G'ayrioddiy shaklni olish uchun bir oz kuch talab etiladi va to'g'ri burchakni olish uchun ba'zi manevrlarni talab qiladi.Shunga qaramay, shunchaki yaxshi.Menga asosiy plastmassa, tebranmaydigan variantni yaxshi ko'raman, menimcha.	2
Hatto bir yil bo'lmadim va u ajralib ketdi.Dahshatli sifat.	1
Biz ularni kompyuter vaqtini kuzatishda foydalanamiz.Hisoblash mukammaldir, chunki qo'shimcha vaqt uchun taxmin yoki baliq ovi yo'q.Faqatgina salbiy bu batareya tez ketayotgandek va vaqtni qo'shish ovozi baland va zerikarli bo'ladi.Umuman olganda, ular biz ularni sotib olgan narsalarimiz maqsadida juda yaxshi ishlaydi.	2
Juda qiziqarli o'qish!Bu bir vaqtning o'zida o'qiydi va RPG.	2
Hamma ham xuddi shunday o'ynashni yaxshi ko'rmaydi.Men hozir o'chiraman.Bu men uchun salbiy tajriba bo'ldi.Uzr.	1
Hoodie yumshoq va qulayligini topaman, ammo torso o'lchami kutilganidan kichikroqdir, chunki qo'l uzunligi katta hajmda kutilganidek.	2
Ushbu teginish bo'yoqlari tog 'jinsidan chipni qoplash uchun uchta palto oladimi?Tirnoqli iltijolar, ehtimol, yaxshiroq ishlashi mumkin edi?	2
Ular asosan kutilganidek kelishdi.Boshqa sharhlar aytganidek, oltin porloq emas.Ammo umuman men ularga yoqaman.	2
Ahmoqona ism, lekin chaqaloq uni yoqtiradi va qo'lida qoladi	2
Haqiqatan ham bilmayman.Hali ham olmagan.AQShga etkazib berish uchun ko'p vaqt talab etiladi	1
Kichik va deyarli foydasiz.Men bularni sigaretning humi emas, balki mayda marixuana va yo'qligini shubha qilaman, deb gumon qilaman.	1
Plastmassa mo'rt, men uni birinchi marta ishlatganimni buzdi.	1
Ikkala chiroq ham juda yaxshi qadoqlangan, ammo ikkalasi ham Lampshadesni ochib bo'lmaydigan holga keltiradigan jarohatlaydi.	1
To'p kichkina va ingichka plastmassadan yasalgan.Sof freym birinchi haftada buzildi (bolalar uni o'rnatishga harakat qilishganda).	1
Juda chiroyli va yorqin	2
Mahsulotni seving, lekin ular menga xato qildilar.	2
Avgust oyida buni buyurdim.Men uni nafaqat olmadim, balki men ham pulni qaytarib olmaganman.Bu odamlardan hech narsa sotib olmang.	1
Aksiya juda yaxshi edi, tilak uzoqroq edi.Ko'p o'yinchi bir xil ko'rinadi.	2
Musiqada eng yaxshi emas	1
Orqa qutisi mukammal va sifatli edi, lekin ichidagi sumka men uni ko'tarib ketdim va sumkamni oqarib yubordim, endi men boshqa kompaniyadan yangi narsa buyurtma qilishim kerak edi.	1
Infektsiyadan keyin muhrlash qiyin va havo yaxshi o'tkazmang.	2
Men ushbu mahsulotni sotib oldim, lekin uni qabul qilmaganman.Hech qanday izoh berilmadi va uni kutishim kerak edi.	1
Kitob juda qiziqarli va umuzondil yozgan.Jeyson Kirsch juda ishonchli va u batafsil ma'lumot bilan tushuntirdi.Men ushbu kitobni juda tavsiya qilaman.	2
Men bularning 2-ni buyurtma qildim.Birgalikda xayrlashish uchun ertaga muhtoj bolalarga xayr-ehson qilish uchun murvatlar yo'q edi.Buning uchun vaqt yo'q, chunki ertaga aylanishi kerak.	1
Avgustda bir juftlikni sotib oldim va ularda har kuni ishda foydalanib kelmoqdalar.Ular men uchun farq qiladi va agar men ularni uyda unutsam, bir kun o'zimni his qilaman.Ofisdagi ko'pchilik ular haqiqiy, retsept stereslari deb o'yladilar va men ularni kompyuter ekraniga tikilish uchun Amazon-ni olib ketish uchun hayron bo'lishdi.Men hech qachon sifati yoki shunga o'xshash narsa bilan hech qachon muammo bo'lmaganman.Men aslida uyda qolish uchun boshqa juftlikni sotib olishni rejalashtiryapman.	2
Bu yaxshi kitob, u o'layotganini o'rganadi, shuning uchun u bo'shashgan uchlarini bog'lab qo'yishga harakat qiladi va oilasiga yaqinlashishga harakat qilaman, men uning o'lishini xohlamayman yoki buzishni xohlamaymanhar qanday narsa.Muallif Rex Bolts shauna uchun belgilarni olib kelishda ajoyib ish qiladi	2
Men bu nabiram uchun sovg'a sifatida oldim - bu juda yaxshi mos keldim - menga narx yoqdi va menda g'ildiraklar bor edi - menga yoqqanida menga yoqdi - lekin u kelganida, quti "ishlatilgan" -Qutida dastak bog'laydigan ko'z yoshlar bor - quti muhrlanmagan.Bu bir necha marta ochilganga o'xshaydi - bundan juda mamnun emas.Shuning uchun men uni yangi va muhrlangan bo'lsa, men unga ko'proq yulduz bermadim, men unga 5 ta yulduzni berardim, lekin men ushbu to'plam qaytarilganidan shubhaliman.Bummer!	2
Men buni erim uchun sotib oldim.U har doim hamyonini, kalitlarini, quyosh ko'zoynaklarini va boshqa joyga joylashtirmoqda.Umid qilamanki, u buni davom ettiradi.Bu juda yaxshi tarzda yaratilgan va zamonaviy va toza ko'rinadi va buyumlari ushlashga tayyor bo'lgan holda yashash xonasida o'tirib, yaxshi ko'rinadi.	2
Tutqich qoqilib ketadi, men bu vannadan sotib olganim kabi ishlamoqchi edim, lekin bunday emas.Bu unchalik qimmat edi, lekin men hammom va undan tashqarida yotishdan yaxshiroq edim.Narx yaxshi edi, ammo mahsulot yo'q edi.	1
Men asosan yostiqdan mamnunman.Men buni juda yaxshi bo'hronga ega bo'lishini istayman.Men buni tasma bilan buyurtma qilmadimki, men buni xohlayman deb o'ylamagan edim ... ehtimol bu va bilmaganlar uchun olib tashlanadigan tasma.	2
Ushbu mahsulot o'tgan yil noyabrda qaytarilgan.Nega men pulni qaytarib olmaganimni bilmayman !!!Bu savdogarni yana sotib olmaysiz.	1
Men bu sumka ko'rinishini yaxshi ko'rardim, ammo sifat yomon.2 oy davomida fermuarlar buzilgan, men buni 3 oy davomida bor edi.Qaytish yoki almashish juda kech.	1
Men juda ko'p ijobiy sharhlarga asoslangan va umidsizlikka asoslangan va hafsalasi pir bo'lganman. Ushbu boshliqni sifatli mahsulotga aylantirish uchun juda arzon urinishni ko'rmoqdaman. Siz ko'rgan birinchi narsa bu Apple tomonidan ixtiro qilgan va shu kunlarda ko'plab kompaniyalar tomonidan ishlatilgan. Eshitish vositasi plastik qutisiga kiradi. Ushbu holatni olish qiyin bo'lgan ko'pikdan chiqib ketish qiyin. Ko'pikli kauchuk kabi zich, ish sirpanchiq va ko'pikda o'tiradi. Men qutiga urdim, men uni ostin-ustin qildim - hech qanday foyda bermang. Men uni tornavida yonib yubordim. Ikkinchi vazifa - plastik qutini ochish. Men deyarli taslim bo'ldim va bu naushnikni qaytarib berishga yaqin edim, chunki men naushnikga kirish uchun ishni qanday ochishni aniqlay olmadim !!! Birinchidan, qaysi tomondan ochilganligi aniq emas. Belgilar yo'q. Ikkinchidan, uni qanday ochish kerak emas. Yo'q, bu shunchaki yumshoq tortishish emas. Men bir qator muvaffaqiyatsiz urinishlardan so'ng, bir qator muvaffaqiyatsiz urinishlardan so'ng, hamma narsani buzish xavfi bilan ochdim. Ma'lum bo'lishicha, biridan plastmassa qulflarni chiqarish juda qiyin bo'lganligi ma'lum bo'ldi va siqish paytida qutichani oching. Buning ustiga, biron bir narsaning qaysi biri ochilganini eslash kerak. Ushlab turing, yanada yomonlashadi! Eshitish vositasi juda qisqa mikro-USB kabeli bilan birga keladi. Naushnikni zaryadlash uchun mutlaqo tanqidiy aksessuar. Siz buni har doim qo'lda bo'lishingiz kerak, chunki ko'pgina telefon zaryadlovchilari endi mikro USB emas. Ammo buning uchun plastik qutisida joy yo'q! Bir oz omad va bir oz qimirlash bilan siz uni qandaydir tarzda siqib chiqarishingiz va qopqog'ini yopishingiz mumkin, ammo bu naushnikni sindirish yoki shikast etkazish xavfi bilan keladi! Siz bu umidsizlikdan o'tganingizdan so'ng, qolganlari ishlayotganga o'xshaydi. Eshitish vositasi hajmi past. Men uni eng munosib darajada olish uchun maksimal darajada o'rnatishim kerak edi. Bu quloqni yaxshi o'tkazadi. Tovush sifati yaxshi. Telefonga ulanish oson edi. Uzoq muddatli ishonchlilik yoki batareya hayotiga hali izoh berolmaydi. Qurilma yaxshi ko'rinadi, ammo qadoqlash falokat, ish bu kalitdir, bularning barchasi avtoulovga kirishi kerak. Siz buni ochganingizdan, bu past oxiri, "Xitoyda ishlab chiqarilgan" degan fikringizni his qilasiz. Ushbu ijobiy sharhlarni kim yozganini va ularni ushbu mahsulotga 5 yulduz berishlarini bilmayman. Mening tavsiyam - boshqa joyga qarang. Bu har qanday usul bilan to'rt yoki beshta yulduz mahsuloti emas.	1
Men buni Johy Deer Traktor / Moru uchun sotib oldim va mahsulot bilan yanada baxtli bo'lolmadim.O'rnatish juda oson edi, kutilganidek davom etdi (menda taxminan olti oy davomida batareya bor edi) va kutilganidek etkazib berildi.	2
Ushbu kitob Facebook guruhlaridan topilgan, u erda uning sharhlarini to'plash bilan o'rtoqlashadigan narsadan topilgan, shuning uchun men ushbu kitobda pullik sharh berilganligiga aminman.	1
Juda chiroyli ko'rinadigan mahsulot	2
Bu narsa kabi arzon.Siz uni namlashingiz bilanoq ajralib chiqadi.	1
Menga stakan yoqadi va u qanday qilib burishuvni osongina oching, ammo bu juda nozik metallni, ammo u hozir ishlaydi.	2
Bu nafaqat dunyodagi eng kichik konteyner, balki to'liq idishni ham emas.Tirnoqlaringizni bir marta qilish uchun etarli va keyin bu haqiqatan ham shunday.Men bolalarimning tirnoqlarini qila olaman, ehtimol ular juda mayda mixlari bor.Yaxshi bo'lsa-da, pul to'langan pulga loyiq emas.	1
Odatda ushbu muallif kabi yaxshi hikoyachi sifatida belgilar va sozlashning ajoyib tavsiflari bilan.Memo meni o'qishda ushlab turdi, uni a5 bergan bo'lar edi, ammo tugaydi meni osib qo'ydi ...	2
Bu haqiqatan ham ishlamaydi!	1
Ushbu kiyim juda past kesilgan.Men qora plyonka kiydim va bu juda zo'r edi.	2
Loren Qut men aytgan oxirgi narsa bilan meni hayratda qoldirdi.Men u avvalgi kitoblardan va seriyani birgalikda qanday qilib to'planganligini va ularni sovuq sigir siriga bog'ladim.Ushbu kitobdagi hazil baland ovoz bilan kuladi.Gnarly, sterling, bo'ron, Tor, hayvonlar sevuvchilarni baxtli saqlash uchun juda ko'p bayoni paydo bo'ldi.Robin Spenser, MAG FraDay, Archie, Geezer tarkibi, Chris Matheson va uning oilasi meni xursand qilishdi.Kitob juda ko'p qirrali marvariddir.Men Mersiston va eri Mersedesning sirini va eri, romantikasi, burmalar va albatta kanopka jinoyatchining xo'jayini yaxshi ko'rardim!	2
Ular yoqimli edi, lekin bitta bilan birga keldi.Va men uni tuzata olmadim.	2
Ko'p kuch yoki moslashuvchanlik emas	2
Ajoyib film mushuk uni o'zi uchun sevgan kishini topdi.U uni qobig'idan sindirdi.	2
Og'zingizni har doim ochgan qismingiz ochgan qism.Unchalik sanitariya emas.	2
Narx uchun yaxshi, lekin men uning chuqurim aslida ularni deyarli o'zgartirgani uchun 5 yulduz berolmayman.Ammo iplar yirtilganda dahshatli narsa emas.	2
Ushbu prokladkalar ilgari sotib olganlarimga o'xshamaydilar.Qayta sotib olmaydi!	2
Bu yangi ekanligini tavsifda, lekin men foydalandim.Orqa tomonda ism / bosh harf bilan.Ishlayotganga o'xshaydi.Barcha qo'shin (disk, batareya va shnuri, ekranni himoya qiluvchi).	1
Ikkita teshik bilan keldi.	1
Men katta o'zgarishlarni ko'rmayapman, lekin bu kasal ishlaydi.Yassi ta'mi yomon, shuning uchun tez yutishga harakat qilaman.	2
Sifatli mahsulot	2
Faqat bir nechta sabablarga ko'ra 3 yulduz berdi.Ishni o'chirish juda qiyin, bu juda yaxshi bo'lar edi, chunki bu juda yaxshi va himoya ishi kabi ko'rinadi.Muammo endi zaryadlovchining mos kelmaydi va har safar uni zaryadlashim kerak bo'lgan har safar uni ochib bo'lmasdim.Agar u ishlatib bo'lmaydigan bo'lsa, bu ishni xafa qildi.	2
Bu kitob juda yaxshi!Rangning xarakterini qo'shganingiz uchun tashakkur!Men ko'proq qo'shishni taklif qilaman .... men sizlarning barchasini yaxshi ko'raman !!!!	2
Men uni sozlanadigan bo'lingan qirol to'shakida foydalanish uchun sotib oldim.Bu mos edi, lekin tedskirt pinlaridan foydalanish kerak edi.Men hozirda menga kerak bo'lgan narsa emas deb qaror qildim.Keyinchalik men undan foydalanishga qaror qilsam, uni saqlab qoladi	2
Agar tuxumingiz bilan tuxum salatasini qilmasangiz, bu yaxshi mahsulot emas.	1
Katta narx uchun ajoyib tillar.	2
U fotosuratda bo'lgani kabi shaxsan ko'rinmaydi.Bu juda nozik.Agar u to'liq bo'lsa yoki hech bo'lmaganda fotosuratga o'xshab qolgan bo'lsa, biz uchun ishlagan, ammo qayta sotib olmaslikni istayman.	2
Men ular bilan bordim, chunki ular ikkitasi uchun arzon edi.Ular men sinab ko'rdim, lekin ular o'zlarini mahkam ushlab turishmaydi va ular uzoqroq davom etishadi deb o'ylamayman.Men ularni bir oy davomida menda bor edi.	2
Menga mahsulot yoqadi, lekin oq kukun qoplamasi menga shunchalik ishqalanishidan qat'i nazar, men hali ham terimdagi oq qoldiq bilan qoldim.	2
Vaziyat va sifat juda yaxshi	2
Yaxshi emas, yaxshi qovurish uchun etarlicha kuchli emas, uni qaytarib berish kerak, menimcha, menimcha, menimcha, bu menimcha, bu Xitoyning eng arzon narxi	1
Yaxshi mustahkam sifatli mahsulot ... bizning ochko'zligimizga yoqimli.	2
Asosiy vositalar - kazıyıcı va kesiklar juda yaxshi.Skralagich eng bardoshli, ammo kesilganlar ehtiyotkorlik bilan foydalanish bilan biroz egilib.Soquzalarga kelsak ... ular juda sayoz armaturalari bilan ko'proq yoki kamroq tish shifokori.Soqaverlardan biri birinchi marta uylangan.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	2
Men qidirayotgan narsa emas.Etarlicha katta emas.Mo'rt buyumlarga tegishli bo'lmaganda yig'ish biroz qiyin.	2
Jiyanim bularning bir tonna uchun tug'ilgan kunini so'radi.U barchasini sevdi va har bir yangi yangisini hayron qoldirdi!	2
Bu hammasi yaxshi, lekin eng yaxshisi emas.Siz aniq aniqlikni olish uchun sezgirlikni sozlashda ishlashingiz kerak, ayniqsa sizning uyingiz har qanday masofadan parallel ravishda parallel ravishda ishlaydigan simlar to'plamiga ega bo'lsa.	2
Juda soxta tarkib!	1
Katlama stulga ega bo'lish uchun juda ahmoqona :(	1
Men umid qilganimdek allergendan chiqmaydi.	1
Sifatli sifat, hech narsa eshitmayapman	1
Hajmi uchun sodiq, material juda yaxshi va yumshoq.Yorqin qizil rangda Rasm yo'q.Bu haqiqatan ham chiroyli qism	2
Ajoyib stakanlar, bizning chekka tog 'tog' huzurimiz oyi uchun mukammal ishladi!:)	2
Ushbu CAP CA vozalash tizimi UB yorug'ligini dezinfektsiyalash uchun ishlatadi.Muammo shundaki, siz ishlash uchun sizning shlang, niqob va suv omboringizni to'liq qismlarga ajratishingiz kerak.Sokrat tizimi juda yaxshi, chunki butun shlanda, niqob va suv omborida bir vaqtning o'zida CAP sterilini ajratmasdan va sterilizatsiya qilmasdan dezinfektsiya qilinadi.Men ushbu UB birlikni qaytarib yubordim va bu menga $ 10, shuning uchun men sizga vaqt va pulni buyurtma qilishga harakat qilaman.Ozon hidi niqob va bosh kiyim-kechakni muammo sifatida olib tashlaganidan keyin tezda tarqaladi ... yo'q.	1
Men ushbu brendni yaxshi ko'raman, bu sumkadan tashqari u pochta orqali kelgan va ananaslarning rangi juda dahshatli edi	1
Men buni yaxshi ko'raman, juda yaxshi ko'rinadi	2
Qulay xolding hissi, juda aniq sozlanadigan o'qish oynasi.Teflon qoplamasi yangi ko'rinadi va davom etadi.Men undan turli xil pivo va sidrni pishirish uchun juda ko'p vaqt sarflayman.Ajoyib sovrin va katta narx!	2
Men shunday ishlayapsizmi, bu juda yomon sho'r ta'mi yo'q.Men aslida haqiqiy lazzat suviga ega ekanligimni his qilaman, bu porloq kelmay, uni har bir taom bilan ichishni xohlayman.Endi menga kerak bo'lgan narsa - bu keto chiziqlariga qarshi sinash.	2
Pastki qismida juda nozik.Uni qaytarib berish kerak edi.	1
Tezda etib keldi va yaxshi ishlamoqda.Kompyuterimdan foydalanishdan ko'ra tezroq.	2
Men har doim Bosch kitoblaridan zavqlanaman va bu istisno emas edi.Conelelly issiqlikni ko'tarish va o'quvchi uni o'qishni intizorlik bilan kutish uchun katta ish qiladi.	2
Men buni Rinestone bo'lish uchun ngda bordi deb o'yladim, lekin bu faqat dizayn bilan kumush edi.Uzoqdan bu rinestega o'xshaydi, ammo unday emas.	2
Yoqdi.Mukammal va aniq men xohlagan narsam.	2
Qopqoqning oqishi va teshikka ega emas.Shunday qilib, siz qizingizda issiq suyuqliklarga ega bo'lganingizda, u qopqoqni ko'taradi (iliq havo kengayishi sababli) muhrni buzishga olib keladi.Men haqiqiy hali ham pul sarflashga harakat qildim, ammo men darsimni o'rgandim.Sifat uchun to'laydi.	1
Markerlar zo'rg'a, juda zaif ingichka chiziqlar.	1
Mening itim birinchi marta uni o'ynaganimda, uni birinchi marta o'ynaganimda, uning yonini chayqab ketdi.	1
1-qism yaxshi edi, ammo keyingi kunlar bashorat qilingan yoki juda tashqarida - ishonib bo'lmaydi.Ko'ngilochar va yaxshi harakat qiladi, ammo esdalik emas.	2
Qanday chiroyli roman.Men odatda yig'lamayman, lekin bu hikoya shu qadar yurakni uyg'otdi;Siz buni o'zingiz uchun o'qishingiz kerak.Men hech qanday musiqachi emasman, lekin musiqa bu romanning yuragi va qalbi va asosiy qahramonlarning sabablarini tushunish muhimdir.Musiqa, intizom, intizom, intizom va hunarmandchilik qilish kerak bo'lgan narsangizni yaxshilab, yozishda aks ettirildi.Ayni paytda aytmaslik;Men ushbu kitobni yaxshi ko'rardim.Hikoyaning hikoyasi - bu, afsuski, monogamiyaga qodir bo'lmagan odamga oshiq bo'lgan odamga oshiq bo'lgan yosh va skripka hunarmandidir.U ishonaman, uni chindan ham sevaman, lekin uning ehtirosi chegarasi yo'q, oxirida u tanlanishi kerak vaMen ushbu muallif tomonidan boshqa hech narsa o'qimayman, lekin men uni qidiraman.Bunday kuchli romada.Agar siz ehtirosli qalb bo'lsangiz, u ko'ngli qolmaydi.	2
Men buni ijaraga oldim.Menimcha, menimcha, bu sizning kutganingizdan ko'ra yaxshiroq.LEDlarning kuchi hayratlanarli, super yorqin nur, siz uni salqin va iliq yorug'lik va turli intensiyalar orqali almashtirishingiz mumkin.	2
Mening ultratik diffuzerimni buzib tashladim	1
Men bu qoshiqlarni sevishni yaxshi ko'raman!Men bir nechta metall qo'shishni istayman (men oltinni sotib oldim) bu ko'rinishni arzonlashtirmasdan.Ular kichik, ammo normal o'lchamdagi qahva stakaniga moslashadi va men ularni ishlatganimda o'zimni xayoliy his qilishimga olib keladi.Men ular arzon tomonda bo'lishdan qo'rqardim, ular charchagan yoki rangsizlanishni sezmadim.Biroq, men ularni yuvinmayman, ularni yuving, men har doim yuving, keyin ularni darhol quritaman.Ehtimol, ular choy to'plami yoki yoqimli bir narsadan tashqari ajoyib uy qurish sovg'asi bo'ladi.Ularni sev!	2
Atirgul tasvirda ko'rinadiganidan ancha kichikroq.	2
Qadoq ichida axloqsizlikka o'xshash narsa bor edi.Ulardan foydalanmadi!	1
Shunga o'xshash ko'rinadi, lekin ular har qanday poyabzalda ishlatilishi kerak bo'lgan juda qalindir :(	2
Avtomobil o'rindig'i foydalanishning eng oson emas va chaqaloqni bo'g'ib qo'yish uchun ko'p vaqt talab etiladi, ammo bu shunchaki normal holatga solish uchun hech narsa bo'lmaydi.Vazirlik o'rindig'i yaxshi (hech qanday muammosiz avtoulovga osonlikcha silliqlash).Stroller ham juda yaxshi, garchi men o'zim uchun quruq qopqoqni sotib olgan bo'lsam ham, ular mavjud bo'lgan ba'zi odamlar singari qurilgan.	2
Bu men kutgan narsadir.Bu yaxshi narsa.Men oyning oxirida sayohatda ketyapman va bu orolga sayohat qilish uchun juda yaxshi ko'rinadi.Aeroportga borish, u mening tizza kompyuterim / planshetimga va barcha sayohat aksessuarlarimga mos keladi.Sifat katta his qiladi va tasvirlanganidek.Kiyish qulay va nafas oladigan kamarlar bilan engil vazn.(Xabardor bo'lish) ni usida o'rnatilgan USB portlarida qurilgan boshqa xaltadan farqli o'laroq.Ushbu o'ziga xos xalta sizdan USB / mikrof chiziqlarini belgilangan joylarga boqishingizni talab qiladi.Buni qilish juda oddiy edi va yaxshi joyda ushlab turilganga o'xshaydi.Juda tavsiya etiladi.Oshkorish: Men ushbu mahsulotni bepul yoki xolis sharhim evaziga chegirma uchun oldim.	2
Shaxsiy foydalanish.Sarim satr biroz kuchliroq bo'lishi mumkin, men avvalgisidan foydalandim, bu buzilishning oldini olish uchun yaxshi ishlaydi.	2
Mahsulot juda yoqdi, men o'g'lim uchun ikkinchisini sotib oldim.	2
Boshqa sharhlarni o'qib chiqqandan so'ng, aksariyat odamlar o'zlarining normal o'lchamlarini buyurganingizni buyurdilar.Men odatda kichkina buyurtma qilganim uchun, men odatda juda ozman va juda qattiq!Men boshqa sharhlovchilarning fotosuratlarini kichikda ko'raman va juda katta ko'rinadi, lekin men uchun juda oz edi.Qo'llarimni siqib chiqargan elkama-elka, men juda yupqa qo'llarim bor!Men umuman juda ingichkaman!Men libosning ko'rinishini yaxshi ko'raman, lekin men o'rta yoki hatto katta bo'lganimda edi!Men shunchaki yenglarni kesib, uni yengsiz kiyim qilsam ham, lekin kichkina booblarim ham juda qimirlab turardi.	2
Buni aslida urush yuvish kostyumlarini ushlab turish uchun sotib oldi.Qisqa vaqt davomida yaxshi, lekin men kitob sumkamni bir soatdan keyin yurgandan keyin ho'llashini topdim.Mening boshqa sumkam hech qachon tarqalmagan.	2
Bu ishlamoqchi emasmi va yorliq juda noto'g'ri edi (biz buni sitronla yoqasi deb o'yladik), ammo bu erda mayda po'stloqni to'xtatish vaU yerda	2
Men buni biroz kichkina kichkinagina, lekin men uchun etarlicha moslashdi.Narx uchun juda yaxshi, men bularning 3 ta qismiga egaman.BRANDA kelgan yostiqlar mening barcha qochqinlarimni o'z ichiga olgan.	2
Noto'g'ri, albatta, rezervli element edi.Baxtli emas	2
Bu mening umumiy toqqa mening birinchi xaridim va men mahsulotdan juda mamnunman.Men shuningdek, to'liq turdagi masofadan ortiq egasini sotib olaman va bu ham ajoyib sotib olaman.	2
Kelgan, ammo mahsulotni konditon, ular ajratilgan va eng yaxshi holatda emas, balki eng yaxshi holatda emas, balki mening Pokémon Cerald kartrijida real vaqt soatini almashtirish uchun o'lmagan.Sifat haqida yangilanadi va agar biron bir o'lik batareyalar bo'lsa.Qadoqlash munosib edi, ammo mahsulot holatiDeyarli ishlatilgan ko'rinadi, ammo bu haqiqat bo'lmaydi.	2
Ushbu xariddan juda hafsalasi pir bo'ldi ... balki shimlarning materiali juda qattiq (garchi pichoq), ammo juda qattiq ajinlar juda pastdan pastga.Men 5'4 va 125 funtman va shimlar to'piq botinka bilan mukammal bo'lishgan bo'lsa-da, quloq butunlay butun tonnadan pastga tushadi.Men kichkina raqamim uchun eng kichik hajmni tanladim, lekin bu haqiqatan ham xushomadgo'y yoki professional emas.Bugun ularni qaytarib beriladi.	1
Bu joyni joyiga kirishini yaxshi ko'raman, bu ishni qachon bajaring, ammo u hali ham o'chadi!Mening qattiq qaynatilgan tuxumimni mukammal darajada qildi!Shuningdek, issiq tuxumni sovuq hammomga olib borish uchun issiq tuxumni ko'tarishga imkon beradigan ozgina dastani ... Ajoyib kichik vosita!	2
Juda chiroyli paypoq.Menga xoch qutilari bor.Biroq, murakkab harakatlarni amalga oshirishda ular bir oz silkinishga moyil, bu muammo keltirib chiqaradi.	2
Men ulardan foydalanayotgan narsalarim uchun juda yaxshi.	2
Menga qarash yoqmadi.Juda kichik ko'rinadi.	1
O'zimni o'lchashdan keyin men sotadigan eng katta paypoqlarni buyurdim.Men ularni oyog'imga zo'rg'a ololmadim.Shunday qilib, men ularni qaytarib berdim.Siz sotadigan eng katta paypoqni buyurtma qilmadimmi?Ko'p ranglar qiziqarli va men ularni kiyishimni istardim.	2
Ushbu mahsulot telefonni juda tez zaryad qilmaydi.	2
Pumbox pochta qutisida ochiq edi, ammo o'g'irlangan, ammo o'g'irlangan	1
Chiroq nuqsonli va qaytarilishi kerak edi.Bu siz chiroq bo'yida vidalangan metall qismida yo'q edi.Men dizaynni yoqtirdim, lekin bunday muhim qismi yo'qligini payqashini payqashini kutishingiz mumkin.Ular yo'qligi sababli, kelajakda men ushbu kompaniyadan hech narsa sotib olmayman.	1
Menga yoqadi, ammo fil men kutganimdan kattaroqdir.Shu sababli men kiymayman :(	2
Xo'sh, bu mahsulotni ishlatishdan juda xursand bo'lib, uni ochish va uni ochish uchun tirnoqlarimni aylantirgandan so'ng qabul qildi.	1
Agar ilgari eritilgan yoki etkazib berishda eritilmagan bo'lsa, mahsulot yaxshi bo'lishi mumkin.Faqat sifatni buzadi.Shokolad qopqog'i buzilganligi sababli ochilgandan keyin tartibsiz.	1
Wig do'konida arzonroq edi	2
Men mevadan foydalanmaydigan yashil sabzavotlarga asoslangan sharbatlar va ularning tolali va ozuqalarni olishim mumkin bo'lgan motivatsiya va g'oyalarni talab qilaman.	2
Manba yaqin bo'lsa, aks holda signal yo'qoladi.Bu tufayli men eski Beg Spirerni qutqarishga muvaffaq bo'ldim.	2
Do'stingiz yoki qarindoshingizdagi ta'tilda yoki o'yin kechasida siz bilan olib borish osonroq.Men o'yinni yaxshi ko'raman !!!	2
Yaxshi ishlaydi.Agar qisqa vaqt davomida vazn yo'qotishni xohlasangiz, foydalanishingizni tavsiya qilaman.	2
Men Amazonning minglab narsalarni buyurtma qildim.Men paketni oldim, ammo mahsulot ichida emas edi.	1
Men uni juda yaxshi ko'rardim, tasodifan 2 buyurdi, lekin bu orqa tomonda juda qisqa, bir-biridan xime yopilmaydi va dahshatli	2
Men ushbu to'plamni topganimdan xursandman.Menda zanjirlar bilan omad tilayman va ular meni buzadilar.Ushbu kengaytirilgan tortish zanjirlari bilan men bulardan birini osongina tortilsa, agar juda qattiq tortilsa, osonlikcha sakrab tushadigan satr o'rniga osongina joylashtiraman.Tortining o'tin qismi juda yaxshi ko'rinadi.Zanjir juda kuchli ko'rinadi.	2
Men bu bolalar kiyimidan chindan ham ko'nglim pir bo'ldi.Kichik tomonga, u faqat qo'g'irchoqqa mos bo'lishi mumkin.	1
Har safar men shu paytgacha foydalanishga harakat qilganimda, men u bilan elektr tarmog'ini kesish yoki aylanmaydigan asosiy cho'tka bilan bog'liq.To'xtaganda, men uni orqaga qaytarishga harakat qilaman, lekin u quvvatlanmaydi.Agar men uni zaryadlash bazasiga joylashtirsam ham, men bir necha daqiqa davomida uni olib tashlashim mumkin va keyingi safar u kuchga kirgunga qadar uni yaxshi tomonga qoldiring.Haqiqatan ham ishlayotganda, menga juda yoqadi.Men muammoni ko'rish uchun mijozlarga xizmat ko'rsatishga murojaat qilaman, men Eufyning o'tmishdagi mijozlari xizmati bilan yaxshi tajribaga ega bo'ldim, shuning uchun ular muammoni aniqlashga yordam berishlarini kutaman.Ular buni qilishganida, men ushbu sharhni shu tarzda qayta ko'rib chiqaman.	1
pechka ustida, agar sizda ketma-ket 3-sonli 3-sonli bo'lsa, bu juda kam emas ... lekin qorong'i xonaga kirishda a'lo darajada	2
Men o'zimning onamni tinchlantirishga va uning kayfiyatini almashtirishga yordam berish uchun efir moylaridan foydalandim va endi men ularni xotirada yordam berishga harakat qilaman.Ular haqiqatan ham tinchlikni saqlashga yordam beradi va bu kayfiyatda o'zgarishga yordam beradi	1
Yo'l-yo'riqnomalarga muvofiq yuvinish paytida etarlicha pasayadi.	2
Rojdestvo uchun qizim uchun buni oldim.U buni sevadi.	2
Men pulni keyingi safar yaxshiroq olish uchun yaxshi ishlamayman.	1
Men ikkita cho'tkaga buyurtma berdim, lekin bittasi bor va ikkinchisi faqat quti edi	1
Ushbu mahsulot bunday yaxshi sharhlarga ega va qalin sochlar uchun eng yaxshisidan biri sifatida ko'rsatilgan.Sizga aytsam, ushbu mahsulot barcha hiyla-nayrang bilan yashamaydi.Silikon buyumlari sochlarni tortadi va bu qalin sochlarda yaxshi ishlamaydi.Cho'tkani hatto mayda sochlar bilan tortish qiyin edi.Yomon tugma joylashtirish.Tugmachalar dastagida, shuning uchun tasodifan haroratni o'zgartirish juda oson.Bu juda yoqadi va qulay tutqichga ega, ammo kutilganidek bajarilmaydi.	1
Men uni qaytarib berishim kerak edi, chunki mening itim bunga yoqmadi va unda qolmasa.Men buni chindan ham saqlamoqchi edim, lekin men to'lagan narx uchun va itim buni yoqtirmayman, men uni faqat 2 yulduz berishim kerak.	1
Bu juda yaxshi ishlaydi, ammo cho'tkalar shunchalik qattiq, men tishlarimni xafa qilyapman!Yumshoq qo'lli cho'tkalari ancha muloyimOldindan og'iz orqali tishli elektr toki bor edi va bunga qaytadi.	1
Ushbu kitob menga shahvoniylik va har xil dinlarga bo'lgan munosabat haqida bilib olishga yordam beradi.O'zingizning ruhiyligingizga muvozanatni saqlash, sherikingizga muvofiq bo'lish uchun ma'naviylikni o'z ichiga olish uchun amaliy usullar mavjud.	2
Gelni podsho qilmaydi	1
Bularni juda yaxshi ko'rardi!Men ularni oqim evaziga oppoq püskürtmün.Mening xotiram daraxti oqadi va endi men bilan bo'lmagan oila va do'stlar uchun bezakka ega.Bu mukammal qo'shimcha edi.Ular qizil iplar bilan kelishdi va men ularni faqat oltinga aylantirdim.	2
Reklama sifatida ham yorqin emas yoki qiyin darajada emas.Men yana bir petzl NAO + 750 lumensini sotib oldim, bu esa bu yorug'lik ko'proq funktsional foydalanish bilan ikki baravar yorqin.	1
Yaxshi hamyon ... lekin u metall detektorlarni o'rnatadi.Mening oxirgi RFID Valetim yo'q edi.	2
Men ushbu batareyalarni mening iqtidorli elektr stantsiyamga moslashtirish uchun sotib oldim.Ularning barchasi juda yaxshi chertishadi, lekin bir necha oy o'tirishdan keyin va ishlatilmagandan so'ng, bitta batareya ishlamaydi.	2
Men ularni Cho'pondagi ilgaklar bilan yonimda ilgaklar bor.Menga o'lcham va shakl yoqadi - lekin ular batareyalarni tez yonadi.	2
Yig'ilish paytida birlikdagi kalit teshik topildi.Qattiqlash uchun vintni olish uchun 3 ta yuvinishni qo'shish kerak edi.Fotosuratga qarang.Mahsulot uchun bu qimmatbaho fabrikadan sinovdan o'tkazilishi kerak edi.	2
U davom etganida juda qiziqarli edi.Ehtimol bir hafta edi.Endi yorug'lik u zaryadlanayotgandek yoqadi, ammo aslida bu zaryad olmaydi.Hozirda qaytarib bo'lmaydigan katta pulni isrof qilish.	1
4 oy ishlagan va keyin umuman suiste'mol qilinmagan holda ishlashni to'xtatdi.Jami pul isroflari.Men hech qachon bu brendni yana sotib olmayman, shuningdek, men hech qachon Amazon-dan sotib olmayman ... ayniqsa, uni qaytarib berolmayman.Men boshqasini sotib olaman, lekin bu safar men bir joyga boraman, u erda 30 kundan ko'proq narsani qaytarishim mumkin ...	1
Tez filtrlash yo'l.Taxminan 150 yoki undan kam litrga yopishadi ...... lol, 1500 emas!Shunday qilib, agar siz ko'p narsalarni filtrlashni tez-tez sotib olishingiz kerak bo'ladi.	1
Hammasi joyida; shu bo'ladi.Faqat shlangimning "tashqi" ga mos keladi, shuning uchun men uni faqat kengaytma bilan ishlatishim mumkin.Aslida va tashqaridagi mos keladi, shuning uchun u vakuumdan kelib chiqadigan flxi shlangga ham mos keladi.	2
Banner noto'g'ri harflar bilan keldi.Foydalana olmadi.Juda ko'ngli qolgan	1
Mening mahsulotim erta, Hooray!Afsuski, bu kavralar yo'q edi.Men Amazon veb-saytida menga berilgan raqamni chaqirdim va bu kiisinart uchun edi.Men Mijozlarga xizmat ko'rsatish vakili Kuisinartni chaqirganimda, menga elektron pochta xabarini yuborishimni aytdi va men 10 dan 15 ish kunigacha javob berishni kutishim kerak edi.Ajoyib.Shunday qilib, ehtimol javob uchun 2 hafta va men ular mening yo'qolgan narsalarimni almashtirilishini bilmayman.Mijozlarga ajoyib xizmat.Ular hatto uzr so'rashmadi	1
Menga bu taglik juda yoqdi, ammo bu mening velosipedda ishlamadi, chunki menda bog'lanish uchun joy yetarli emas.Men uning o'rniga ramka o'rnatilgan tokchani olish kerak bo'ladi.Men bunga qaytyapman.	2
Mening pirojmim yaxshi o'tdi va yaxshi taxta edi	2
U rasmga o'xshamaydi va hech narsa ko'rinmaydi	1
Agar men kilometrdan zavqlanish uchun kublar uchun ildiz otishim shart emas bo'lsa, men ushbu shouga 5 yulduzni beraman.Agar siz oshqozoningiz bo'lsa, shou juda yaxshi.	2
Bu ish juda yaxshi.Aytmoqchimanki, ular engil lampochka, shuning uchun aslida nima deyish mumkin.Ammo ular uy deposida yoki logigida eng yaxshi qiymatdir.	2
Juda oson o'rnatish!	2
Menga ko'p telefonlar yoqadi.Ular o'rnatish va o'rnatish juda oson edi.Ovoz sifati va ko'plab funktsiyalar, shu jumladan interkom va boshqa funktsiyalar, shuningdek, ichki va boshqa funktsiyalar, foydalanish juda oson.Menda zaryadlash simlari bor edi, lekin men uni biroz egganimdan keyin ishladim.Ular hamma narsani almashtirishni taklif qilishdi, lekin men ularning barchasini olib chiqishni va qaytarib yuborishni xohlamadim, ayniqsa beshinchi bazani zaryad qilsam.	2
XWni sotib oldi va ular mening kichkintoyim uchun juda qattiq edi (u Saucyoona va m kenglikdagi yangi muvozanatda).Poyafzal engil edi va kengroq oyoqli bolalarga emas, balki chiroyli ko'rinardi.	1
Sifatli mahsulot.Men buni tavsiya qilaman.	2
4 singan 4 juda katta edi.4 yashirilgan juda zo'r.	2
Men bu kichik qayiqni yaxshi ko'raman!Bu yaxshi tayyorlangan va baquvvat.Men undagi ko'katlarni 2 ta mayda qush va undan qushlar bilan aylantirdim.Men undan ko'p iltifot oldim.	2
Men mahsulotni hali ham olmadim, iltimos, uni bizga topshiring.	1
Men ulardan mamnunman.Holbuki, men ilgari arzon, devor, naushniklardan oldin, bu kabi arzon, devor, naushniklardan foydalanish uchun boshqa "o'yin o'yinlarim" yo'q.Ammo bular juda yaxshi.Engil vazn, qulay va yoqimli ovoz.Ular men umid qilgandek shovqinni to'sib qo'ymaydilar, lekin ular men kutgan narsam borligini juda ko'p narsaga ega bo'lishadi.Men mikrofonga alohida USB mikrofondan foydalanayotganimda izohlay olmayapman, ammo ovoz sifati munosibdir.Men ulardan zavqlanaman.	2
Tekshiruv juda qo'pol emas, balki ipak emas.Menga bunday kamarlar yoqadi, chunki ular mening bo'ynimga yumshoq muomalada bo'lishadi va ular moda aksessuariga aylanadilar.Men ko'proq yumshoq yoki ipak to'qimalari bilan afzal ko'raman, lekin bu juda yaxshi naqsh.	2
Ta'riflanganidek.Men umid qilmagan edim.	2
Diplom;Bu juda katta narsa bo'lishi mumkin (uni yerfıstığı yog 'bilan aralashtiring yoki unda suvli yangi plitpiringni qo'ying).Bu o'z-o'zidan;cho'chqa go'shti uchun pirog sifatida;Men tabasko brendini afzal ko'raman.- Garchi doktor bilan yaxshilanishi mumkin.	2
Men sotib olgan birinchi ikkita brendga qaraganda juda yaxshi hid.Men aslida o'z uyimga faqat o'z uyimdan foydalanaman.	2
To'yni idishdan olish juda qiyin.Va matni osongina echib oling.	1
Ikkala to'plamni sotib oldim - bu 4 simning barchasi bir necha hafta ichida vafot etdi.Budan uzoqroq turing	1
Siz nima uchun to'laysiz.Ushbu mahsulot haqiqiy 100 dollarlik aqlli soat kabi mukammal emas, ammo u yaxshi ishlaydi.U glitters va ba'zan yopiladi, lekin men nima qilishni xohlayotganimni qiladi va u juda ajoyib kameraga ega	2
Kuboklar mutlaqo noqulaylik tug'diradi, ko'krak qafasini bosing, chunki paypoq paytida yuqori ko'tarilib, bir chetga surib qo'yadi.Ikkinchisiga buyurtma bermayman.	2
Bu mening xonamni yanada yorqinroq qildi va meni yanada ko'proq uyushtirdi va toza qildi, katta rahmat.	2
To'liq muvaffaqiyatsiz.Umuman yordam bermadi.	1
Men rasmga o'xshash tasalli, sifatli, yorqin va rang-barang bo'lganimdan mamnunman.Bu biroz narx yostiq qutisi bilan kelguvchidir.Ammo qizim buni yaxshi ko'radi.	2
Bu vanil mening tabiiy oziq-ovqatlarimning koeffitsiamdan olgan vanildan yaxshiroq emas.Tasdiqlash turi.	2
Men ilgari ishlatilgan brendga ishonaman.Ushbu qo'shimcha men hozirgacha sinab ko'rgan eng yaxshisidir, xirobinchik qo'shimchalar orasida.Men bunga ishonch hosil qilaman.	2
Qo'rqinchli!Tug'ilgan va birlashishga qattiq keldi!Ko'proq pul sarflang va yaxshiroq narsani oling!	1
Ajoyib mahsulot.Ikkinchisini sotib oldi.Va qolgan oilamni bir xil zaryadlash kabelida oldim.	2
Men olgan klaviatura noto'g'ri edi.Hech qanday kuch, chiroqlar yo'q, tugmachalarga javob yo'q.Haydovchilar javob bermadi.Menda 5 o'yin klaviaturalari bor va bu menga yagona muammolar bor.	1
Men juda yaxshi zaxiradagi batareya bor edi, ammo men bu 10 000mma batareyasi juda foydali.Dam olish kunidagi o'yinda iPhone, Apple Watch va iPad-ga bir nechta to'lovlarni berish uchun kuch uchun etarli.Anker har doim sizning chegirmaingiz uchun yaxshi portlashi mumkin.	2
Yashil, qora va harbiy ko'k rangga egalik qiling.Bular narx uchun o'g'irlik.Men kyuroni kontakt termo bo'yinbog'ini echim bilan birgalikda ishlataman va bu sh * t!Menda katta boshim bor va barcha 3 taga mos keladi va quloqlarimga tushadi.	2
To'g'ri mos kelmaydi	1
Ushbu sumka sizga disklaringiz uchun joy beradigan haqiqatni juda yaxshi ko'raman.Men yoqtirmasligim kerak emas, disklarni joyida ushlab turish uchun dividerlarning turi yo'q.Umuman olganda, men juda yoqadigan sumka juda yoqadi	2
Men katta o'lchamni sotib oldim, shuning uchun uy atrofidagi turli xil ishlatilish uchun turli xil o'lchovlarni kesishim mumkin edi.Mening oilaviy hududi gilam, oshxonada yuguruvchi va zerikarli bo'lgan zerikarli yostiqlar ostida bor.Divan yostig'i ostida ajoyib ishlaydi.Shunday qilib, juda baxtli.Gilam sirpanmaydi, lekin uni ko'proq yostiq qo'shishni xohlaydi.	2
Men sotib olgan mahsulotni hech qachon olmadim.Mahsulotning holati etkazilgan ... lekin yo'q edi.	1
Meni juda yomon aks-sado berishadi.Dahshatli mahsulot.Pulni tugatish.	1
Rang chiroyli va mato narxga asoslanadi.	2
Men buni birinchi marta sinab ko'rdim va men uni yaxshi ko'raman.Foydalanish juda oson.	2
Ushbu poezdni 5 yulduzni berishni istardim.Mening nabiram uni juda yaxshi ko'rardi.Men bu tufayli sotib oldim va ikkalasi ham singan.Men bepul poezdni olishim kerak!	1
Shunchaki ikkita asbob to'plam bilan bir quti ichiga tashlandi.Kitob ichida bo'lgan asboblar tufayli shikastlangan sahifalar.Erim uchun Otamning kunlik sovg'asi bo'lishi kerak edi!Shikastlangan kitob narxiga arzimaydi.	1
Qulay va yushpon.Lekin issiq kunlar uchun qalin va isinish.	2
Bu arzon plastmassa, mo'rtdan yasalgan va men uni Bevandalarni qilish uchun ishlataman, faqat bitta kichik o'lchamda paydo bo'lgan, ular o'rtacha kattalikdagi va katta bo'lishi kerak ..	1
Hammom vaqti uchun juda mos keladi;chaqaloq buni yaxshi ko'radi	2
Yaxshi ishlaydi, ammo klip juftlikdan keyin tushdi	2
Bular juda kichik va arzon edi.Men ularni loyiha uchun ishlatishga umid qildim, lekin ular kichkinagina va etarli emas.	1
Mahsulot aniq ta'riflanganidek, va mening 5 yoshli nabiram u bilan o'ynashdan zavqlandi.Salbiy sharh shundaki, u kelish uchun 2 haftadan ko'proq vaqt kerak bo'ldi!Men bu nabiram uchun sovg'a sifatida 2 kun ichida buni 2 kun ichida o'tkazishni istagan bosh a'zoman, shuning uchun men etkazib berish xronologiyasidan juda hafsalasi pir bo'lganman.Kambag'al etkazib berish xizmati tufayli men 3 yulduz berdim.	2
Bu men OAVga Klinton xonimning echib olinishi haqida o'ylaganligi haqida xabar bergan xabarlar.Ushbu kitob birinchi navbatda, DNCning Rossiya xakerligi va ularning saylov jarayoniga ta'siri haqida.DNCning ichki qismida nima bo'lganini eshitish juda yaxshi.	2
Uni bir-biriga bog'lab qo'yish uchun taxminan 4 soat kerak bo'ldi.Elektr vintli haydovchi bilan eng yaxshi ishladi.Ko'rsatmalarni aniqlash oson edi.Vintlarni torting, chunki tortinni torting, chunki bu juda oson kechadi.Mening semiz yotog'im bilan juda yaxshi ko'rinadi.Agar tortma shu qadar yumshoq bo'lmasa, men uni besh yulduz berardim.	2
Sifatli sifat.Juda yoqimtoy.Sozlash oson.	2
Men mebelda kichik tirnalishlarga tegish uchun ishlatganman.Bu turli xil ohanglar / ranglar, shuningdek turli xil markerlar va qalamlar bilan birga, ular juda yaxshi ishlagan.	2
Men olgan bayroqni "U.A.S.A-da amalga oshirgan" deb e'lon qilindi.Bugun bayroqni qabul qildi va men Xitoyda paketda yaratdim.Men bu bayroqni buyurmadim.juda hafsalasi pir bo'ldi.Men AQSh bayrog'i uchun ko'proq pul to'ladim va uni olmadim.Qaytishni rejalashtiring	1
Ish singan boshpana bilan keldi.U ochilmaydi.Bu ishni sotib olganimning sababi edi.Menga Kickand bilan kerak edi.Amazon mening pulimni qaytarib berdi.Ishning qolgan qismi yaxshi edi va menga rang yoqdi, lekin men ushbu kompaniyadan yana sotib olishimni bilmayman.Agar buyum buzilganiga amin bo'lish uchun yo'l bo'lsa ... ehtimol men bo'lardim.	2
Bularni seving !!Narx tufayli to'rtta yulduz.Ular biroz qimmat, ammo juda yutish!	2
Juda jozibali, ammo mening qorin rulosi kattaroq ko'rinadi.Tekis oshqozonli ayollar uchun eng yaxshisi.	2
Uy deposiga yoki Loue-ga o'ting.Bu sifatsiz	1
Ikkita turli xil o'lchamli qo'lqop oldim.Menga yuborgan har biridan birini qanday olishim mumkin?	2
Yoqimli adyol, lekin avval uni yuvgandan keyin, albatta, yomonroq	1
Ovoz yaxshi, ular men umid qilayotgandek engil vaznni emas, balki oson emas.	2
O'rnatish oson, lekin ba'zan ushlab turmaydi	2
2017 yil fevral oyida Mebusni almashtirish sifatida 2017 yilni sotib olganman. Avval asta-sekin nisbatan yumshoq suv bilan asta-sekin tiqilib qolgan.Ikkinchisi, 6 oy davomida eng minimal foydalanish uchun ON / OFF tugmasini yo'qotdi.	1
Mening itim bu ovqatni yaxshi ko'radi	2
O'lchamlari o'chirilgan.Va u o'lchamdagi qanday o'lchamdagi ekanligini aniqlash kerak	1
6 dollar uchun nemis po'lat pichog'i?Qanday qilib xato qila olasiz?	2
Mukammal mos.Mening g17 c bilan yaxshi his qiladi.	2
Ushbu film uchun treyler yana yaxshi ko'rinardim deb o'yladim va yana bir bor adashdim.Bu hech qanday fitna, hech qanday yo'l-yo'riq va na qobiliyatli film emas.Agar yaqinda uxlayotgan bo'lsangiz va uxlayotgan tabletkalar ishlamayotgan bo'lsangiz, siz omad bilan shug'ullanasiz.Ushbu videoning narxi 5 daqiqadan so'ng, siz chaqaloq kabi uxlaysiz.Agar boshqa biron bir sabab bo'lsa, siz bu pattik filmni ijaraga olgan bo'lsangiz, siz shunchaki pulingizni tashladingiz.() Yulduzlar !!!	1
Nevarani yaxshi ko'rardi	2
Kecha kechqurun oy nuri poygasi uchun foydalanib, bulutlar tufayli oy nuri yo'q :).Ular oldida 3-4 ft atrofida yorug'likni tashlaydilar, 30 fut yaqinida joylashgan joyda men o'z veb-saytida, o'z veb-saytida, o'z veb-saytida ayol yuguruvchisiga murojaat qildim.5K poygasining oxiriga kelib, men o'z bilimlarimsiz darhol sirg'alib chiqdi.Yo'l asfalt yo'l edi, ammo yaqinda yomg'ir yog'di, bu erda faqat konuslarga yopishtirilgan tayoq bilan yoritilgan yo'lda novdalar bor edi.Bularning yorug'ligi yiqilib tushishiga va yiqilib tushishiga yordam berdi.Men kompaniyani elektron pochta orqali yubordim va almashtirish chiroqini so'radim - bu men yana bunday irq uchun foydalanadigan darajada foydalanaman.Ammo men, albatta, kelgusi vaqtda qo'shimcha ravishda boshqa yoritishga ega bo'laman, ehtimol, simlamp yoki belbog'li chiroqlar yoki uchalasi ham bor.	2
Qora siyoh yaxshi ko'rinadi, ammo rang siyohi dahshatli sifatdir.Bularning barchasi yorug'lik, deyarli pastel ranglar va chiziqlarga to'la.Umuman mos kelmaydi.	1
Bezaklar uchun juda yoqimli va qayta foydalanish mumkin.Ko'p tomonli.	2
Metall parchalari u tepada tugashni boshlagan va meni ikki marta kesib tashladi .... uni bir necha kun kiygandan keyin tashladi.	1
Mening oyim eski Sibir xaniqim bilan turmadi.Bu chidamli cho'tka emas.	1
Birinchi kitoblar ancha yaxshi edi	1
"OK" ishlaydi, deb o'ylayman ... "Brand" nomi bilan taqqoslanmasligi ... kerak bo'lgan narsangizni oling.	2
Men buni LED yoritishda ishlataman va ular yaxshi edi.Agar ular sovuqda tashqarida bo'lsa va siz ulanishni plastmassani uzishga harakat qilsangiz.	2
Men buni 21-diskga etib borgunimcha men buni juda yaxshi ko'rardim va hech qanday o'qishlari yo'q.Musiqa Abd Final fonda tovushlar.Bibliyani qo'shish yoki olib tashlash uchun qanday buzuqlik.Disk 44 Hikmatlar noto'g'ri.	1
Kutish va qopqoqdan oqib chiqadi.Buyuk odamlar bor, lekin ikkita Amazonni sotib olishdi va ular dahshatli.	1
Bu juda chiroyli ko'rinadi.Faqat ikkita keng to'qish bor edi va faqat kimdir ushlagimga to'g'ri keladi.	2
5 yoshli 5 yoshli ish uchun juda yaxshi	2
Katta narx, sifatli.	2
Bu mening do'stim uchun sotib olindi.Uning so'zlariga ko'ra, uning monitorlarini va klaviaturasini yaxshilab ko'tarish va tushirish juda oson.U juda mamnun.	2
Zanjir tasvirdan ko'ra uzoqroq, barmog'ini sozlash qiyin kechadi ... allaqachon bitta qo'ng'iroqni yo'qotib qo'ydi	1
Boshqa mijozlar sharhlariga rioya qilmaydi, natijalar hech qachon ranglar jadvalida mos keladi.Bizning besh yoshdagi oilamiz so'nggi ikki hafta davomida har kuni sinovdan o'tkazildi va har safar u ishni taxmin qilishni o'z ichiga oladi.	1
Bu ishlaydi, lekin bu sizning qo'lingizda juda qiyin va foydalanish qiyin.Agar siz uning boshini olsangiz, u siz uchun ishlaydi.	1
10 oy davomida yaxshi ishladi, keyin yoqilmaydi.Pulni isrof qilish.	1
Men ushbu kichik qurilmani qanday qo'llashni bilmasdim.Qachonki chelakni yoping, uni xavfsizlik kamarining ikkala qatlami (elkalari va tizzasiga) ustiga qo'ying va joylashtiring.Keyin uni tizzangizning kamarini olib, bo'yningiz va ko'kragingizdan olib keling.Endi bo'yningizni bo'g'ib qo'ymang yoki ko'kragingizga ishora qilmang!	2
Quti ezildi.Men sotib olayotganda Amazonda yana ushbu sotuvchidan sotib olishdan saqlanmayman.Men buyurtma bergan har bir boshqa pop va havo paketlari bilan himoyalangan - bu shunchaki qutiga tashlanib, jo'natilgan.Men ozgina quti shikastlanish ehtimolini qabul qilaman, ammo bu o'tirganga o'xshardi va yuk qutichasi mukammal edi - bu sotuvchiga qulab tushishi mumkin edi.	1
Boltning ichki iplari shikastlangani kabi vida va murvatni o'rab bo'lmaydi, shuning uchun kamera qo'l ushlashiga o'rnatilmaydi.	1
Ajoyib mahsulot, yig'ish oson va oltin tugash juda zo'r!	2
Ushbu mahsulot kutilmagan yoqimli hayratda qoldirdi.Menga soqolim uchun kichik tekislash kerak edi va bu mening ehtiyojlarimdan oshib ketdi.Menga dizayni yoqadi, u kutmoqda.Shuningdek, u kelgan bepul moylar juda qadrlandi.	2
Bir oydan keyin yarmi buzildi.Garchi menda 4 ta sotib olgan va mahsulotdan juda mamnun bo'lgan do'stlarim bor.	1
Pastlar juda mos keladi, ammo yuqoriroq bu juda katta!Bu men noto'g'ri o'lchamimga ega bo'lganimga o'xshaydi.Agar ularga asap kerak bo'lmasa, men qaytib kelaman.	1
Men buni shaxsiy to'plamimga qo'shganimdan xursand bo'ldim."Bracelet" ning o'lchami ayolning bilaki uchun katta edi.Men albatta mahkamlash yoki olib tashlash uchun boshqa qo'li kerak.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, kelganda pichoqlash uchun hech qanday chekka yo'q edi.Men professional qirrali bo'lganimda, uni o'rtacha qirqishiga olib kelgunimcha, bu yashirin vintli haydovchi edi.Va men lager paytida kiyaman.	2
Biz qo'llarimizni eng yaxshi kengaytiruvchi shlang.Qattiq qurilgan.	2
Qalinli dog'larda zımpara bilan ishladi	2
Ajoyib mahsulot, katta narx, etkazib berish biroz sekin.	2
Yaxshi ko'rinadi va men yoqtirmasligim juda oson emas.	1
Menga sensorli ekran yoqadi.Men har doim sahnadan sakrashni keltirib chiqaraman.Sahifalarni yoqish juda sekin va intuitiv emas.Men eski Kindimni sevdim va bu narsadan qochish uchun kitoblarga qaytib bordim.Bu juda dahshatli.Men unga o'xshash yomon narsalarni xohlardim.Orqa yorug'ligi kechasi o'qish uchun juda yoqimli, lekin men 5-avlodni qaytarib beraman.	1
Belgilanganidek o'lcham aniq emas edi.	2
Narxdan juda mamnunman!Men 1 kunlik etkazib berish uchun qo'shimcha pul to'ladim va u o'z vaqtida keldi!	2
Men uni yaxshi ko'raman .... bu ishlaydi ... Siz Windows XP-ni drayverlarni aniqlashingiz kerak	2
Men hozir uzoq vaqt davomida plano qopqog'ini sotib oldim va unga ishondim.Ushbu sumka, albatta, ko'ngli qolmaydi.Xalta tikilib, juda yaxshi tikilgan va shuning uchun u taqsimlanmagan.Men baliq ovlaganimda, men bilan birga olib yurgan barcha qiyinchiliklarni ushlab turish uchun etarli joy mavjud.Qopqoq tasmasi menda katta qismini kesib o'tish uchun etarlicha uzoq vaqt, bu bank baliq ovlash uchun juda yaxshi ishlaydigan, chunki qo'llaringiz baliq ovi rodlarini olib, nima uchun kerak bo'ladi.Sumka 4700 ta o'lchamdagi qutilarni osongina ushlab turadi.	2
Mahkamlashdan tashqari yaxshi ko'rinadi.Yomg'irni aylantirish uchun yomg'ir o'lchagichdan yuqori bo'lishi uchun mo'ljallangan bo'lishi kerak.	2
Yaxshi taxte xayrli uzun uzoq umrim, men uni dastlab yaxshi mijozlarga almashtirdim va uni 2 oydan keyin ikkinchi dumini ushlab turishga ijozat berib, ikkinchi navbatda ikkinchi qismga yotqizildiquyruq ikkiga bo'lindi	1
Ushbu adapter ishlayotganda, u sizning iPhone-ning zaryadlashiga imkon bermasa ham, konsoldan musiqadan foydalanib, haydash paytida chalg'itadigan iPhone-ni ishlatishingiz kerak.Men ushbu mahsulotni tavsiya qilmayman.	2
Bu katta ahamiyatga ega, ammo ular kodlash uchun DMC raqamlari bilan belgilanmagan.Dmv rang jadvalini olish va ularning barchasini sinab ko'rish va ta'kidlash kerak edi	2
Material yaxshi, brend yaxshi, lekin meniki allaqachon ba'zi joylarda allaqachon bo'laklarga aylangan.Bir necha dollarga ko'proq siz bir xil ishlab chiqaruvchidan yaxshiroq variantni sotib olishingiz mumkin.Xotinim meniki bilan taqqoslaganda yangi yangilikdir.	2
Bu ajoyib ko'rinadi, lekin menimcha, metall arzon.	2
Biz uni oxirgi 3 oy ichida ishlatdik va muammolarga duch kelmadik.Kutilganidek, bu asosan zarralar taxtasida bo'rli taxta yuzasi.Bo'ka uchun eng yaxshi rang tanglayini xohladi, shuning uchun biz o'z ichiga olgan narsalarni ishlatmadik.Balkni suv bilan olib tashlash oson, olib tashlangan matnning vaqti-vaqti bilan qoldiq qiyofasini ko'radi.Bu juda muhim rasmlarda yaxshi ko'rinadi.Hajmi kutilganidek edi.Hech narsa xayol qilmaydi, lekin ishni bajaradi	2
Arzon qilingan, uni bepul sotib ololmaydi.	1
Men ularni singlim dushdimiz uchun markaziy avariyalar qilish uchun ishlatganman.	2
Ba'zan va quyosh ba'zida ozgina hidni ochadi, ammo LED - bu dahshatli teginish va saqlash qobiliyati va kimyoviy sozlash kabi	2
Mening buyurtmam menga bitta bo'sh idish bilan yuborilgan.Qaytish siyosati yo'q, shuning uchun men qaytib kelolmadim.Zo'r mahsulot, dahshatli taqsimot.	2
Rob zombi tomonidan Xellouinning ikkinchi filmi va hammasi joyida edi.Bu gore va psixologik ko'rinishga aralashgan isitma tushga o'xshaydi.Sinov barcha to'g'ri sur'atlar bilan harakat qiladi va Laurining uy hayoti qiziqarli bo'ldi.Iflos tilga tayyorlang.Yana, barcha to'g'ri film.	2
Men olgan birinchi donge ishlamayapti.Ularning mijozlarga xizmat ko'rsatishi darhol almashtirishni yubordi va bu qayta ishga tushirilgandan so'ng darhol ishladi.Bir necha kundan keyin foydalanishdan keyin hech qanday muammosiz ishlayotganga o'xshaydi.Shunday qilib, ushbu mahsulot ishlayotganda, u yaxshi ishlaydi.Menimcha, ular o'zlarining sifatni boshqarish ustida ozgina ishlashlari kerak.Agar siz o'zingizni almashtirish kerak bo'lsa, men buning uchun boring, deyman.Oldingi sharh menda bor narsa funktsional emas.Bu bir necha daqiqa davomida Bluetooth adapteri sifatida ishlaydi va keyin ishlashni to'xtatadi.Men buni yangi zamonaviy kompyuterga o'rnatishga harakat qilaman, ehtimol bu muammo emas.Men bir nechta portlarni sinab ko'rdim, ishlarni qayta boshlayman.Men bu erda ishlaganman va endi dasturiy ta'minotda ishlaganman, shuning uchun men buni amalga oshirish mumkin bo'lsa, men buni ishga tushirishim mumkin edi.	2
Ushbu oyna Chevy S10 pikap yuk mashinasi uchun juda mos edi.O'rnatish taxminan 30 daqiqa yordamchi bilan birga o'tdi.GM dan almashtirish taxminan uch baravar ko'p turadi.	2
Tik turgan, zinapoya va yurish uchun yaxshi.Ammo tizzangizning orqasida chuqur tog 'paydo bo'lishi va qon aylanishiga ta'sir qiladi	2
Bu yaxshi bilakuzuk.Tog 'jinslari juda xom.Ba'zilarida ularda kichik teshiklar bor.Rang juda qorong'i edi.Men juda xafa bo'ldim, chunki men engil sariyog 'rangini qidirdim va quyuq konyak kabi narsa bor edi.Vintlarni juda xavfsiz va oson joyda joylashtiring.U doimo o'rnida qoldi va kiyishi mumkin.Keyingi safar men sotib olsam, boshqa sotuvchiga harakat qilaman.	1
Ba'zi purkash sozlamalari cho'loq ... Ehtimol yana sotib olmaydi.	1
Kinda arzon.Ammo bularning barchasi shou uchun.	1
Faqat bitta qopqoq bilan keladi.Rasm 4-da ko'rsatilgan.	1
Yaxshi qadoqlangan.Sovg'a qilish uchun yaroqli chiroyli qutiga keldi.Uydagi qahvaxonada ajoyib ko'rining.Afsuski, bu mahsulot tavsifda aniq ko'rsatilgan hajmda ushbu mahsulotda salbiy sharhlarni tark etmoqda.Agar siz oddiy o'lchamdagi qahva krujkalarini qidirsangiz, bu siz avvalgidek emas.Bular kichik espresso kubogi.Siz buyurtma berganingizni tushunmasdan buyurtma berganingiz uchun mahsulotni rad qilmadim.	2
U har doim qichqiradi. Ba'zi odamlar agar siz dush qabul qilsangiz va undan foydalansangiz va sochni quritsangiz, uni tavsiya qilmayman	1
Yoqimli cho'milish kosti, lekin yuqoridan men kutganimdan kattaroq edi va pastki qismlari biroz qattiq edi	1
Sifat narx uchun yaxshi	2
Bu mening o'g'lim uchun sovg'a edi, material men o'ylaganimdan biroz ingichka edi	2
Men buni optik drayvlar bilan ishlatish uchun sotib oldim.Men hamma narsani sinab ko'rdim va ishlamayman.Men 3 xil quvvat manbaini ishlatdim va hali ham optik drayver Windows-da ko'rinmadi.Men qo'llab-quvvatlash bilan bog'landim, ammo javob yo'q.7 kundan keyin men uni qaytarib berishim kerak edi.Qo'llab-quvvatlash men allaqachon mahsulotni qaytganimdan keyin men bilan bog'langan va pulni qaytarib olganimdan keyin.Ular menga optik drayvlar ishlashi kerakligini aytishdi, ammo bu ma'lumot uchun juda kech.	1
Yoqimli arzon narxlardagi simlamplar.Agar ular bir oy davom etadigan bo'lsa ham, batareya tashilgan ishlov berayotganlarga qaraganda hali ham arzon (va bir xil sifat).Yana sotib olardi.	2
Bu juda yaxshi poyafzal edi, lekin men yana onlayn tarzda bo'shashmayman, chunki avval ularni sinab ko'rmasdan oyoqlarga poyabzalga moslash qiyin.Siz ularni men uchun qaytarish xavfini olasiz.Ular yaxshi mos kelmadilar.Ular uchun oyoqlarim keng edi.	2
Buni sinab ko'rmasdan qaytaring, chunki tavsifi 2 ta paketni aniq ko'rsatib qo'yganligi sababli, men faqat pulingiz uchun pul to'laganingizda, pul uchun yaxshi qiymat emas.	1
Fantastik ko'rinadi, lekin men uni lenta bilan mahkamlashim kerak ediTomonlar men sinab ko'rgan narsamdan qat'iy nazar orqaga qarab turardi!	2
Men ushbu mahsulotni itimda bir hafta davomida ishlatganman va umuman yordam bermaganga o'xshaydi.	1
Ajoyib ajoyib, to'qima mukammal, ammo do'zax kabi yoqib yuborilgan!Blisterlar infektsiyasining yuqori qismida.Juda hafsalasi pir bo'ldi, ammo buning uchun boshqa qo'llaniladi.	1
Ob'ektiv linza oyog'iga biriktirilmagan.Oyoq oyog'i ob'ektiv bilan birga kelganligini tushunishim edi.Bu bizga jo'natilishi mumkinmi?	1
Bu bola uchun juda yumshoq kofirdir, lekin men xohlagancha himoya qilmaydi.Agar u baxtsiz hodisa bo'lsa, pee hali ham ushbu himoyachi ostida tugaydi.Agar biron bir narsa bo'lsa, bu boshqa biron bir yutqazish.Bizda graco shlimli mashina o'rindig'i bor.	2
Foydalanish juda qiyin.Ayniqsa oxirlarida	2
Men olganimda his qilayotganimni yoqtiraman, lekin men qanday ko'rinishda natijalarni ko'rishim kerak.	2
Rang men kutgan narsadan quyuqroq, men kutgan engil BB kremidan yaxshiroq ko'rinishi kerak.	2
Men uzoq vaqt davomida o'zimni almashtirdim.Bu fermuar singanidan 2 hafta oldin kamroq davom etdi.	1
Bu juda katta bamper!	2
Aftidan, u chiroyli oyna bo'lishi mumkin, ammo u shikastlangan.Paket umuman shikastlanmagan.	2
Avval ajoyib, ammo ikki tomonlama lenta yopishmaydi.Men o'zimni qo'shishga majbur bo'ldim.Haydovchi tomonni o'rnatish uchun bordi va ular menga 2 yo'lovchi yon qopqog'ini yuborishdi (ha, ular boshqacha).Men qopqoqning orqa qismini urishim kerak edi va mening lentalarimni ko'proq qo'shiladi.	1
Boshqa sahifa burchagi.Men o'z ishini sotib olib, hamma narsadan zavqlanaman.Yaxshi ishlashda davom eting.Uni o'qishda davom eting.	2
Narxi uchun yaxshi, tugatish yaxshi.Faqatgina muammo - agar to'g'ri ishlatilmasa, oyoqlari bir xil vintli tuzoq bilan bog'langan.	2
Biri butunlay buzilgan.Qaytarilish sana muddati tugashidan oldin pulni qaytarib berdim, Amazon buni rad etdi.Bu kelgandan keyin buzilgan.Qisqa shnur hech qachon ishlamagan.	1
Yon cho'ntak va material juda yaxshi, ammo shimlar biroz kichikroq ishlaydi.Men odatda siqishni mashq qilish uchun vositaman, ammo ular juda qattiqlashib, menga bir oz tagfinni berishdi	2
Ushbu vositalar ish turlari, lekin siz juda ehtiyot bo'lishingiz kerak!Bular vintlarning katta qismini olib tashlanmaguncha, tashqi korpusga tushirishdi.Asosan odatdagi ish va vositalar uchun pulsiz pul va vositalar uchun men yangi ishni yoqish uchun bir-biridan boshqa joyga olib borolmayman.	1
Men funktsionallik va go'zallik kombinatsiyasini yaxshi ko'raman.Men sizning butun satringizda aniqroq qarab turaman.	2
Katta sifatli mahsulot.Bu nima deyilganini qiladi.Bu mening barcha qurilmalar uchun brendga boraman.	2
Men buni magnit kuchi bilan bog'liq ba'zi salbiy sharhlarni ko'rib chiqish uchun shubha bilan qaradim.Aytishim kerakki, men ushbu planshet ushlagichining sifati bilan qutidan tashqarida hayratda qoldirdim.Bunga asosan Sovutgichning yon tomoniga o'rnatiladigan Samsung Galaxy 9.7 plansheti uchun sotib olindi (zanglamaydigan po'latdan yaqqol emas).Magnitlar planshet ushlagichini ushlab turish uchun etarli darajada kuchli, planshet muzlatgichning yon tomoniga mahkam.Shuningdek, u har qanday stol yoki kontoportda ishlatilishi mumkin, ular planshetni turli xil tomosha burchaklari uchun moslashtiradigan sozlanadigan oyog'ini olib tashlash mumkin.To'langan narx uchun men ushbu xariddan juda mamnunman.	2
Menda sham bor edi.Bilasizmi, kimningdir uyiga borganingizda, kimningdir uyiga borganingizda?Xo'sh, agar siz bu hidni yoqtirsangiz - siz bu moyni yaxshi ko'rasiz.Men shunchaki diffuzerim tashqarisida suvni siltadim, lekin menimcha, ylang Ylang mening nojtillarimda.Juda qo'pol.	1
Tez orada Bruk!Yuqoriga / pastga tugmachasini urish qiyin edi.Buni tavsiya qilmang.	1
Ular chiroyli sifat.Men o'lchamini ikki marta tekshirib ko'rdim va u to'g'ri edi, lekin bir necha daqiqadan so'ng ular tushishadi.Agar ular qolishsa, ular mukammal bo'lishadi.	2
Sentyabr oyida mening yangi 2018 F-150 uchun buyurtma qilingan.Yaqinda men qoplamani anglab etgunimcha, allaqachon tozalanganligini angladim.Men bu yuk mashinasini boshqaradigan ayolman.Bu qo'pol va boshqarilmagan.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Men umid qilmagan narsam emas.Qalam qismida ishlatiladigan og'riq - bu orqa tomondagi og'riq va ba'zida u mening sirt pro bilan ishlamaydi.Agar siz ajoyib stilus qidirayotgan bo'lsangiz, bu juda mos emas.Boshqa mahsulotlar bilan u boshqacha ishlashi mumkin.Mening mahsulotim bilan bunday emas edi.	1
Xo'sh, har bir malakali emas, balki yana bir ishni istalgan, yasalgan yapon tikuvlari bir oz qoladi, yasalgan silliq tikuvlar shunchaki 2 dan 3 dyuymli satrni qoldiradi va o'lchami ozgina hajmda bir oz qoldiradi.	2
Ushbu shkala nolda nolda qolmaydi, u yuqoriga va pastga tushadi.	1
BC butunlay parchalangan, kompaniya keramika idishga soling !!Endi men uni ko'tarish uchun vaqt sarflashim kerak	1
Narxi va oson o'rnatish uchun bu aniq g'olib!	2
Men barcha kulol mahsulotlarini yaxshi ko'raman.Bu ajoyib va juda jozibali.	2
Bu men kutgan narsa emas.Men shifokorga borishga qaror qildim va yuzaga keladigan muammolardan qochish uchun to'g'ri o'rnatildi.	1
Ushbu mahsulot tizzalarimda yallig'lanish uchun hech narsa qilmadi.Ehtimol, mening alomatlarim uzoqqa cho'zilgan.	1
Mahsulot o'rtacha.Uning engil va sifati yomon.Odatda bunday jumboqlar bunga qaraganda ancha yuqori sifatli.Buni hech kimga sovg'a sifatida yuboring.	1
Men 12 "ish stoli muxlisi" ni sotib oldim.Avvaliga men buni juda yaxshi ko'rardim.Jim va juda ko'p havo o'tkazdi.Endi, 6 hafta o'tgach, u yugurayotganda uchqun va siz tezlikni o'zgartirish yoki o'chirish uchun tugmachani bosasiz.Bu xavfsizlik xavfi va men endi fanni ishlatishga tayyor emasman.Afsuski, mening Qaytgan oynam 2 hafta oldin tugadi.	1
Bu men kutganimdan kichik edi - albatta 9,8 dyuym emas.Shunday bo'lsa-da, men buni mening 10 gallonimda ishlashga muvaffaq bo'ldim va bu juda yaxshi ko'rinadi, bu men buni rejalashtirgandek tank bezining asosiy xususiyatlaridan biri bo'lmaydi.Men suvga tannni oqayotganiga qarshi emasman, lekin u juda ko'p oqadi;Men buni ikki hafta davomida tankimda olib bordim va u hali ham davom etmoqda.Yaxshi suvning o'zgarishi rangga yordam beradi va u meni juda bezovta qilmadi.Ammo, va bu mening aybim, men uni tankga qo'yishdan oldin uni qayvata olmadim va u bir necha kundan keyin oq / aniq qo'ziqorinni rivojlantirdi.Bu baliq va tankda bo'lgan qurbaqa uchun zararli emas, lekin bu juda yomon edi.Men, shuningdek, mening Afrika mitti qurbaqasi uchun yana bir yashirin joy sifatida, lekin GUPPIPS qurbaqalardan ko'ra ko'proq yoqadi.Xo'sh.	2
Mening tovuqlarim xavfsiz va men ularga g'amxo'rlik qilayotgan odamlar ertalab va kechasi ularga eshiklarni ochib, yopadigan ta'tilga borganimda kamroq tashvishlanaman.	2
Juda yaxshi ishlaydi!Men buni 3 yildan beri bordim va u hali ham kuchli ishlaydi!	2
Bu iliq qizdirmaydi;pulni isrof qilish.	1
Bu men qaytarib berilmaydigan birinchi narsa ... Agar men buni bilsam, raqobatchi tomonidan sotib olinishi va u qaerdaligini ko'rmagan bo'lar edi.Ishlamagan;pulni isrof qilish.	1
Ajoyib o'yin ... Mening tizzamda eski CD disklarim bilan menda bu klassik bor, ammo bu men bilan bu klassikni yaxshilash uchun ajoyib usul.Ushbu o'yin modlar ishlamaydi, ba'zi usullar ishlamaydi, ammo bu juda yaxshi.Bu menga judayam yoqdi.Bu interfeysi biroz bema'ni va men o'yin muhitini aylanib yurish uchun telefonimning stilusidan foydalanishim kerak ... Bu munosib port va o'ynash uchun kulgili.	2
Uni mening uyimga muvaffaqiyatli amalga oshirdi.Harakat qilmadim.tabletkalar katta ko'rinadi, lekin legit.	2
Bu moslashuvchan va sovuq bo'lib qoladi.Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman.Va bu menga bir vaqtning o'zida barcha hududlarni muzlashimga imkon beradi.Men kichkina odamman, lekin baribir, biroz pastga tushishini istayman.Ammo katta kelishuv yo'q.Chaqiqi bosh og'rig'im uchun ajoyib ishlaydi!	2
Klip uni yangilanishi mumkin bo'lgan shimimga tashladi.Shuningdek, Kepstand haftasiga ko'p o'tmay buzmoqda.Ish va sinf narx uchun juda yaxshi.	2
Yaxshi moslashadi va oq yoki ingichka bluzkalar ostida ko'rsatilmaydi, shuning uchun men uni saqlab turaman.Juda qulay.	2
Bu zarba berdi va uni seving, epoksi astar uchun qumlar oson.Aksariyat epoksi ustunlardan farqli o'laroq, bu saqich qog'oz, bu doimiy yuqori qurilish kabi qumlangan (chaqaloqning $$ silliq!).3 xil usullarni muhrlash, primer yoki yuqori qurilishi bilan aralashtirish mumkin.600 grit va otish bazasi bilan nam qum.Zarba tepish va men ushbu turdagi ishni 18 yil davomida qildim.Faqat shikoyat yo'qoldi.	2
Bu elektrolitlar uchun yaxshi, ammo uni tushirish qiyin.U butunlay usimaydi.Har doim pastki qismida aralash va siz botganingizda don.Men uni aralashtirmaguncha silkitdim va u hali ham eriymaydi.Men har safar uni yumganimda silkitib turaman.U hali ham butunlay eritmaydi.	1
Bu mening ehtiyojim uchun aniq mukammal emas.taymni ushlab turadigan qismni burish mumkin va ular uchun etarli emas.Ular mening ramkamni aniq moslamadilar.Ular juda oson edi, garchi kliplarni burish muammodir, men uchun va ularni soddalashtirishlari mumkin edi.Agar ular mening familiyamga mos bo'lsa, ehtimol bu muammo bo'lmas edi, lekin ular ham freymni ta'kidladilar.Men ularni ramka taytgichlariga oddiy vintga o'tkazaman.Ular derazada shoshilish uchun yaxshi ish qilishdi.	2
Bu qora kichkina yigit menga juda ko'p qulaylik yaratadi.Bu ajoyib karta o'quvchi.Ma'lumki, u sizning uyali telefoningiz nima bo'lishidan qat'i nazar, to'rtta interfeysda yoki oilangizdan foydalanayotganingiz uchun, u mukammal mos bo'lishi mumkin va uni o'qish tezligi juda tezkor bo'lishi mumkin.Ofisda yoki o'yin pleerida ishlaysizmi yoki yo'qmi, bu ishingiz bilan yaxshi ishlashi mumkin.Men ushbu mahsulotga katta iltifot bermoqchiman.	2
Men buni jigarni tozalash vositalarini qo'llaydigan odamlar kabi haddan tashqari choralardan foydalanmasligini yaxshi ko'raman.Ba'zida qattiq mahsulotlar haqida tashvishlanaman, lekin bu juda tabiiy tuyuldi!Umuman olganda men bundan juda xursand bo'ldim!	2
Yaxshi ko'rinishga ega, narx yaxshi	2
Men bularni bir necha oylar davomida sinab ko'rdim va bir nechta turli xil batareya brendlaridan foydalangan.Ular etarlicha yorqin emaslar va ular masxara qilishadi.Ularni tashlashga tayyor.	1
Men buni xohlaganim kabi suv o'tkazmaydigan deb topdim.Aks holda, u O.K.	2
Faqatgina qabul qilindi va Pro manbali mashqlar matni 3/4 dyuym - men bu l kvadratlarning 2 to'plamini buyurtma qildim.Men bitta to'plamni (6 kvadrat) teshgan yog'och novda bor edi - barcha 6 kvadrat orqali!Juda g'alati narsa shundaki, u yuborilgan quti teshilmagan.Men 2-chi to'plamni buyurtma qildim va hech kim teshilmagan bo'lsa, bitta maydon boshqalar kabi bir joyda ushlab turilgan (boshqa o'ralgan to'plamda) - ehtimol omborda sodir bo'lganmi?Umid qilamanki, sotuvchi ushbu sharhni ko'radi va chiqadi.Amazon buyurtmasi tarixida sotuvchi bilan bog'lanish variantlari mavjud emas.	1
Ushbu ilovada barcha bepul o'yinlar bo'lishi kerak	1
Bu mening nevaralarimning paketli play kabi ko'rinishini yaxshi ko'raman.Bu juda yaxshi!Yana qaytib kelguncha uni yaxshi saqlaydi.	2
Mening 2016 yil Xarley Devidson Road-ni "14BI" da ishlaydigan panjara bilan juda mos keladi.Eng yaxshi eng yaxshi qopqog'i bilan, hamma narsani qamrab oladi va hamma narsani qamrab oladi.	2
Ushbu mahsulotni olganimda, men uni yoritganiga ishonch hosil qilish uchun birinchi bor narsa, lekin men har bir lampochkani tekshirmadim, chunki u hali ham rezina yasalgan.Bayroq balkonimizda ajoyib ko'rinadi va pastdan yanada yaxshiroq ko'rinadi, ammo bizda chiroqlar bor edi.Chiroqlarning iplari ishlamayotganini ko'rish uchun uni zip bilan bog'lash azobi edi.Men ishonadigan rasmlar ilova qilingan rasmlar - bu nosozlikning nosozligi (ishlab chiqarish masalasi) sababiga ko'ra nima bo'lishiga ishonadigan rasmlar.Bizda yana bir bor bor, men shundan keyingina, biz foydalanadigan 20 zip bilan bog'lanishim kerak edi.	1
Xuddi tasvirlanganidek.Tez etkazib berish.Dum	2
Bu ishlashiga ishonchingiz komil emas.Aytish uchun hech qanday yo'l yo'q.Sharh yozish kerak edi.	1
Bu mening chiroyli barning yaxshi barim haqidagi fikrim emas.	1
Avvaliga bu etiklarni juda yaxshi ko'rardim, ammo ular vaqt o'tishi bilan ular buni ushlab turishmaydi.Yon tomondagi qisqich yuqori sifatli materiallardan tiklanmaydi va juda osonlikcha buziladi.O'ylaymanki, siz nima uchun pul to'laysiz, ammo ular bir-ikki oy davomida juda yaxshi edilar!	2
Siz nima uchun to'laysiz.yaxshi, lekin qimmatroq, ammo pul toping	2
Juda kuchli, past narx.Aniq nima kerak!	2
narxga taqqoslaganda kichik o'lchamda	1
Yomg'ir yog'ayotganida, yomg'ir yog'ayotganida bitta oqish edi.Boshqalar yaxshi edi.	2
Men ikki marta zo'rg'a ishlatdim va allaqachon quritilgan yoki quriganman.Keyingi safar men buni o'chiraman.	1
O'ylaymanki, bular juda yaxshi bo'lar edi, ammo afsuski, oyoqlari bir-biriga tikiladi va ular kiyilmaydilar.Men ularni bir-biridan ajratib qo'ygan holda ularni kesib tashlash uchun ularni ishga tushirishiga olib keladi deb o'ylayman.Ularni etkazib berish narxini kafolatlash uchun ular etarlicha qimmat emas edilar.Men ularni kiyishni xohlagan narsamda juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Men hech qachon charchamayman, chunki men buni kiygan edim !!!Agar siz odatdagidan ko'proq terlamoqchi bo'lsangiz, albatta tavsiya eting!	2
Stikerlar darhol tushishdi.Partiya paytida ko'plab sumkalar yirtilib ketishdi.Bardoshli yoki yaxshi emas.	1
Yaxshi mos keladi!Arzon kostyum uchun yaxshi ko'rinadi!	2
Men magniyda katta mo'minman va ushbu mahsulotni yoqtiraman.Asosan, men qilaman.Bundan tashqari, u uning shakllanishi tufayli ichakda xafa bo'lmasligini aytadi.Bu mening tajribam bo'lmagan.Agar men endi OJda aralashtirilgan kuniga ishlasam, ichaklarim deyarli darhol portlaydi.Bu tajribaga ega bo'lgan yana kimdir bormi?Agar shunday bo'lsa, tavsiyalar nimada?	2
Bular hozirgacha ajoyib mahsulot.Ular ozgina oqadilar, ammo mening tajribam bu stakan qiladi.	2
Mening o'g'lim hech qachon hech qachon ishlatmaganligiga ishonch hosil qiling, hatto shlyapa ham emas.	2
Men ushbu 3-sonni sotib oldim va oxirgi marta men olgan rolik yaxshi emas edi.Har bir varaq qisman qaltirashadi va men har bir varaqning qolgan qismini qaychi bilan tugatishim kerak edi.Bu chaqaloqni tezda diap qilmoqchi bo'lganingizda og'riq.Keyingi safar boshqa brend bilan ketyapman.	1
Mening orqa derazamda 6 oy davom etmagan holda, so'nmasdan, hatto 3m.Sifatsiz sifat	1
Bunday ulkan idishlarni kutmagan edi.Menda miniatyura dachshund bor va bu idishlar kichik itlar uchun emas.Yaxshi ko'rinishi va chiroyli sifati.	2
Ta'rif shuni aytadiki, u PS4 nazoratchisini ochadi, bunga mos kelmadi, qaytish kerak	1
Ular yaxshi bokschining qisqacha qisqa, ammo oddiy tuzatishlar uni juda ko'p qiladi.better.Ba'zi ranglar birgalikda boradilar, ammo bokschilarning aksariyati Blanddir.Bokschining ichki qismidagi teg bo'shashgan, shuning uchun u sizning orqangizdan yuqori bo'g'indir.Ular yuqori sonda biroz qattiq, ammo umuman ular yumshoq.Yorliq tashqarisida belbog 'yaxshi ushlab turadi.	1
Ish juda mustahkam ko'rinadi va rang ajoyib.Men ishning kauchuk qatlamini juda yaxshi ko'rardim.	2
Menga faqat narsa, agar u clip ishida bo'lsa, uni haq ololmaysiz.Yaxshi, kerak emas.	2
Ular mening itim uchun juda yaxshi ishlaydilar!	2
Püskürtmek funktsiyasi juda tor.Spray juda kuchli, juda to'g'ri otilib turadi.Agar siz uni o'zingiznikidan uzoqroq qilmasangiz, unda purkashni bo'shatish qiyin.Kuchli püskürtmy va qanchalik tor bo'lsa, püskürtmy sochlarimning bir qismida juda ko'p urilgan.Soch püskürtmeykasini mening sochlarimga teng ravishda sochlar bilan bir xil ishlamay qoling, agar püskürtülme funktsiyasi zaifroq bo'lsa.	1
Ushbu tunneldan hafsalasi pirman, chunki sifat juda past ko'rinadi.To'rt tunet ularni to'g'ri ushlab turish uchun ko'proq yordamga muhtoj.Hozirgi paytda, material ajralib, o'z-o'zidan buriladi.Mushuklar to'g'ri yo'lga tushishdi, ammo bu juda yaxshi bo'ladi, agar u shunchaki shakllansa.Tunnels, shuningdek, bizning 12 funtli mushaklarimiz uchun afzal bo'lmagan eski narsadan torroqdir.	1
Yaxshi, lekin ichkariga kirib, qulog'ingda qolish qiyin.	2
Yaxshi mahsulotga o'xshar edi, lekin juda kichik edi.	2
Ushbu mahsulot nafaqat kech keladi (kunduzi tug'ilgan kunni o'tkazib yuborgan), mato bir oz porlashi va umuman qulay emasligini topdim.	1
Hozircha men o'zimni yaxshi his qilmayman, lekin men ikkinchi shishani sotib oldim.Agar menda ikkinchi oy davomida energiya yo'q bo'lsa, men sharhlarimni qayta ko'rib chiqishim kerak	1
Ko'pgina retseptlar uchun katta qo'shing.	2
Element qirralarda juda ko'p urpalar mavjud!Menga bu xunuk ko'rinishga ega emasman.To'lovni qaytarishni talab qiling	1
Sifatli ko'ylak .Hamma oldim, uning ustiga kesilgan va teshiklarga ega	1
Menda katta it bor - nemis cho'ponlari.Bu tirnoq maydalagichni silkitganda sekinlashadi.Men bu mixlarning juda uchini maydalashim mumkin edi.Bu kichkina it ustida ishlashi mumkin, ammo agar sizda katta it bo'lsa, pulingizni isrof qilmang	1
Inoyat oroli juda hayajonli va ilhomlantiradi.Biz sizni sevishni va ularga g'amxo'rlik qilishni istagan Isoga vaziyatimizga ega bo'lishimiz kerak, ular hech qachon Xudo uchun juda ko'p bo'lolmaydilar.Harakat yaxshi bajarilgan va bu toza film - nima yengillik!	2
Qabul qilinganda, u bir-biridan chiqib ketishdi va men birga birga bo'lishim kerak edi.Men uni yuborishni yoqtirmasdim, shuning uchun uni o'zim hal qildim.	2
Yoqimli ko'ylak.Yaxshi mos.Qora plastik tugmachalar to'plami bilan, shuningdek, tugmachalar to'plamiga ega bo'lib, ular to'plamingiz bo'lmasa, va hech qanday aloqa qilmang.	2
Mahsulot dum bo'ylab katta yog 'chizig'i bilan keldi.Men uni qaytarib berdim.	1
Bu juda chiroyli.Men buni atigi to'rtta yulduz berdim, chunki bu men o'ylaganimdan ancha kichikroq.	2
Katta oq xunuk globe!Juda ingichka va mitti.Small ko'k chiroq kunduz davomida miltillaydiUlar kun bo'yi to'g'ridan-to'g'ri kalik quyosh olishadi ... 4/5 soatni yoqing!Biri allaqachon ta'mirlanmasdan qolgan ... ikkalasi ham axlatga aylanib chiqa olmaydi !!!	1
Chiroyli karta mukammal holatga keldi.	2
Narxga yaxshi mos keladi.	2
Ko'proq ish kerak.Ta'riflanganidek mos kelmaydi	1
Bu men kutganimdan kichik edi.Bu bir burchak bilan ajralib chiqdi.Men Amazonni tezda xabardor qildim va darhol yana yuborildi.Ikkinchisi - qichitilgan burchak bilan paydo bo'ldi, lekin men boshqasini so'rashga harakat qilmadim, chunki bu mening suv toshbaqasi uchun tank uchun va men unga zarar etkaza olmasligini bilardim.Boshqa sharhlarni o'qib bo'lmadim, men o'ylaganimdan engilroq ekanligini, lekin suv ostiga qo'yilganida, mening toshbaqa men uni o'ynaganimdan ham ko'proq harakat qilishi mumkin.Agar bu Pro yoki Conte bo'lsa, men o'z vaqtida ko'rishim kerak.Men suvda ishlatgan boshqa mijozlar uchun bo'yoq haqida qayg'uraman, deydi u qochib qutula boshladi.Men unga diqqat bilan qarayman.Ammo, men juda yaxshi, mening toshbaqam unga ko'tarilib, unga tik turishni yaxshi ko'radi.	2
Reklama qilinganidek mos keladi.U yaxshi qurilgan va yorug'lik.Ajablanarli darajada iliq, ayniqsa sovuq templarda tashqi qatlam kabi.Yomon nur uchun barcha yo'nalishlarda yaxshi aks ettiruvchi naqshlar.Bitta kichik shikoyat: Bitta orqa cho'ntagi shunchalik chuqurki, uning yuqorisining yuqori qismi orqa tomondan yuqoriga, minishda unga kirishga harakat qiladi.Boshqa tomondan, ko'krak cho'ntagi juda yaxshi.	2
Juda tez va oson foydalanish.	2
Bu sirtda mahkam turolmaydi	1
O'lchami juda kichik (kamida bitta o'lchamda) va men o'lcham chizig'iga bordim.Agar u umuman qisqarib ketsa, yenglari juda qisqa va uzunroq bo'ladi.Agar ishonchingiz komil bo'lmasa, hajmi.	2
"Yaxshi ish sharoitida santexnika ...	2
Ushbu arranda yordam berishiga amin emasman.Men ulardagi o'lik xatolarni ko'rmayapman, men 8 hovli uchun 8 sotib oldim.	1
Mening Ar-15 uchun ushbu temir ko'zlari to'plami picatinny temir yo'lning oldi Maykl, men uning pikatiny temirchim, xitoylik saytlarni topishga qodir emas deb o'ylagani uchun, men picatinny temir yo'lning Maykl-da siqilib ketmaydiAmerikalik faxriylarning faxriy korporatsiyasidan o'tgan va sotilgan, men avval xanjar sotish Xitoydan kelgan hamma narsa, shuningdek, men, shuningdek, men spetsdan bo'lmaganligini tekshirishimni aytdiMenimcha, siz ushbu mahsulotlar Amerikaga tegishli bo'lgan narsalardan foydalanmoqda va menimcha, u yana veterinapti, ammo bu siz Amerikadan qilingan mahsulotdan xalos bo'lishingiz mumkin bo'lgan narsa - bu boshqa hech qachon xanjardan boshqa hech narsa sotib olmaysiz	1
Ushbu mahsulot "keyingi eng yaxshi narsa" bo'lmasligi mumkin, ammo men uni ishlatishni osonlashtirardim va juda arzon deb topdimBir narsa shundan iboratki, uni kulgili qabul qilish kerak.Ikki marta buyurtma berdim va ikkala marta ikki haftadan ko'proq vaqt kerak bo'ldi.	2
Bu kvadrat, kvadratga o'xshaydi.Reklama qilinganidek ishlaydi.	2
Men Sochni menga yoqtirishim kerak bo'lgani kabi qalin emas edi.Bu deyarli aralashgandek tuyuldi, sochlarim yaxshi edi.Ammo bu eng yomon soch emas edi.Mening stilistim - bu ajoyib stilist va uni boshqa hech kim kabi o'ldirishga muvaffaq bo'lgan.	2
Bu etiklarga pulingizni sarflamang.Mendan kamroq davom etdi va men ularga haddan tashqari qo'pol emasman.Pul uchun yaxshiroq narsalar bor	1
Erim buni sotib oldi, bizning Turkiyamizni in'ektsiya qildi.Bu juda yaxshi bo'ldi!Go'sht juda yumshoq va xushbo'y !!!	2
Men o'rtada menda juda katta edi.	2
Mahsulot ishladi, ammo batareya bo'lmasi ortiqcha qizib ketadi va qolmaydi.	1
2 oydan keyin ishlashni to'xtatdi.Albatta, Qaytish oynasi identifikatori yopildi.Xariddan mamnun emas.	1
sochni seving, lekin men uni namlashim kerak emas edi	2
Men itni otib, bu kitobdan zavqlandim.Men bir xil chiziqlar bo'ylab, menjihatligim jihatidan, diqqatimni saqlash qobiliyati nuqtai nazaridan bir xil narsadan umidvor edim.Ushbu kitob har jihatdan muvaffaqiyatsiz tugadi	1
Men bu yoqa bilan dastlab taassurot qoldirdim.Bu mustahkam va qalin.Men metall qisqichni va sozlashni yaxshi ko'rardim.Itim boshqa yoqalardan osonlikcha silliqlash uchun dastak yordam beradi.Ushbu yoqa taxminan bir oy davom etdi.Qoplash buzildi.Men eng kam gapirishdan hafsalam pir bo'ldim.	1
Hamma qiziqarli emas, faqat bir yoki ikki bob, shubhasiz, bu erda info qiymatini emas.Bir xil shahar nomlari necha marta o'qilishi mumkin?	1
Uni sotib olgan, hech qachon ishlatmagan.	2
Bardoshli, bu yarim yuk mashinamda televizor o'rnatish uchun ishlatilgan, men kutgan yaxshiroq	2
Buni faqat Android uchun emasligini anglamadi	1
Ajoyib mahsulot 5 yulduzga ega bo'lar edi, ammo yig'ilish uchun ko'rsatma bilan hech qanday ko'rsatma berilmagan.Ba'zi mazza qilishdi, lekin buni aniqlay olmadi.	2
Ushbu mahsulot juda yaxshi!Men boshqa mahsulotlar bilan juda ko'p pul sarflagan edim va hatto profitsionar zararkunandalarga qarshi kurashgan odam va men oldindan sotib olgunimcha hech narsa ishlamagan.Bu yuqumdan xalos bo'ldi.Ikkita ikkita to'plamni sotib oldim, men birinchi davolandim va bir oy kutdim va ikkinchi davolanish bilan davom etdi va mening uyim hozirda Roax bepul.Rahmat!Aytishim kerak bo'lgan yagona salbiy narsa shundaki, quvgichlar juda oz miqdorda.Agar ular biroz ko'proq qo'shsam, ularga 5 ta yulduz berardim.	2
Olti bo'lishi kerak edi	1
Kutish joyi bir kunda buzildi.To'lovni qaytarib berish va agar u fluku bo'lsa, qayta tartiblangan.Ammo bu juda ta'sirlanmadi.	1
Birinchi bir necha marta men uni ishlatganman.Mening kichkina yigitim hozir 8 hafbodli va ikkala nasos ham tomga bo'lingandek tubdan teshik bor.Endi sut hech qanday sut bermaydi.Men ularni faqat 10 marta ishlatganman ..	1
Men Spigen-dan faqat mening telefonim va ekranni himoya qiluvchilar uchun foydalanaman.Ba'zi sabablarga ko'ra, Spigen bu holatda belgini o'tkazib yubordi.Barmoq izi sensori uchun kesish biroz yaqin.Balki menda juda yomon ish bor.?	1
Men tanlagan rang Xaki va haqiqiy rang to'q jigarrang edi;shuningdek, kattalar o'lchovdan kattaroq darajada juda mos keladi;Material yaxshi edi, ammo bu men aytishim mumkin bo'lgan hamma narsa	1
Men bu tint to'plamini yaxshi ko'rmayman.Menimcha, soqolli hayot yaxshi ishlaydi.Ko'ngli qolgan.Ehtimol bir yoki ikki kun davom etadi.	1
Mening ahvolim juda qiyin	1
Arqon reklama qilinganidan qisqaroq, qo'llardan ushlab turing.Juda yaxshi vazn yaxshi bo'ladi.Pul uchun yana sotib ololmaydi, chunki bu juda qisqa.	2
Super yoqimli, engil, yumshoq va komfy!Mening 11 yoshli jiyani uchun mukammal o'lcham.Bu Rojdestvo sovg'asi edi.Kelish uchun biroz vaqt kerak bo'ldi.Yana sotib olasiz.	2
Bir oz kichik yugurganday tuyuldi.OK sifati.Men taxmin qilaman, deb o'ylayman.Aslida bu yumshoq emas.	2
Juda yaxshi, sifatli.Faqat a .skimmer uchun ishlatish uchun ozgina og'ir	2
Sumkalar ajoyib ishlaydi!Ulardan juda mamnun!	2
OK, shuning uchun men tabiiy dezodorant bilan bog'liq muammolar mavjud, ammo men bunga katta umidlar bo'lganman.Menga qadoqlash yoqadi, lekin u to'xtaydi.Har bir yangi tabiiy deodorant bilan u ishlashni boshlaganidan oldin hidli davri bor.Bu davr men uchun hech qachon tugamadi.Har doim.Ba'zi noma'lum sabablarga ko'ra men undan foydalanib, u boshlanib, u boshlanadi va aslida ishlaydi.Yo'q edi.Men har doim hidlashdim.Men har doim terlayman.Umid qilamanki, men bu * idorada emasman.	1
Meh, String 2 haftadan kam vaqt ichida buzildi ... lekin yoqimli, toddler uchun vida	1
Bular pul uchun juda qulay, to'g'ri o'lchamdagi, qulay va yaxshi qiymat.Men ikkinchi juftligimni va men ularga tavsiya qilaman.	2
kichikroq o'lchamda qaytarildi.Mahsulot yaxshi.Men shunchaki qanchalik katta bo'lishini tushunmadim.	2
Nega va madaniy ovqatning nesiga va qanday qilib tushunish oson.Biror narsani o'qing, lekin hali hech narsa qilmadim, chunki bu hamma uchun maxsus uskunalar va boshlang'ichlarni talab qiladi.Endi qaysi birini sinab ko'rish uchun - kefir, kompuxa yoki madaniyatli sabzavotlar uchun men etkazib berishni cheklamoqchiman.Ammo men boshlaganimdan keyin bizning ichaklarimiz uchun juda yaxshi bo'ladi.	2
Mening kichkina mashinam bor va men uni o'zim uyda juda ko'p yuvaman.Ushbu vositani yuvishni osonlashtiradi.Juda aqlli dizayn, qoldiq, juda qulay, engil vazn, katta sifatni quritib, siz ushbu mahsulotni tavsiya qilaman, men ushbu mahsulotni tavsiya qilaman.	2
Qadoqlash va yopishqoq yopishib qoldi	1
O'rnatish juda oson.U 360 ° porlaydi.Juda yorqin va aniq men xohlagan va kerak bo'lgan narsa.	2
4-5 oydan keyin ishlashni to'xtatdi.Zaryad ololmaydi.Oldini olmoq	1
Aynan men izlayotganim, yoqimli engil, juda yumshoq, juda yumshoq mato	2
Bu juda qiziqarli bo'lish juda qiziqarli!Yengil, eng yoqimli va ichkarida yurish juda yoqimli.	2
Juda bardoshli, men bu holatda bir necha marta telefonimni tashlab, telefonimga zarar etkazmaydi!Biroq, agar siz bir necha oy davomida telefoningizda bo'lgan ishni qidirsangiz, men sotib olmayman.Bo'yoq chiplari juda oson, uzoq vaqt turmaydi.Bu juda katta ishdan tashqari.	1
Siz bu orqali to'g'ri ko'rishingiz mumkin.Material juda nozik.Ular qora, menda qora ichki kiyim bor edi va siz mening terimni qolganlari orqali ko'rishingiz mumkin.Baxtimizga chiqib, men tashqariga chiqishdan oldin sinab ko'rdim.Men qaytib kelyapman.	1
Men yangi bambuk tish cho'tkalarimni yaxshi ko'raman.Mening tishlarim men qilganimda juda toza his qilaman va cho'tka mening qo'limda yaxshi mos keladi.Men ushbu mahsulotni yuqori darajada tavsiya qilaman.	2
Bu erda bo'lganida juda hayajonlandim.Sumka juda chiroyli ko'rinadi, lekin bir oydan keyin pastki qismdan yiring.	1
.His o'yin ajoyib, lekin men tuxum narxini pasaytirardim	2
Pul uchun bu juda qulay	2
Qabul qilingan belgilar va hikoya chizig'i.Men ketma-ket boshqalarni yuklab oldim.Men xafa bo'laman deb o'ylamayman.Seriya o'qish kerak.Sovg'angizni baham ko'rganingiz uchun tashakkur	2
Bu poyabzal ajoyib.Men ularni birinchi marta kiyganimda, men kun bo'yi, oyoqlarimda beton qavatlarimda bo'lganman va oyoqlarim va orqamdan va orqamga zarar bermasligidan hayron bo'ldim!Bu men uchun bu juda ham.	2
Katta ish, sifatli, aytilganidan ko'ra yaxshiroq, shuncha yaxshi.Men uchun yaxshi tanlov edi.	2
Sampler, bu mog'orlangan mol go'shtidan tashqari, samplani munosib edi.Ammo juda qimmat va mog'orlangan mahsulotlar bilan yana xavf tug'dirmaydi.*** Ushbu ko'rib chiqishni yangilang: darhol buni yozgandan so'ng, men to'liq qaytarib berilishini taklif qildim va ularning kartochum granola namunasini taklif qildim.Ular mamnuniyat kafolati bor va ular orqali kuzatib boradilar.	2
Buning uchun men buni sichqonchaning atrofida ishlashi uchun etarlicha uzoq vaqt davomida etarlicha yugurmadingiz, ammo umid qilamanki, biz oxirzamonni ko'ramiz.	2
Men 2, yaxshi sifatni sotib oldim.Standart Lanyard kancasi teshikka mos keladi ... bu kabi ko'rinmaydi.Menga materialning hissi yoqadi.Bu boshqalarning deyarli yarmi!	2
Bundan tashqari, ular endi sotib olish mumkin emas.Vaqt va pulni behuda sarflaydi.	1
Xarid qilishdan oldin sharhlarni o'qiyotganimda, odamlar kichik idishni qanchalik qanday ekanligidan hayron bo'lishgan.Men yigitlarga keldim, shubhasiz, bu katta bo'lmasin, lekin oh mening gosh bu "Vasin" ning kichik konteynerining chaqaloq versiyasi.Men o'lchash uchun tinga penny yonidagi konteynerni suratga olganman, lekin shaxsan men uning mutlaqo yoqimli va bu hamyonim uchun unga o'xshash deb o'ylayman.Mahsulotning o'zi yaxshi, ammo u asl vaselinning ozgina shirinligi, ammo umuman boshqacha emas.Bu ishni bajaradi!	2
Ajoyib narx, sifatli, a'lo qiymat.Kutilganidek ishlaydi.	2
Fotosuratlarga qarang?Ko'proq aytamanmi?	1
17 qabul qilindi va bittasi buzilgan.18 yoshdan 16 tadan.	1
Agar uni telefonimga kiritgan bo'lsa, uni telefonimga kiritish mumkin emas.	1
Yana kuch kerak.So'rg'ich kuchi juda past va axloqsizlik axloqsizliksiz, siz mashinaning gilamidan tozalash uchun bir necha marta borishingiz kerak.	2
Ushbu mahsulotdan foydalangandan so'ng menda 0 ta belgisi bor.Men ushbu mahsulotni har kechasi va kun davomida darvozadan foydalanganman (yog 'kiyimimni dog' tushirishi mumkin edi).Men ushbu mahsulotni hozir ikki marta buyurtma qildim.	2
Yanada yaxshiroq munosabatda bo'lish uchun - ularni muzlatgichga qo'ying.Mutlaqo mazali.	2
Onam yana jarrohlik amaliyotini o'tkazdi va u boshqa birovni artib, uni sinab ko'rishni xohlamadi, shuning uchun buni sinab ko'rdi.Bu ishlamadi.U uni tirnaldi va men sotuvga chiqargan narsam bilan bog'langanimda, menga juda yomon, qaytish emas, qaytarib berilmaydi.Yomon mahsulot, yomon mijozlarga xizmat ko'rsatish.	1
Bu changni yutib bo'lmaydi, lekin shunchaki shou uchun yaxshi ko'rinadi.Men uni quritishni tavsiya qilmayman	2
Bu yaxshi materialdan yasalgan, yaxshi yopishtiruvchi bilan qilingan, ammo diametri eshikning chetiga mos keladigan darajada katta emas.	2
Bundan ham hayajonlangan, ammo foydalanish juda qiyin - birini ochish uchun 5 daqiqa vaqt ketadi	1
Uning kirish darajasidagi foosball stolida, shuning uchun uni juda hayajonli sotib olmang va keyin uni bir-biriga bog'lash uchun sarflang.Fiberburchakdan yasalgan barcha qismlar yoki vint plastmassa.Agar siz ajoyib stolni xohlasangiz, 2 bo'l va aql bovar qilmaydigan narsani oling.Men poosball shittali bar yoki podvaldagi faoliyat turlaridan birining biridir.Siz uyga boradigan va o'ylaganingiz kabi emas, Oh, u yuqori darajadagi modelga ega emas yoki siz uning footbol stolining modelini ko'rdingizmi?Uning foosbol stoli.	2
Mening pikselli 3a shiglik qattiq qurol-aslaha korpusi bor va men qisqichni ishlatish uchun ishni olib tashlashim kerak.Bu juda ko'p ochilmaydi.Bundan tashqari, mahsulot yaxshi, tabho narsa barqaror bo'lib, oyoqlari singari rasmlar va vidlarni olib, oyoqlari tirgaklarga tushishi yoki tik turishi mumkin.Bu yaxshi mahsulot.	2
Ikkinchi foydalanishdan keyin buzildi	1
Kutilganidan biroz kamroq	2
Bahor o'rnatilgan ustiga chiqdi.	1
Bu jirkanch edi va men hech qachon pulimni sotib olmayman.	1
Men ularning ba'zilarida yupqa yog 'bilan bir sumka suyak oldim.Umuman bunga loyiq emas.Yana sotib olinmaydi.	1
Rafalar bemalol begona ko'rinadi va lyuks to'plami uchun juda arzon ko'rinadi.	2
Men bularni oyoqlarimda ushlab turolmadim.Oddiy sloggerlar (Florallar va boshqa naqshlar) yaxshi ishlaydilar, ammo tiqilib qolish juda kam edi va poshnasi juda past edi.	2
katta kichik qo'shing.Zararlar zulmatda ishlov berilmagan holda ishlov berish uchun yaxshi	2
Ushbu rang berish kitobi - bu institutsional ikkiyuzlamachilik kunidan keyin o'zimning yo'limidir.Ya buni bilasizmi?!Ushbu rang berish kitobini seving!	2
Bosh suyagi paketini EDC uchun rang -raon bilan sotib oldim va u ko'ngli qolmadi, ko'p sonli o'lchamlarga mos keladi, ammo agar sizda kichikroq bosh bo'lsa, u quloqlarini qoplashi mumkin.Changni filtrlashning ajoyib usuli va Super dopga o'xshaydi.Faqat dokalki, ular juda nozik, ammo ular juda tezdir (lekin ular juda tez quritadilar) va ular yuvishda nima qilishlarini bilmayman, lekin men ularni yakkama-yakka qilsangiz, shuni yuvaman-Rad uchun sovg'alar ~	2
Tutqich singari juda yaxshi ishladi.Tutqich ulanishi - bu zaif plastmassaning mayda-chuydali, hatto ulanish uchun etarlicha biriktiruvchi maydon bilan bezatilmagan.	1
Ikki kundan keyin foydalanish va zaryadlashdan so'ng batareya tugadi.Ular 100% zaryad oladilar va zaryad oladilar.Bizda faqat bir hafta davomida bor edi, shuning uchun biz hali ko'p narsani bilmaymiz.	2
Deb o'yladi, narx uchta kabel uchun juda yaxshi edi va ulardan yuz o'girganlari uchun ulardan bezovtalanayotgan edilar.O'tgan oyda 3 kabeldan 1 tadan 1 tadan foydalandim va men allaqachon telefonimni zaryad qilyapman.Bitta kabel telefonimni doimiy ravishda "zaryadlash" tovushini berishiga olib keladi, chunki u mening telefonimni to'g'ri zaryad qilmaydi.Mahsulot qanday paydo bo'lganidan juda hafsalasi pir bo'ldi.Pulingizni tejang va o'rniga yuqori sifatli mahsulot sotib oling.	1
Yaxshi: O'rnatish oson va zarur vositalar bilan birga keldi.Yomon: uch oy davomida zararli chidamlilikning pasayishi kuzatildi.Taxminan olti oydan keyin ular deyarli butunlay eskirgan.Zaryad umuman juda uzoq davom etmaydi.Asl olma batareyalari yillar davomida katta ochiladigan ish joyida davom etdi.Bular ham ko'rinmaydi.	1
Mening sog'lig'im bo'yicha tadqiqotlar ushbu mahsulot yorlig'ida keltirilgan ba'zi ingredientlarning ba'zi bir qismlarini tavsiya qildi.Biroq, hozir bir muncha vaqt, men ularni alohida sotib olishim kerak edi.Baxtimizga, ushbu mahsulot ingredientlarning afzalliklarining kombinatsiyasiga kirishni va bir nechta dozani iste'mol qilmasdan olishning juda iqtisodiy usulini taqdim etdi.Oshkor qilish: o'zingiz o'zingiz uchun etarli darajada tirishqoqlikni bajaring va nega ushbu mahsulot nima uchun biron bir narsa qilish kerakligini ko'rasiz	2
Ushbu stikerlar hech qachon kelmaydilar!Bu sotuvchi yoki Amazonning xatosi ekanligini bilmayman, lekin men uni to'g'ri qilish uchun hech kimni jalb qilolmayman.	1
Ikki haftadan keyin buzildi.G'alati.	2
Bir necha soat bir necha soat yig'in o'tkazgandan so'ng, motorli qo'llab-quvvatlash paketga kiritilmaganligini aniqladi.Fren Print Chop etish uchun tez orada yangi qo'llab-quvvatlashni bosib o'tdi.Ichki issiq qarshilikni sinab ko'rdi va u .1 .1 ohsim o'qiladi.Ba'zi tadqiqotlardan keyin qarshilik 3,5 ohm bo'lishi kerak.Menda ikkala issiqlik yotog'ida ham, issiq uchida mozaika bor edi.Qayta almashtirishni o'rnatgandan so'ng sharhni yangilaydi.Men yaxshiroq almashtirish bilan.	1
Buni seving!Menda yurak yo'q deb o'yladim, lekin uni qutiga qanday joylashtirish uchun kichik baggyda suzayotganini ko'rdim!Juda yoqimli	2
Ushbu ro'yxat faqat bitta layner uchun.Men bu 3 paket uchun edi deb o'yladim.3 paket 29.99 plyus yuk tashish, chunki bu eng muhim emas, lekin bu 35 dollarni tashkil etdi!Qanday pishiriq.Men uni qaytarib beraman va 3 paketni buyuraman.	1
Taassurot qoldirmadi!Boshqa barcha sharhlar mijozlardandir.	1
Men allaqachon buyurtma berganimni va arzonroq oldim.ular qaytib kelishimga va pulni qaytarib olishga yordam berishdan bosh tortadilar	1
Men noto'g'ri hajmni buyurdim va uni almashtirishga umid qilaman, lekin men uni juda yaxshi ko'rdim	2
Menimcha, hidlar juda katta va qadoqlash chiroyli.Mening muammoim uning pufagi edi.Aslida bombadan kelgan har qanday pufakchalar deyarli yo'q edi.Bu xafagarchilik edi, chunki men pufakchalar bor va qizimni ham ishlatishi mumkinligini angladi.U rangni yaxshi ko'rardi, lekin pufakchalar haqida aqldan ozgan edi.Rasm qo'shilgan 2-vanom bomba bo'lgan, chunki qizim xafa emas, chunki birinchisidan ko'pchilik kelmagan.	2
Ekranga yaxshi ta'sir qilmadi.Tezda bo'shashib, ekranni terish yoki surish uchun qattiq bosish kerak edi.Avval protektor 12 soatdan keyin muvaffaqiyatsiz tugadi.Oxirgi 4 yoki 5 kun.Ekranni himoya qiluvchi bo'lmagandan ko'ra ko'proq muammolar.Xuddi shu masaladan bir-ikki sharhni ko'rdim - ehtimol ular ishlab chiqarishda muammoga duch kelishadimi?	1
Tish shifokorlari buni tasdiqladilarki, bo'm-bo'sh joyni orqa tomondan ushlab turishga yordam berdi, bu erda mening yog 'barmoqlarim oddiy gul chiziqlarini yo'naltira olmaydi.	2
Men uni ko'rinishga, oddiy plastmassadan bir oz farq qiladi va chiroyli qilib sotib oldim.Men spektaklda etarlicha yaqin ko'rinmadim, u faqat normal o'lchamdagi naycha / dushning 1/2 qismini qamrab oladi.Men boshqa vannani moslashtirish uchun yana boshqasini sotib oldim.Bu og'ir vazn.Yaxshi ko'rinadi.Grommet halqasi teshiklari.Teshiklardan biri grommet bilan kelmadi, men taxmin qilaman.	2
Reklama qilinganidek, uchi bilan kelmaydi.	1
Sifatli nazorat.Sirt maydonidagi katta kamchiliklar.Uni qaytarib yubordi.	1
Raspberry pi bilan juda yaxshi ishlangan bo'lsa, agar siz malina pi uchun kabel qidirsangiz, ushbu kabel albatta tavsiya qiladi.	2
Bir oz tor, men kattalashtirishga buyurtma beraman, shuning uchun barmoqlaringizni yuvishingiz shart emas	2
Soatning to'liq ekranini yopmaydi	1
Juda kichik va juda zerikarli ishlash uchun juda zerikarli.	1
Men bularga uchinchi tug'ilgan kunimni buyurdim va bolalar bu niqob kiyganlaridan keyin ularning yuzlari qizil edi.Ular dahshatli reaktsiyaga ega bo'lishdi va qizarish bir necha soat davomida ketmadi.Rahmat faqat ikkita bola niqoblar kiygan, men reaktsiyalar tufayli butun partiyani qizil yuzlar bilan to'ldirganligimni tasavvur qila olmayman.Mahsulotingizda qanday kimyoviy moddalarni yoki ularni qanday saqlashingiz mumkinligini bilmayman, lekin men bularni hech kimga tavsiya qilmayman.Ular bilan bo'lgan tajribam dahshatli edi va men hech qachon ushbu kompaniyadan boshqa hech qachon sotib olmayman.	1
Bu 32 yil oldin sotib olingan bir xil element uchun almashtirish.Mahsulot sifatiga gapiradi.	2
Arzon to'plam uchun yaxshi kaers.Yana sotib olaman.	2
Men bu kitobni yolg'iz o'zi bilan Mavjudga sotib oldim.Yaxshiyamki, rivoyat va hikoya bilan tanishish, tanish belgilar va yangi mltoslar bilan yangi dunyoni to'qish edi.Taroziga soling: Harperning o'sishi boshlanishidan aniq.- Buyuk dunyo qurilishi.- Yaxshi tahrirlangan kamchiliklar: - Clifher	2
Menga biroz foydalanish juda oson, erim bo'shashish mexanizmi bo'yicha muammo borligini aytdi, bu yuk mashinasi to'shagida atrofni aylanib yurishda yordam beradi.	2
Bir qatlamda mato dog '.	1
Men bugun buni qabul qildim va men paketni ham ochmasdan oldin, bir marvaridlardan chiqib ketgan.Barcha marvaridlar aslida ularning qulashi kabi ko'rinadi.Men ularni mening mana o'tkirligim uchun sotib oldim va ularni ishlatishdan qo'rqdim.Ularni qaytaradi.	2
Yog 'tanlanishini yaxshi ko'raman, lekin har bir shisha miqdoridagi miqdor izchil emas.Men ham ko'rinadigan narsa ekanligiga ishonolmadim.Men bog'langan fotosuratda siz farqni ko'rishingiz va idishlar ham ochilmaganligini ko'rishingiz mumkin.Men 5 yulduzni bersam, lekin sifat nazorati etishmasligi meni asabiylashtiradi.	2
Quloq qoplamalari birinchi oy ichida parchalanib ketdi.Xarid qilmang!	1
Ko'rib bo'lmaydigan ... qattiq as.a rock.	1
Hikoyaning chizig'ini yaxshi ko'rardi.Biroz taxmin qilinadigan, ammo baribir qiziqarli o'qing	2
Uning kuchli, ammo qoziq bir necha oy ichida kiyintirgan holda, hojatxona qog'ozini unga qo'yishga harakat qildim va ba'zida u dizaynning kamchiliklari.Qo'llari joyida qoladi.	2
Ushbu himoyachi yopishishni xohlamadi.Uni tozalayotganda, u o'ngdan tushdi.Hatto chang stikerlari umuman yopishmagan	1
Ushbu mahsulot ko'ngli qolmadi!Men dastlab uni yanada noziklik omili tufayli sotib olganman va sifat, chidamlilik va shokning isbotlangan burchaklari, barchasi undan yuqori bo'lganini bilishdan mamnun edi!Ranglar jonli.Do'stlarni sotib olishga maslahat beraman va siz narxni ko'ra olmaysiz!	2
Bu shunchaki ishlamadi.Bo'lishi mumkin emas.Qanday qilib yo'q.Uni tashladi.Uni sotib olmasligi kerak edi.Bu mahallalarning bolalari tomonidan o'g'irlangan bittasini almashtirish kerak edi.Endi menda boshqa kompaniyadan yangi ob-havo stantsiyasi bor va agar kerak bo'lsa, almashtirish qismlarini sotib olish mumkin.	1
3 oy o'tgach to'xtadi.Simlar korroziyadan himoyalanmagan va uzilgan.Pulingizni sotib olmang va sarflamang.Juda kambag'al qildi!	1
Bu uzoq muddatli xotira himoyasi uchun.Men hozir 72man, shuning uchun 10 yoki 15 yil ichida men ko'proq bilaman.	2
Men bularni sovun dispenseri sifatida foydalanish uchun sotib oldim.Mukammal ishladi.Ularni sev.	2
Yaxshi ishlaydi.Faqat uni etarlicha cho'zishingizga ishonch hosil qiling, ko'pincha aksariy yutadi.Ammo agar qo'llanilsa, bu arzon mahsulot uchun juda yaxshi ko'rinadi.Mening 2-dumini tugatdim, bir necha daqiqa davomida faqat professional bo'lmaganligi uchun yaxshi ko'rinadi.	2
Bu sizga yoqmadi - berdi.Juda nyamsi.	1
Ushbu kompressor yaxshi emas, aksillab qisqartirildi va kompressorni tortib oldi	1
Kecha bizning almashtirish identifikatorini oldik va u birinchi jo'natish kabi sindirildi.Shisha qopqoq sindirildi.Siz qopqoqni yaxshiroq himoya qilishingiz va yuk tashishdan oldin har bir idishni tekshirishingiz kerak.	1
Kullasi juda qulay va burmalar bilan silliqlay oladi.Faqatgina salbiy tomoni shundaki, bu men kutganimdan ancha og'irroq	2
Qayta tiklangan aks-sado bilan bog'liq muammolar yo'q.Yangi ishchilar, shuningdek, bir necha hafta bir necha hafta davomida sotib oldim.Haqiqatan ham oq rangga o'xshaydi.	2
Bu sizning quloqlaringizingizda pop qilish juda oson va ularni biroz qulay qiladi, ammo baribir ajoyib emas.Kanaklar ularni ushlab turishga yordam beradi, ammo ular hali ham qisqa vaqtdan keyin quloqlarimni xafa qilishadi.Ular mening Bluetooth-ni ishlata olmasam, ular bir chimchi bilan ishlaydi, ammo agar menda kerak bo'lmasa, ularni kiyishni tanlamaydi.	2
Bularni seving !!Men hech qachon boshqa hech qachon boshqalarni boshqarmayman, ular Soooo Comfy !!	2
Rojdestvo sovg'asi uchun 7 o'lchamiga buyurtma bering.Qutilagichlar etiklar 7 ta edi, ammo etiklar 6. Men qaytib keldim va endi Rojdestvo sovg'asini qidiraman!	1
Mahsulot yangilanganmi yoki men omadli bo'lsam.Bo'shashgan va pasayishning barcha shikoyatlariga muvofiq men ular orqali burg'ulash rejalashtirdim va milni joyiga qo'ying.Ammo men hayotim uchun hech qanday yoritilish uchun bosh kiyimlarni olishim mumkin emas.Men hatto ularni pener va burish bilan ushladim.Ular narsalarga juda yaxshi bog'langanini ko'rishdi.Agar biron bir narsa o'zgarsa, orqaga qaytaraman	2
Yoqimli material, yaxshi tikuv.MIS2'2 'eri kutilganidek edi.Gavayi nomidagi partiyamiz uchun juda yaxshi ishladi.Juda jonli va qiziqarli ranglar va dizayn.	2
Ajoyib sir, muvaffaqiyatli buralib, belgilar.Men ushbu kitobdan juda zavqlandim.Tez orada yana qo'llarimni olishim kerak.	2
Olish uchun ko'p vaqt kerak bo'ldi.Juda yoqimli va qulay.Juda ko'p maqtovlar.	2
Arzimas narsa.Tikuv juda arzon.Birinchi marta yozdim.	1
Telefoningiz va issiqlik yuk mashinasi evakulali shon-oyat muhrini muhrlashdi.O'chirish va qayta markazlashtirish kerak edi va u asosan hozir bosilgan va sodir bo'lgandaTelefonda belgi emas.Chiqish va chap telefon o'chirildi va men 88% ga drenajlashaman, batareya quvvati - bu telefonda haqiqiy bo'lgan 80% yoki yaxshiroq hayot.Narxi uchun men hafsalasi pir emasman.14 dan ortiq muhr bilan zaxira nusxasini yoki 8 dollarga sotib olishim mumkin, chunki men issiq yuk mashinasi shuni ko'rsatdiki, issiq yuk mashinasi bunga yordam berdi.	2
Sumkaning ichida juda ko'p narsalarni ushlab turishi mumkin.Sumka chiroyli materialdan iborat bo'lib, ikkita katta cho'ntakga ega.Juda yoqimli, uni bir muncha vaqt ishlatgandan keyin yangilanadi!Hozircha bu yaxshi sotib oling!	2
Men bu qahvani oldin sotib oldim va hech qachon bu bilan bog'liq muammolarga duch kelmadim.Bu safar sumkani ochish uchun xushbo'y hidni payqadi va bu nozik emas.Poop kabi hidlanadi.Men buni yana sotib olmayman.Qorong'u qovurilgan eng katta muxlisi emas, balki Kaka hidi bilan quyuq qovurilgan bu shartnomani buzuvchi.	1
Rulon to'lqini yoki kichik bo'lishiga qimirlamaydi yoki tushmaydi.	2
Qafasni yaxshi dizayni bilan o'rganing, lekin men bir necha marta bo'yoqni kiyishni boshlaganidan keyin hafsalasi pir bo'ldi.Men har doim yumshoq plastik idishlardan foydalanaman va faqat bu qafasni mening zaxiradan yuqoriga ko'taraman.Bu shishalar uchun kontakt bo'lganligi sababli, siz bu himoya qoplama yoki biror narsa bo'lishi mumkin deb o'ylaganingiz uchun.	2
Buni mukammal haykalga olib kelmagandek qaytaring, bu hamma narsani ko'rsatadi.	1
Naqshli hid edi, 2 ta qabul qilingan 2 ta xabarni yubordi va hech qachon bu erda hech qachon bu erga buyurtma bermayman	1
Mening fitbit men uchun emas, balki Apple Watch uchun almashtirish guruhini oldi.Fitbit uchun to'liq yaroqsiz.	1
Agar sizga xl kerak bo'lsa, uni sotib olmang, bu noto'g'ri.Bu xlga yaqin bo'lgan joy.	1
Hozircha men faqat selfie tayoqchasini sinab ko'rdim.Men uni uch sho'ng'inda ishlatganman va uchinchi qismida tasma buzilgan.Men tasma tugagandan so'ng, men tasma buzilganidan keyin men sho'ng'inimga singib ketdim va selfie tayoqchasini va yangi Gopro Online-ni olishga qaror qildim.Bir necha daqiqadan so'ng men kameramni va yuragimni botayotganimni angladim.Yaxshiyamki, suv atigi 30 fut chuqur edi va men o'sha joyga qaytib, uni olib ketishga muvaffaq bo'ldim.Selicie Scoinning o'zi kuchli ko'rinadi, lekin men simni suv ostiga ishlatishdan ehtiyot bo'laman.Men tasmani bardoshli bo'lgan bilan almashtirishni tavsiya qilaman.	2
Yaxshi sifatli mahsulot, lekin u mening dachshundga mos kelmadi.	1
Maqsad Booki va Xankie uchun edi, ammo qopqoq yaxshi edi	2
Faqat yarmida ayblovlar, lekin ish bajaradi.Yomonga ular hamma narsani zaryad qilishmaydi.Ular asl B & c kabi yaxshi bo'lar edilar.	1
Bu idishlar men xohlagan narsadir.Biroq, mening to'plamim eng kichik to'rtburchaklar idish yo'q.Yangilash: Men Utopiya oshxonasiga xabar yubordim va ular menga yangi to'plamni yuborishdi.Ushbu idishlar hozirgacha juda yaxshi bo'ldi.Qopqoqlar bilan hech qanday muammo yo'q.	2
Hech narsa qolmadi, pulni isrof qilish	1
Men Ben ko'k va Qobil hikoyalaridan beri Bradshawning katta muxlisiman. Ushbu turkumlarda uchastkalar va belgilar ingichka, qizg'in, juda chuqur chizilgan, aqlli va hayajonli. Tate - bu erta Ben ko'k hikoyasidan aylana. Uning roli kichik edi, ammo yaxshi yozilgan. Birinchi ikkita tate kitobida emas. Seriyada birinchi bo'lib kuchsiz va bu yomonroq. Sahaha tavsifi, juda ko'p ma'noga ega, juda ko'p ma'noli, aniq fitna yo'nalishi va egiluvchan qurilish. Tate shunchaki qiziq emas. Uning fe'l-atvori tekis, rivojlangan va juda oddiy. Bradshawning kuchi muallif sifatida uning rang-barang, aqlli va mazmunli asosiy belgilarni rivojlantirish qobiliyatidir. Bu kitob faqat qichqiradi. Juda umidsizlik. Eslatma: Bradshaw hech qachon grammatik xatolarini tozalamaydi. Nima uchun tasavvur qila olmayman. Ammo uning aksariyat kitoblarida asosiy hikoyalar chizig'i juda dahshatli, ahmoqona yaltiroqlar jiddiy emas, balki g'azablanmaydi. Men yangi o'quvchilarni tavsiya qildim, avval Ben ko'k seriyasini o'qiydi va keyin ikkalasi ajoyib bo'lgan Qobil hikoyasini o'z ichiga boshlang. Biroz koida ham qo'shing. "Xikory Jek", Bradshavning birinchi romani haqiqatan ham ajoyib adabiyotdir. Zaif kitoblar tufayli odamlarni sog'inmang.	1
Zo'r lazzat - albatta, eng qimmatbaho qahvaning suvli tatib ko'rishlari emas.Shuningdek, - bir untsiya, xarajat juda oqilona.	2
Urug'lar yaxshi, men ularni olganimda ekaman, ular hozirgacha gul etishmaydi.Men ularni ko'raman, to'rt yulduz	2
Boo!2 oy ichida va mening uzuklarim tushdi :(	2
9 oy davomida simsiz zaryadsiz ishladi, keyin muvaffaqiyatsiz tugadi.Mening iPhone x ni to'lashdan ko'ra, u endi uni bo'shatadi.Qo'llanmani tekshirgandan so'ng, muammolarni bartaraf etishda ushbu masala hal qilinmaydi.	1
Ishlayotganga o'xshaydi.o'rnatish oson.	2
Kulgili, lekin u bilan charchadim	2
Bu aslida eshikka emas: bu sichqoncha yostig'i sifatida ancha yaxshi ishlaydi.Jiddiymi?Bu hatto insoniy oyoqning o'lchami ham emas.	1
O'g'il ularni sevadi.U hozirda juda yaxshi!	2
Dahshatli mahsulot, mening mijozim unga o'tirdi va u shunchaki silindrga zarar etkazadi.U hatto og'ir emas.Va men buni faqat bir oy davomida bor edi.Endi men almashtirishni topishim kerak.Vaqt va pulni behuda sarflash	1
Men aytadigan biron bir narsa qilmadim.Pulni isrof qilish.	1
Men uni juda yaxshi ko'rardim.Yaxshi tayyorlangan, yoqimli sifat.O'z vaqtida olingan.Rahmat!	2
Noutbukimga ulanish uchun kerakli kabelsiz keldi.Nihoyat, to'g'ri kabelni oldim va masofadan qat'i nazar, rasm juda aniq emas.Ko'ngli qolgan.	1
Bu ajoyib batareya.Bu qattiq his qiladi, tugma uni bosganingizda yaxshi his qiladi va u abadiy davom etadi.	2
Bu men ushbu himoyachilarni sotib oldim!Men o'zimning telefonimni juda ko'p tushiraman bolalarim.Men telefonim ekranim o'rniga ekranli himoyachimni buzishni afzal ko'raman.Men bularni do'stlarga tavsiya qildim va endi ularni sizga tavsiya qilaman.Men buni telefonim qutisini himoya qilishga yordam bergan telefon qutisi bilan birgalikda ishlataman.	1
Axlat.Shunchaki sindirdi.Birinchi marta uni yangilaganimdan beri uni o'rnatishga harakat qildim.	1
Dastlab, sochlar juda ko'p edi va bu juda zichroq, men uni juda charchagan edim.Ba'zi tekshiruv fotosuratlarida bu deyarli engil va ingichka ko'rinmadi.Men allaqachon dantelni kesib tashlagan edim, shuning uchun men qaytib kelishni yo'qotganini angladim, shuning uchun men unga targ'iboldim va u hozir charchadim va u hozir charchaydi.Afsuski, u juda to'g'ri qutichadan chiqib ketdi, ammo men hozir barcha adashishimga umid qilaman.Men uni shamolli kunga ishonchim komilligiga ishonchim komilki, hunarmandlar bir-biridan juda uzoqda, bu uni ponytailga aylantiradi.Ammo, buloq, sochlar ipakni his qiladi va o'zini his qiladi va tabiiy ravishda harakat qiladi.	2
Qattiq orqada emas.Tagog'i juda katta.Unchalik barqaror emas.Uy atrofida yurish uchun yaxshi, lekin bu haqda.	1
Men faqat bir necha haftadan keyin iPhone ekranimni sindirdim.Agar uni ta'mirlashdan keyin men bu himoyani joylashtirdim va muammo bo'lmaydi.Bu hali ham aniq qarorga o'xshaydi.	2
Bu kiyim juda yaxshi emas, juda kichik.Mato juda yaxshi, ammo yaxshi bo'lsa, yaxshi ko'rinardi	2
Mahsulot yaxshi ko'rinadi va yumshoq ko'rinadi, xotinim unga yoqdi.	2
O'rnatish juda oson va men tezda ishlayotganimni oldingiz.	2
Kostyumning sifati dahshatli va rasmga o'xshash narsa emas.Men uni qaytarib berolmadim, chunki u Xellouin Group uchun edi va men boshqalarga o'z vaqtida buyurtma berishga vaqtim yo'q edi.	1
Bular semiz paypoq edi, lekin qulay emas!	2
Men paket ko'rsatmalariga taomsiz kuzatdim.Ichkarini kesish uchun hech narsa qilmadi.Oq sirka yaxshi ish qiladi.	1
Albom biroz shikastlangan, ammo bu juda yaxshi.Men sariq yog'och kartamni va fotosuratimni sog'indim, ammo qaysi turimdan ko'ngli qolgan.Tahrirlash: Sariq yog'ochdan oldingi karta va fotosurat alohida keldi.	2
Sayohat paytida ko'krak kurtkalarini qanday tashish uchun aqldan ozganim kabi o'rgandim. Bu men o'qigan eng yuqori sumkalardan biri edi. Men 6 oylik o'girganimdan keyin faqat mening bolam uchun nasos beraman va biz 6 oylik o'girganidan bir oz sayohat qila boshladik. Menga sut olish va men bilan qancha vaqt olish kerakligi haqida haqiqatan ham ta'kidlangan edim. Men sumka biroz kattaroq bo'lardi deb o'yladim, ammo u ishlab chiqilgan. Biz birinchi safarimiz uchun 7 kun davomida uzoqda edik va bu sumkani muzlatilgan ko'krak bilan to'ldirish bilan sezdim, aslida mening barcha sut sumkalarim muzlatilgan. Faqat bitta sumka (yuqoridan yuqori) muzdan tushirishni boshlagan edi, ammo hanuzgacha shafqatsiz edi. Safarning butun muddati 5-6 soatni tashkil etdi. Ikkinchi sumka buyurtma berishni tugatdim, chunki men bir hafta davomida sumkada sut uzatqichning sumkasiga mos kelolmadim (bu vaqtda chaqaloq hali ham 6-7 ta ovqatni ichgan). Bu muammo juda katta emas edi. Yolg'iz sayohat qilish tufayli men ikkala sumkamni qoldirilishdan oldin chamadonimga ham qadoqlashdim. Qaytish paytida men uni chamadonimga qo'shganligi sababli uni olib, TSA orqali olib bordim !! Ikkinchi safarimiz bir necha kun oldin edi. Men unchalik ko'p sut olmadim va menda ko'proq pul sumkalarini echib yuborgan edim, ammo men boradigan joyga qaytib kelsam, muzlatgichga qaytarib berish uchun etarlicha muzlatilgan. Bir necha oy ichida kaboga sayohat qilamiz. Uchrashuvimiz ikkala safarga qaraganda ko'proq vaqt bo'lishidan beri men biroz asabiyman, lekin menda tanlovim yo'q va vaziyatni eng yaxshi qilish kerak. Men juda ko'p sut olishni rejalashtirmoqdaman. Shunday qilib, muzlatilgan sut sutni tezda muzdan tushirishga yordam beradi deb umid qilaman.	2
Ushbu mahsulot quruq teriga yordam beradi.Biroq, men hid yoki mustahkamlik uchun ahamiyat bermadim.Ishonchim komilki, bu boshqalarga yaxshi ishlaydi, shunchaki shaxsiy ta'mim bilan emas.	2
Shakar va sun'iy tatlandırıcıcativativ.Boshqa o'xshash mahsulotlarga qaraganda kamroq xarajatlar.	2
Ular ko'pik plitalar.Aytish kerakki, nima deyish kerak.	2
Qarama-qarshi neylon uzoq muddatli bo'lib, uzoq muddatli bo'lib qoladi va juda bardoshli bo'ladi.Mahsulot sizga kabelni yuqoriga ko'tarish va bir-biriga yopishtirish imkonini beradigan yoqimli faux charm guruhi bilan birga keladi.Men ushbu mahsulotni telefonim uchun ulanish uchta kabellardan birida biroz teginish kabi ko'rinishga ega bo'lmagan bo'lsa, 5 ta yulduzni berardim.Ushbu kabel zaryadlashni to'xtatadi va agar kabel biroz urilsa, yana zaryadlashni boshlaydi.Bu faqat ulardan biri uchun ish, qolganlari esa mukammal edi.Bu harakatlanmaguncha, bu katta muammo emas.	2
Xuddi shu chop etishdan 4 ta va qolgan ikkitasi juda g'alati edi.Shunday qilib, u 1-dan foydalanish imkoniyatiga ega bo'ladi	1
Arzon tayyorlangan.Hamma joyda bo'shashgan iplar.Noqulay va ingichka.	1
Batareya uzoq davom etmadi, bexosdan cho'ntagida faollashadi	2
Mahsulot devorlarini o'rnatish televizorni devorga o'rnatish uchun o'rnatish uchun 4 xil va o'lchamdagi vintlarning o'lchamlari va vintlarning o'lchamlarini o'z ichiga oladi.Ushbu to'plamlardan biri emas, balki televizordan mahkam o'rnashgan holda, uni mahkam bog'lab qo'yolmaydigan yoki mixli xonadan to'g'ri o'rnatish uchun kerak emas!	1
Bu yaxshi ko'rinadi, ammo qutisi eski ishlatilganga o'xshaydi	2
Kamar klipi menda etarlicha bardosh bermasliklari haqida bir nechta narsa bor deb o'ylashadi, shuning uchun u oson atrofida aylanadi.2 Har safar men ovoz balandligi yuqoriga yoki pastga tushadigan yoki Seriyning aytishicha, men sizga nima yordam berishi mumkinligini aytadi.Lekin u yaxshi ko'rinadi	1
Voy, bu oson o'qish emas edi.Garchi ko'pchilik, ko'plab qisqartmalar liniy qismida aniqlangan bo'lsa-da, u o'qishni juda qiyinlashtirdi.Men buni ta'riflar uchun kitobning orqa tomoniga va orqaga surish kerakligini zerikarli deb topdim.Bu doimiy o'qishni davom ettirish Hikoyalar qatoridan zavqlanishdan xalaqit bermoqda.	1
Men mamlakatda yashayman va men Amazondan sotib olgan vaqt va pulni tejashni inkor etaman.Birinchi naycha havo bermadi.Klapan persida buzilgan.Ikkinchi naycha BMX trassada dastlabki 30 daqiqasi ichida pufladi.	1
Bu rip-off narxi!	2
Men bu choyni juda yaxshi ko'raman!Uxlashimga ruxsat berishimni butunlay tinchlantiradi.Men uyg'onib, yog 'emasman.Va men o'zimni kerakli giyohvand emasman.Men bu choyni qanday qilib bu choyni uzoq stressli kundan keyin tinchlantiradi.Bu mening ongimni va tashvishimni tinchlantiradi.	2
Bu menga ko'p yordam berdi, mening 5 yoshli o'g'lim maktab kunlarida turar va dam olish kunlari yotoqda yotishgan. Biz bu signalni sotib, dam olish kunlarida undan foydalanganmiz.U o'z xonasida qolishi va kitoblarida turishi yoki kitoblarini o'qishi kerak edi.Bu ishladi!Keyin, maktab kunlarida u chiqib ketganda turadi.Biz unga tunda eslaymiz (dam olish kunlari yoki maktab kunlari) va u signalni o'zi o'zi yopadi.U yorug'lik rangini va signal tovushini tanlashga muvaffaq bo'ldi.Uning mustaqilligini tanlab, tanlaganligi juda ko'p.	2
Hatto ko'rsatmalar bilan hali ham kelmagan ... Men bu narsani birgalikda lmao wtfga qanday qilib qo'yish kerakligini bilmayman	1
Uning axlat ... bu nima degani yo'q .. agar men buni qaytarib bersam, men boshqa narsani izlashim kerak ...: (... ...	1
Bo'yoq bir haftadan kam, umidsizlikka uchraydi.	1
yoqimli shampun va konditsioner, lekin bundan yaxshiroq emas, keyin avval ishlatiladigan eng arzon versiyasi	2
Qovurilgan eski yerfıstığı kabi hidlar !!The.bottle.will.last juda uzoq vaqtdan beri juda ko'p vaqt ishlatilishi shart emas.Soch ishlaydiganlar uchun muzlatgich bilan ishlating, ba'zilari tun davomida yuzimga duch kelishdi va meni ozgina yoqib yuborishdi, chunki men uni ishlataman deb o'ylamayman!Kuchli bo'lishdan tashqari, bu mening sochlarimda juda yaxshi ishlaydi.	2
Quti shikastlanmagan, ammo mahsulot pufakka o'ralgan va oqayotgan edi !!	1
Bu men sotib oldim.Pishloq kabi tanaflaydi.	1
Shunchaki mukammal.Katta emas!Men yana birini sotib oldim!	2
Men 2 oy oldin ushbu uzumni 2 oy oldin sotib oldim va ular sincap chivinlar tufayli allaqachon ishlamayapti.Ta'rif shuni ko'rsatadiki, ular didayot chaynashmoqda, ammo bu haqiqat emas.Men juda hafsalasi pirman va xafagarchilikka ishlov bermaydigan ovqatni to'laganimdan xafaman.	1
Bu men sotib olgan eng yaxshi tadqiq bitiruvi emas edi va men bir nechta sotib oldim.Sharh so'zga o'xshardi va kutganimdek, oyatni buzmadi.	2
Ushbu jihoz - bu monser.Tablarni butun holat va ko'pchilik qamrab oladi.Menimcha, bu rasmdan aniq.Men buni oldingi parker kamerasi sifatida tugatdim, ammo katta fonda panjara plitalarida joylashgan qora fonda joylashgan.Ushbu 3 yulduzni baholaganimning sababi uning dizayni tufayli edi.Bu juda katta va litsenziya plitasining juda ko'pidir.Eslatma: Ushbu sharhdan so'ng sotuvchi men bilan bog'lanib, vaziyatni qaytarib berishni o'z ichiga oladi.Sotuvchi juda yaxshi va mahsulot reklama qilinganidek ko'rinadi.Bu rasmlarning juda ko'p qismini qoplaydigan fotosuratlar juda aniq.	2
Bu menga yoqdi.Bu mening mushukcham uchun juda mos keladi.Qiyin kestirib, veterinkaga ko'tarilmayapti.Bu juda yaxshi va baquvvat.Xarajatga arziydi.	2
Mening 8+ mening 8+ mening 3+ mening 3 ta do'stim uchun 3 tadan 3 ta sotib oldi va ular ishni yaxshi ko'rishadi.Agar ular mening eslatmam uchun bitta bilan chiqishni istardim	2
Lekin kutilganidan qisqaroq, ammo ishlaydi	2
Bu kiber xavfsizlik kompaniyalari uchun reklama videofilmi.	1
Juda yupqa va juda kuchli emas.Yaxshi ko'rinadi.Umid qilamanki, u egilmaydi	2
Yaxshi o'lcham, foydalanish oson.Ammo ular juda zerikarli bo'lishdi va ularni zerikarli bo'lishlari oddiy emas edi.Ammo men ulardan mamnunman	2
Ajoyib mahsulot!6 yoshli bola menga yig'ishga yordam berdi, umuman olmadim.Bu mening 4 oylik o'g'lim uchun men uning ostiga bir narsani qo'yishim kerak edi.U barcha o'yinchoqlarga qarab sevadi.Men 6 oyga aytamanki, u sakrab chiqishi kerak!	2
Katta mahsulotni olish uchun yoqimli hayratda qoldirildi.So'nggi paytlarda Amazdan hafsalasi pir bo'lishdan foydalaning.Buning uchun imkoniyat oldi va baxtli bo'lolmadim.Adabiyot minimal darajada qoqilib, uni o'rnatish orqali amalga oshirildi.	2
Juda kuchli va o'tkir ko'rinishi.	2
Kame 3 hafta davomida ishladi, keyin video ekran chiqdi.To'liq ishlamaydi.Amazonga qaytish o'rniga men kompaniya bilan bog'landim.Ular menga yugurishimni olib, qaytish derazam tugagandan so'ng, men bilan aloqa qilishni to'xtatdilar.Tavsiya etolmaysizmi	1
Yaxshilab turing va yaxshi ko'rinadi, lekin atigi 2 ta yuvishdan keyin uzunligi 5-6 dyuym bilan qisib oling.	1
Shlyapa chindan ham ajoyib va juda issiq!	2
Juda kichik va qo'pol hissiy material.Aniq emas.Yuvish ko'rsatmalari "quruq toza" - bu go'dakni tozalaydigan chaqaloqni tozalaydimi?	1
Chiroyli asal !!!Bu juda tez asalni o'stiradigan oiladan puxta eslatma bilan keldi.Oilaviy biznesni qo'llab-quvvatlash juda yaxshi, ammo ular ishlab chiqaradigan narsa juda mazali bo'lsa ham yaxshi!	2
Biz ushbu to'plamni, tug'ilgan kuningiz bezaklari uchun zarur bo'lgan hamma narsani o'z ichiga olganmiz.Bu erda tug'ilgan kunga tegishli bezaklarni qidirish va turli xil do'konlarda qidirish o'rniga biz uchun vaqtni tejaydi.Bu munosib mahsulotdir va katta sifatga ega!Rahmat.	2
Juda chiroyli mahsulot va eng muhimi, xotinim buni yaxshi ko'radi !!	2
Ranglarni seving, juda ko'p jonli!Material juda yumshoq.Men uni qora legging va etiklar bilan kiyaman.	2
Mening to'rt yoshli nevaram malika bog'langan ko'ylak va malika faoliyati uchun aqldan ozdir.Ushbu san'at va hunarmandchilik Kit u uchun eng zo'r sovg'aga o'xshaydi.	2
Ikkala birlik ikkalasini sotib olganlar, ular sindirishdan bir soat oldin davom etishdi.Men boshqa ikkita kompaniyadan sotib oldim, barchasi xuddi shu tarzda buziladi.Konusning ichki qismida aylanadigan ichki naycha ajralib chiqadi va quroldan otilib chiqadi.Ushbu mahsulotni ifloslantirishdan oldin, foydalanishdan oldin foydalanish yoki biron bir modifikatsiyani ishlatishdan oldin uyaning yoniga yopishishni taklif qilaman.	1
Aynan nima deyilgan narsa.Katta o'lchamdagi jadval asosida o'lchamimni taxmin qildim.Men eng yaxshi moslikni tanlash uchun o'zingizni o'lchash yoki aslida o'lchashni tavsiya qilaman.	2
Bular juda katta, ammo assimilyatsiya nisbatan yaxshi edi, shuning uchun men buni e'tiborsiz qoldirmoqchi edim.Keyin ular berishdi va muzlatgichdan 3 hafta ichida yiqilishdi	2
Men uni televizor uchun eshitish vositasi ulanishiga sarflayman.Yaxshi ishlaydi va yaxshi eshitiladi.	2
Bu x katta kabi mos kelmaydi, bu juda yaxshi, yumshoq, yoqimli kaput, yenglari yaxshi, uzun, bu tana va bog'lanish juda katta bo'lishi kerak.Bo'shliqlar va old tomonda ochiladi.	2
Men buni doim ishlataman va men hech qachon hafsalasi pir bo'lmayman.Hech qanday g'azab va terim super namlangan holda qoladi.	2
Buffalo xushbo'y emas edi.Bu kuchli sirka va issiq qalampir kabi ta'mga ega.Jar kichik va siz faqat 6 ta tuxum olasiz.Sauderning buffalo uslubidagi tuxum kabi ta'mga o'xshaydi deb o'yladim.Bular bomba, ammo ularni endi do'konlarda topa olmadilar.	1
U bir haftadan keyin ishlashni to'xtatdi yoki ishlaganida, u yaxshi ishladi	2
Bu to'g'ri ishlamaydi.Men tugmalarni itarib, sun'iy gitara satrlarini siltayapman, lekin ba'zi sabablarga ko'ra bu o'yin tizimlariga uzatilmaydi.	1
Men ta'mni yaxshi ko'raman, lekin ha, bular juda katta yapiroqlar, men ularni yarmida kesib tashladim - siz hech qachon toza qizilmiya olishni xohlamaysiz.Shunday qilib, ular uzoq vaqt davom etadi.Ular qimmat - Italiyadagi hayratlanarli darajada arzon, ammo bu qizilmiyaning qalayiga borish uchun uzoq yo'l.Amerikaning qizilmiya shakarlari bilan to'ldirilgan barcha shakar / bug'doy va boshqa arzimas narsa yo'q.Ovqat hazm qilish masalalari uchun juda yaxshi!Yetkazib berishda tejash uchun bir nechtasini sotib oling	2
Doston !!Xullasning tiklanish vaqtini sezilarli darajada kamaytirdi, 5 haftada aqldan ozish va yog 'yo'qoldi.Har umrlik foydalanuvchini 15 yil davomida mushak sutida bo'lganidan keyin.Ishni (haftasiga 5 kun, haftasiga 5 kun) ishlang va mashg'ulotingizning tugashidan keyin bir soat ichida iching va nima bo'lishidan qat'iy nazar daromad ko'rasiz.Yo'q blar yo'q.	2
Buni sotib olmang.Bu ishlamaydi.	1
Ushbu loy dinozavrlar to'plamini saqlashni osonlashtiradigan quti bilan birga keladi.Biz loydan (unchalik emas) ishlatamiz va dinozavrlar, dinozavrni, skeletlar va vulqonlar yasash uchun dohdan foydalanamiz, juda qiziqarli dinozavr.Bundan tashqari, dinozavrlar mog'orlari juda yoqimli!	2
Men bularni Hanukka darsimiz davomida maktabgacha sinfim uchun sotib oldim.Ularning barchasi o'yinni o'rganishni yaxshi bilishadi.Yo'nalish kartalari juda katta edi.	2
Ajoyib mahsulot.To'qima va uzunlik juda katta.Juda real qarash.Men ushbu mahsulotni tavsiya qilaman.	2
Ge brend uchun ajoyib o'rnini bosadi.Mahsulot katta qadoqlangan va osonlik bilan ketdi.Mahsulot bilan bog'liq muammolar yo'q.Ajoyib narx.	2
Juda arzon, ko'ylak materiallari haqiqatan ham ingichka, grafika juda yaxshi ko'rinadi, ammo to'qqiz qatorli markasidan bemorga tayoq	1
Iltimos, buni qaytarishga yordam bering.Menga yoqdi.Bu juda qisqa.	1
Bilaman, mahsulot sifatli va men yana sotib olaman	2
cherkov voqealari uchun bir nechta sotib oldi va turli xil ranglarda va turli xil ranglarda sotib olinadi, bu erda stolning oyoqlari juda yaxshi yuvinib, yuvinib, yuvilib, ular yangi ko'rinadi	2
Bu katta ko'rinadi va juda zo'r bo'lar edi, faqat ko'zoynakka mos kelmaydi.qaytarildi va qaytarib berildi	1
Mahsulot ishlamadi.Telefonim haqiqiy ko'rinishda aytadi.	1
Uzoq davom etmadi, lekin ular o'z maqsadlariga xizmat qilishdi	2
Sarlavhaning aytilishicha, bularning barchasi!	2
9 oy ichida ikki marta almashtirildi	1
Biz uni sotib olganimizdan beri biz bu soat bilan kurashdik.Displey juda yorug 'va o'chirish murvatini boshqarish qiyin, ayniqsa buni bajarishda uyg'onmoqchi bo'lganingizda.Bu, shuningdek, soatni almashtirish uchun bir nechta tugmachalar bilan bir qator tugmachali tugmachaning o'rniga soatning orqa qismida joylashgan.Agar men buni o'yinda kechiktirsam, men buni xohlardim.O'chirish uchun osonroq narsa shunchalik oson.	1
Sofd Costco Turkiya ko'kraklarini kesishni boshladi, pichoqni muloyimlik bilan ishlatib, mashinaning 20 soniya ichida sekinlasha boshladi.30 soniya davomida u butunlay, uy-joydan keladigan elektr hidi bilan vafot etdi.Qaytib keldi.	1
Bolalarimning eng sevimli kitoblaridan biri.Nusxasini topishga harakat qilar edi, chunki bu endi yangi bosma emas.Ushbu nusxa shunchaki qo'pol edi.Deyarli barcha sahifalar qoqilib, to'kilgan va oziq-ovqat / yog 'dog'lari bilan qoplangan.	1
ko'p narsani olib tashlamaydi.	1
Birinchisini sotib oldi, ikkinchi 1 yil o'tgach, ikkinchi 1 yil o'tgach, ikkinchi slaydni tirnalgan brauzerlar yangradi.Xarid haqida so'rash uchun kompaniyadan elektron pochta xabarini oling.Bu nima bo'lganini aytib berdi va ular 1 yil o'tgach, siz bizning eskilarimizdan birini olishingiz kerakligini aytishdi.Ular men aytganimdan keyin yangi narsalarni yuborishlarini aytganlarini aytishdi, chunki men qanchalik xafa bo'ldim.Bir oy o'tgach, hech narsa, hech narsa, vaqtingiz yoki pulingizni aldamang.	1
Bu men sotib oldim, chunki men uni juda yaxshi ko'raman va uni boshqalarga sovg'asini berishni xohlayman!Bu yaxshi tayyorlangan va stolimga juda yaxshi ko'rinadi.Mening o'quvchilarim mening xonamdagi fillarni ko'rishni yaxshi ko'rishadi, bu esa bu va funktsional imkoniyatlarni qo'shadi!	2
Super yoqimli ... yoqimli material!Men uni 3 yulduz berdim, chunki qopqoq yostiqchani itarish uchun juda kichik teshikka ega edi, shuning uchun men o'z yostig'ingizni yasash uchun eng yaxshi deb aytaman (ichkarini ichiga kiritish).	2
Yuqoridagi eng yaxshi xoch satrimiz, agar u yuqori bo'lsa, biz uchun yaxshiroq ishlaydi	2
Biz ularni umuman yoqtirmadik.Erimni umuman sovutishmadi.Bu faqat 10 daqiqada uni yoqib yubordi.Va ha biz ko'rsatmalarga amal qildik.Afsuski, buning uchun pul yo'q va men 3 sotib oldim.	1
Agar siz sotib olmoqchi bo'lsangiz, agar yo'q bo'lsa, uni sotib oling.	2
Chiroyli ko'rinishi, lekin sensorli ekran bilan ishlamaydi.Men soatimdan foydalanish uchun uni olib tashlashim kerak.Orqaga yuborish.	1
Katta emas, eng yaxshi mos keladigan kattaroq o'lchamlarga buyurtma bering.	2
Juda qattiq.U hali tajovuzkor uysiz yigitni olib tashlaganini bilmayman, lekin men buni bilib olish imkoniyatiga ega bo'laman.	2
Bu kitoblarning barchasidan zavqlaning!Yozuvchilar uslubi va ushbu belgilarning dizayni ajoyib!Oregon qirg'oqlarida juda qiziqarli to'shak va nonushta haqida ajoyib seriyalar!	2
Juda hafsalasi pir bo'ldi!Men yashil stol yubkani buyurdim va men qanday qilib men yashil o'rniga to'q sariq rang bilan tugaydim ???Boshqa ranglar uchun hatto variant bo'lmadi!	1
Osongina bendy cho'tkalari emas, shuning uchun yumshoq emas.Men uni barmoqlarim uchun ishlataman, lekin men oyoqlarimda qanday his qilyapman.Narsalar - bu men ishlatadigan so'z.	1
Ushbu mahsulotni yillar davomida sotib olgan sevgi	2
Tog 'jinslari juda kichik, buni amalga oshirish uchun minglab kerak bo'ladi	1
Hatto ishlamaydi.mening pulimni behuda sarf qildi.	1
Men ularni xohlagandek to'la emas.Narxlar nuqtai nazaridan juda ko'p bo'lmagan ko'rinadi.Chiroyli ko'rinishi uchun men yana ikkita sotib olishim kerak edi.	1
Mening 4 yoshli yoshlarim hatto ularni kiyadi!	2
Ilgari hech qachon shisha kesilmagan.YouTube-dan o'rganilgan.Chilader juda yaxshi ishlaydi.Rahmat!	2
Menga mustahkamlik va porlashning porlashi yoqadi.Mening yagona muammoim - bu siz narxga ega bo'lgan miqdor.	2
Ushbu oshpaz testi standart 120 ta rozetkadan foydalanmasligini aniqlash uchun katakchani ochdi.Ushbu mahsulotning tavsifi bu 15 AMP xizmat ko'rsatishning 15 ta chiqishini talab qiladi.Shunday qilib, chiqish do'koniga 40 mil turdagi sayohatdan so'ng men chiqish uchun apparat do'koniga boring.Vertikal prong boshqa tomonda.Elektriy bo'lgan do'stimga tashrif buyurganimdan so'ng, men nihoyat bu narsani ulang. Bu $ 15 elektr kostyumdan ko'ra, bu mening oshxonada 20 yoshga o'tirgan..Pananing bir tomonida iliqroq, o'chadi va doimiy pishirishga imkon bermaydi.Men uchun ochiq alangaga qaytish.	1
Garchi etiketkalar Gavayian shabadagiday bo'lishi kerakligini ko'rsatgan bo'lsa-da, ular bunday emas edilar.Ularda ziraktlar jumlasidan farq qiladigan ziravorlar bor edi.Rahmat bilan Amazon meni boshqa sotuvchidan sotib olishim mumkin edi.Rahmat Amazon!	1
Men rasmda bo'lganimda, menda juda yaxshi ko'rganman, lekin men yanada arzon va marjonni buzgan bo'lsa, yuqorida ko'rsatilgan rasmga o'xshaydi.	1
Bular uy hayvonlari sochlari uchun juda yaxshi, ular magnit kabi olib ketishadi.Menga qarash kerak bo'lgan yagona narsa - bu o'lcham.Men tez-tez tez-tezdan foydalanib tugayman, chunki bu menda supurarkanim yarim.Men hali ham ulardan foydalanaman va ular juda yaxshi.Keyingi safar kattaroq hajmga buyurtma beraman.	2
Ular qattiq va juda katta.Men o'rtada yugurishni buyurdim, chunki ular kichkina yugurishdi, deb o'yladim.	2
Bu har doim urishadigan klassik o'yinchoq.Bolalar bilan bir qatorda, bu bolalarga murojaat qiladigan bolalar uchun juda yaxshi usul, ular mashinalarni qaytarib olishganda, ular o'zlarini qaytarib olishayotganda, ular o'z-o'zidan ketayotganga o'xshaydi.Tug'ilgan kun uchun chiroyli sovg'a!	2
Uni seving, lekin juda qimmat	2
Ushbu material aniq narxga loyiq emas edi.Juda hayajon bilan keldi ... va siz ajinlar bilan ajinlashingiz mumkin emas.Siz deyarli haqiqiy kostyumni qo'shishingiz kerak, shuning uchun u yarim yaxshi ko'rinadi	1
Ushbu mahsulot yaxshi, ammo men kutgan narsa emas.Manzil belgilari bilan men u erda qo'shimcha stiker yonida joylashgan bo'lsa, u erda qo'shimcha stiker bor edi.O'ylaymanki, bu aslida ahamiyatsiz, bu shunchaki chiroyli egri qirralar bilan bir qismi o'rniga to'rtburchaklar yorliqni yaratadi.Bu, shuningdek, sotib olishdan oldin tushunmaganman.	1
Skarunlarni ishga tushira olmayman, shuning uchun sayohat qilish qiyin.	2
Kelajak juda muhim bo'lishi mumkin.	2
Har qanday charchash Sinathlair yozadi - bu juda yaxshi - va bu seriyalar men o'qigan eng yaxshisidir.Nihoyatda yaxshi yozilgan;Belgilar va vaziyat sizni tortib oladi va ko'proq narsani xohlaysiz.Keyingi biri qachon?!	2
Mukammal va haqiqatan ham markaziy konsolimni tozalashga yordam berdi.Tavsiya qiladi.	2
Arzon material va yuqori qismida g'alati ... uni qaytarib berish va bu juda qiyin.Siz bu raqamni chop etasiz va uni mahalliy UPS do'koniga olib keling va ular qaytish yorlig'ini chop etishadi.	1
Bu eski versiya.Muqova butunlay boshqacha.Qizim yopiq g'oz bilan gapini istaydi.Men unga uni sotib olishimni va'da qildim.Bu kitob kelib, uni yolg'on gapirgan deb o'ylashi mumkin.	1
Haqiqatan ham sifatli!Oldingi avlod bilan hech qanday aloqasi yo'q.Material yomon sifat va ovoz haqiqatan ham sust.	1
Men ushbu to'plamning ko'rinishi va og'irligini yaxshi ko'raman, shuningdek, ular izchil o'lcham va rangdir.Yagona tomoni ikkita pichoq va qoshiq tutqichlarda qora qoplama bilan birga paydo bo'ldi.Hammasi puli uchun munosib boshlang'ich turar joylarda.	2
Yaxshi mahsulot, yaxshi ishlaydi, shunchaki katta zip aloqalarini qo'lda ushlab turing. Ammo men umid qilganimdan biroz kichikroq.	2
Bu xanjarlar har bir narsa, chunki siz uchun $$$$ to'lashingiz mumkin	2
Ishni bajaradi .......	2
Bu premium mahsulot emas.Ular yillar davomida boshqalar sotib olganimizda juda kichik emas.Biz hech qachon ushbu mahsulotni yana sotib olmaymiz.	1
U xuddi rasmga o'xshardi, birinchi yuvinishdan keyin u xiralashgan ko'rinadi va siz hozir ko'ylakda nima deysiz.	1
Aniq Amazon taqdimot sahifasida tasvirlangan.	2
ushbu mahsulotni eng uzoq vaqt davomida ishlatgan ... shunchaki seving	2
Men bu bosh kiyim-kechak kiyib qoldim va tikuv hamma joyda yaroqsiz.Men 7 dollar qaytarilmaydigan boshni to'g'ri deb o'yladim, to'g'ri bo'lish juda yaxshi va bunday ko'rinadi.Tikuv - bu bo'sh va iplar butun joyda chiqmoqda.Ushbu mahsulot 10 dan ortiq foydalanilmaydi.Garchi bosh kiyimga qo'shimcha ravishda, yaxshi holatda bo'lsa ham, men juda mos kelmasin.Bu normal boshdan qalinroq va boshiga juda qattiq.Menda 7 3/8 dyuymda boshim yo'q (miya hali ham juda katta).Ushbu bosh kiyim - bu qog'ozning vazni emas.Buyurtma haqida o'ylamang.	1
Ko'zguning yuqori qismida gorizontal ravishda ishlaydigan "to'lqin" bor, bu men almashtirishga harakat qilayotgan vertikal yoritgichdan ham yomoni !!!	1
Mening yangi sevimli ob'ektim !!Qo'rqinchli o'tkir.Bir oz og'ir va katta, ammo juda qadrliroq - men har bir sessiyada mijozlar bilan erishaman va tez orada 35mm 1,4 ga sarmoya kiritaman!Juda tavsiya.	2
Meh, bir necha oydan keyin buzildi.Hech qanday suiiste'mol qilinmaydi, shunchaki ishlamay qoldi.	1
Pul uchun katta sifat va ajoyib qiymat, yana sotib oladi	2
Manhetten kvartirasida ishlamaydi, afsuski, juda ko'p shovqin bo'ladi.Mahsulot Amazonga muammosiz qaytdi.	1
Chiroyli, ammo atigi ikkita libosdan keyin toshni yo'qotdi.	1
Men bu shlangni mening orqa hovlisda har hafta foydalanish uchun sotib oldim.Bu ishlagan yil uchun juda qulay edi.Biroq, u qisqa tartibda buloqlar oqayotgan va ko'z yoshlarini boshladi.Men bu qadar muloyimlik bilan ishlatganman va boshqa bardoshli tortib olinadigan shlanglarga buyurtma berdim.Agar siz davom etadigan biron bir narsani qidirsangiz, men bu shlangni tavsiya qilmayman.	1
Narxi va tushlik uchun ishlatilgan!	2
Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'rardim.Men ularni kun bo'yi o'z kabinetimda ishlatganim uchun texnik masala bo'lishi kerak va ular quruq omborda saqlangan.	1
Men buni qo'rqinchli qilishini kutgan edim, lekin u yumshoq material bilan qilingan va hatto hamyonim ichida uning shaklini ushlab turmaydi.Mening sumkamda olib yurgan barcha kichik narsalarni qo'yish uchun rang juda yaxshi.Men shunchaki tuzilgan bo'lsa, shuning uchun men har safar sumkamdan olib tashlaganimda hamyonimni, ko'zoynak ishini va bo'yanish sumkamni qayta tartibga solishim kerak edi.	1
Men ushbu uchta kitobni hozirda ushbu seriyani o'qidim.Birinchisi yaxshi edi, ikkinchi ajoyib, ammo uchinchisi, zerikarli.Zerikarli voqea, zerikarli voqea, kitobga biron bir narsa yo'q.Haqiqiy harakat juda kam edi.Shunchaki joydan boshqa joyga yuguradigan odamlar.Hawke tomonidan kuzatuv ko'nikmalari va tubjoy amerikalik yo'llari haqida juda oz eslamaydi.Qahramon har qanday odam bo'lishi mumkin edi.Men tugatganimni aytish uchun oxirigacha simsizdim.Umid qilamanki, uning keyingi kitob yaxshiroq, lekin men uni sotib olishimga ishonchim komil emas.	1
Chiroyli rang, to'qima va ajoyib xususiyatlar: tashqi cho'ntagi, katta tashkiliy bo'linmalar, ajratib bo'lmaydigan cho'ntagi, ammo uni qadoqdan olib tashlaganim bilanoq, men katta muammoni ko'rdim - u turmaydi!Sumka tugadi va qulab tushadi!Trolleyada olib yuradigan odatiy narsalar bilan o'ralgandan so'ng, u hali ham qulab tushadi - bu zerikarli.Jarohatni haqorat qilish uchun, men yopiq sumkani yopishga uringanimda, apparat o'chirilgan!Haqiqatan ham ?? !!	1
Dahshatli shirali va tekis.Xarid qilmang!Asarlar buzilgan va men hech qachon almashtirilmagan bo'lsa ham, uni qabul qilish haqida gaplashdim.Kattaroqlar ninja 6,5 kvartalga ham mos kelmaydi.	1
So'rish kuchli emas	2
Shunday qilib, bu ajoyib mahsulot.Buni shaxsan ko'rganimda ham.Men ozgina ekish kabi his qilmayman.Men vositachimni buyurtma qildim, men 34Cman va u hamma joyda qulab tushadi.Agar bo'g'oz bo'lsa, uni qaytarib berishim kerak edi, ammo kamarlar uning davom etishiga yordam beradi.	2
Ko'zda yig'ish oson va chiroyli.Ammo o'tirish uchun juda yoqimli emas.Mening pastki terim men sintetikdir, chunki material sintetik.Juda hafsalasi pir bo'ldi :( Afsuski, paketni olib tashlamayman va bu Amazon Prime emas ... :(	1
Qizim bu yostiqni yaxshi ko'radi!Super yumshoq va qulay.Biz uni to'kish tufayli yuvishimiz kerak edi va u mukammal darajada ushlab turdik.	2
Men nima deyman - bu zımpara.Ishlamoqda.	2
Hech qachon to'g'ri ishlamadi.Do'kondan boshqalarni sotib olish uchun boshqalarni sotib oldi	1
Men har doim charm uzatmani xohlardim, endi menda bor.Bir oz parchalanadi, lekin men qarash va his qilishni yaxshi ko'raman.	2
Bu ishlaydi, yaxshi video.Ovozdan baland ovoz bilan va qalay mumkin bo'lgan darajada bardoshli.	1
Agar men reklama qilsa-da, men o'rta va katakchani buyurgan holda, o'rtacha va qavsning qaytishi uchun xl	1
Bular juda ajoyib, ammo ularda e'tibor berishadi.Ular ozgina gettoga o'xshaydi.Ammo ular ishlaydi.Agar ular texnik jihatdan qonuniy bo'lsa	2
Buni ar15 tozalash uchun sotib oldi, ammo bu juda oz, qaytish kerak edi.	2
Ushbu mahsulotning sotuvchisi ularning so'zlariga sodiq, ular aytayotgan narsadir.Oddiy, ammo ajoyib.	2
Buyuk tarix kitobi.Bu kitobdagi bilimdon narsalar.Menga to'liq o'qish juda yoqdi.	2
Qattiq va yaxshi qurilgan, ammo ba'zi tarkibiy qismlar etishmayapti.Taxminan bir yil o'tgach, ko'krak og'rig'i boshlanib, birdan va yuzning orqasidan suv püskürtmışlının.Ko'krak uzilgan va qish oylarida saqlangan edi, ammo suvni boshqaradigan rezina asarni oxirgi marta yo'naltirmaydigan rezina asar paydo bo'ladi.Men bularning ikkitasini o'zim uchun sotib oldim va bitta sovg'a sifatida sotib oldim.Ikkalasi ham xuddi shu muammoni rivojlantirdilar.Ushbu nozillarning narxi uchun men boshqalarga qarashni taklif qilardim.	1
Men buyumni olmadim	1
Ish yoqimli ko'rinadi va yaxshi qurilganga o'xshaydi.Ish juda yaxshi plakding mavjud va men afzal ko'rganidan kattaroqdir.Men boshqacha, ingichka ishni tanlagan bo'lardim.	2
Men eski muslukni olib, o'rnatdim (buni osonlashtiraman).Faqat fürmükün bilan birga bo'lgan shlaplar mening lavaqim ostida etib bormaslik va bu noyob uslubda, shuning uchun mening eski shlanglarim ishlamaydi.Super Bummer va endi mening lavabamda suvsiz qoldilar.Mijozlarga xizmat ko'rsatish ularning aloqalarida g'alati edi va telefon raqami yo'q.	1
Baza biroz kengroq va vazni bo'lishi mumkin.U osonlikcha maslahatlar.	2
2019 yil fevralda ushbu shinalar buyurgan. Ularni qabul qildilar va darhol o'rnatmaganlar, shinalardagi shinalardagi ikkita pin teshiklari bor, shuning uchun u yassi yotadi.Voy, shuning uchun men yangi shinalarni buyurdim.Mening xatoim darhol ularni o'rnatmagan edi, shuning uchun qaytish oynasi yopildi va endi men har safar o'rib olmoqchi bo'lganimda, men har safar pirogimga yopishib qoldim	1
Mening iPhone 6S quduqqa mos keladi va tugmachalar Jeklar uchun bo'sh joy bilan ishlaydi. Oldindan himoyani ta'minlay olmaymiz.Old qirralar ustiga ozgina labni yaxshiroq himoya qiladi.Bu, men telefonimni bu holatda tashladim va shu paytgacha hech qanday zarar etkazmaydi, shuning uchun bu ishni bajarmoqda.	2
Yaxshi ishlaydi, ammo ba'zi ilovalarga mos kelmaydi	2
Vintlardan biri butunlay kira olmadi. Shuningdek, kutilganidek zo'r emas.Menga dizayn yoqadi.Men bu orkidlarim uchun foydalanyapman.	2
Katta narx uchun katta mahsulot.Juda yaxshi tayyorlangan.	2
Bu qiziqarli g'oya va robot yoqimli va uning raqsi ko'ngilochar, ammo bu juda baland va bir xil qo'shiqni o'ynaydi.Batareyalarni olib chiqdim.	1
Bu men o'ylagandek qalin va pishiriq emas.	2
Juda yoqimli va katta narx.Xuddi tavsifga o'xshaydi	2
HP muxlis emas, lekin bu ishdan foydalanish uchun sotib olish uchun eng arzon ekran kompyuteri.men 10-oyatni yomon ko'raman.	2
Ularni rozetkaga uzatsangiz, zerikarli bir narsa qiling.Uyimda turli xil rozetkalarni sinab ko'rdi va ular bu zerikarli kichik tovushni davom ettirishdi.	1
Dahshatli etkazib berish vaqti	1
Jiyiyamni ajoyib marjon juda hayajonlangan edi	2
Men buni kichkina dam olish uchun ochiladigan hovli bezash uchun ishlatganman.Soat mexanizmi juda tez yugurdi, ammo men uni o'rnatgan kechki jadvalni saqlab qolish uchun haftalik bazani qayta tiklashni talab qiladi.Menda shunga o'xshash taymer, akvarium chiroqlarini hech qanday muammosiz ishlaydigan. Shunday qilib, men bu uyim bilan bog'liq muammo bo'lishiga ishonmayman.O'sha uch oydan keyin u umuman ishlashni to'xtatdi, shuning uchun men taslim bo'ldim va shunchaki bezakni doimiy ravishda tark etdim.	1
Rasm va tavsif ushbu to'plamdagi 4 qavatli to'shaklarni ko'rsatadi.Men bularni qaytarib berishim kerak edi, chunki faqat 3 ta mats - oldingi qator uchun ikkita va orqa qator uchun bitta.Yaxshiyamki, barcha 4 matlarini taqdim etadi.	1
Bular yaxshi emas.Kameraning juda kichik va yopiq qismi.Qo'shimcha bir necha dollarni sarflang va boshqa brend bilan boring.	1
Shunchaki to'g'ri, o'rnatish oson.Men ham buni topish qanchalik osonligi haqida hayron bo'ldim.	2
Yorug'lik bunday "iliq" yumshoq oq rangga ega emas edi.Reklama qilinganidan ko'proq ko'k chiroq.	1
Bu ajoyib emas.Fivativ harf, lekin narx juda arzon edi, shuning uchun siz olgan narsangiz uchun pul to'laysiz.	1
Yaxshi mos keladi, havolalarni olib tashlash uchun ajoyib vosita	2
Aftidan, bege pardalari umuman qora rangda emas.Ular hali ham yorug'lik bilan bir tonnagacha ruxsat berishdi.Boshqa sharhlarni o'qishdan, boshqa ranglar yaxshi ish qilishadi.Ular juda qalin emas va men hali ham kutilganidan ko'ra ko'proq yorug'likni uyg'otdim.Beige xonada qorayish ... achinarli narsa.& Ular arzon ko'rinadi.	1
Shunday qilib, men o'zimni biron bir strelka bilan bilmayman, lekin men har kuni issiq sousdan foydalanaman va achchiq ovqatlarni muntazam ravishda iste'mol qilaman.Men bu erda videolarni ko'rdim va men ularga qanday qilib sinab ko'raman, chunki men Ramenni sevganimdek, ularga sinab ko'rishni yaxshi ko'rardim.Xo'sh, issiqlik darajasi haqida bilishingiz kerak, shunchaki paketni ushlab turgan multfilmning tovuq qahramoniga qarab, paketga o'tayotgan aravachaga qarab.Issiq.Eritilgan issiq.Meniki uchun pishloqni qo'shdim va bir oz issiqlik kesib tashlasa ham, men bilan birga yuvinishim kerak edi.Mening yuzim yorug 'qizil rangga bo'yalgan.Mening qulog'im paydo bo'ldi.Burun, ko'z yoshlari, shishgan lablar.To'qqiz metr.Issiqlik kuchli, men meni sayr qilishim kerak edi, lekin haqiqatan ham juda mazali.Taxminan 20 daqiqa davom etadi, keyin normal holatga qaytasiz.Men buni juda yaxshi ko'rardim.Erim men bilan birga birini eydi, garchi uning issiq bag'rikengligi menikimdan yuqori bo'lsa ham, uning kuygan tilini tinchlantirish uchun sut kerak emas edi.Qanday qilib men unga hasad qilaman.Yana buyurtma beradi!	2
Foydasiz.Amazon asoslari 9 'yuqori balandlikda yuqori.Mening eshagim yerni tortadi	1
Standart antenna portiga mos kelmadi.Pulni isrof qilish!	1
Avvaliga nima uchun mango ticher.Bu bir qadam va bajarildi.Men sotib olganimdan juda xursandman.Sturdi, tozalash va saqlash oson	2
Bu juda og'ir va davom etishi kerak.Mening bitta shikoyatim shundan iboratki, ular kutilganidek ushlab turilmaydi.Ular osonlikcha buzilib ketgan arzonlarni almashtirdilar, ammo 2 ga yaqindan ko'proq vaqt ushlab turishdi.	2
Men dastlab rasmiy malina pi ishini olib, ishni haddan tashqari qizib ketishini payqadim.Bu holatda issiqlik botishi va muxlislar mukammal tuzumga o'xshaydi, temp hozirda faqat elliginchi yillar uchun ham to'lovlar uchun ham.	2
Sifat yaxshi.Yoqtirmaydi	2
Ko'ylak kutilgan kabi mos keladi.Ammo material men deb o'ylagan narsa emas.Ko'ylakning materiallari ko'proq sport turidagi ko'ylakka o'xshaydi.Bu yumshoq paxta emas.Material og'ir.Qiyinlar xuddi rasmda bo'lgan kabi qisiladi.Bu yomon ko'ylak emas, lekin bu men kutgan engil vaznli material emas.	2
Yo'qotish uchun oson qalam emas, chunki mening bog'imdagi turli xil toliqlar bilan	2
Eng yomon yuk, bir hafta kech keladi.Ko'ngli qolgan.	1
Etiklardan juda xursandman.Sifatli sifat.	2
Bu juda yaxshi, ammo u erda yaxshiroq bo'lgan boshqa hech kim yo'q, men nega yaxshi cho'kish egarini topish juda qiyinligini tushunmayapman.Assimilyatsiya krujkalari har doim plastmassa osonlikcha bo'yalgan, ammo bu asosiy va juda ham universal mos keladi.	2
Yaxshi sifatli mato, ammo etarli siqilish men uchun doimiy paypoq kabi his qiladi.O'ylaymanki, menga kerakli siqilishni olish uchun 2 juft kiyaman.	2
Qichiydigan.Bir necha marta yuvish kerak edi.	1
Ko'ngil ochish uyi magnitlar sahifasini, unda bolalar bilan sahifani yo'qotgan edi.	1
Katta raxmat.Men bitta stakan respublikani zaxiralashtirdim.Katta raxmat	2
Buyurtmani bekor qildi, chunki u noto'g'ri manzilga (mening aybim) yoki to'g'ri manzil bilan tartiblangan.4 kundan keyin ular baribir bekor qildim.Men to'g'ri manzilga borishni bekor qilishga harakat qilaman, men yangi buyurtmani bekor qilmoqchiman, ular men o'sha kuni elektron pochtamga javob berishadi va keyingi kuni yangi tartibni etkazib berishadi.Agar mijozlardan pulni bajonidil qabul qilsangiz va shundan keyingina ushbu buyurtmalardagi o'zgarishlarni kuzatib boring, bu erda emassiz.	1
Bu juda yaxshi, ammo juda oz !!Mening tovus bog'i ulushim bilan taqqoslaganda (shuningdek, fotosuratda), chindan ham uni ko'rasiz.Kechasi qanday ko'rinishini va umuman ko'rsangiz, biz buni qanday ko'rinishga ega bo'lamiz.	2
Bu hech narsa qilmaydi va kiyishda zerikarli	1
Juda ajoyib mahsulot.O'g'lim yorqin ranglarni sevadi.Men eshikni yopmoqchi bo'lganimda uni eshikka osib qo'yaman.Kutilganidek ijro etiladi.Moslashuvchan.Yaxshi mahsulot.	2
Tanlangan belgilar.Romantika uchun yoqimli kitob.Romantika janridagi boshqa yozuvchilarning boshi va elkalarida.	2
Bularni onam uchun sovg'a sifatida buyurdi va ular juda dahshatli.Ular kuygan kauchuk kabi hidlanmoqdalar, umuman buzilmaydi va to'piqlarni xafa qilmaydi va ular juda xunuk.	1
A'lo igna.Men juda o'tkir va egilgan oldingi ignalarimdan ancha yaxshi.	2
Bu haqiqatan ham yaxshi mahsulot kabi eshitiladi.Muammo - bu sizning idishlaringizni ushlab turishingiz qiyin.Umid qilamanki, siz jo'nang.Boshqa kuni stakanni sindirib, xayrlashdi	1
Men tasvirlangan plastik plastik to'plamni oldim, bu juda xunuk plastik to'plamni olmadim, aks holda men buni buyurmagan bo'lar edim, ammo men yutdim, ammo men yutdimyana buyurtma berish.Xaridor ehtiyot bo'ling!Hatto ochilmagan mahsulotda ham to'lov yoki almashinuvlar.	1
Rojdestvo oldidan etkazilishi kerak bo'lgan asl sana, keyin kechqurun kelishni tugatdilar.Shuningdek, biz ularni chorshanba kuni qabul qilganimizda, men fortnitni o'ynaganimni aytgan narsaning o'rniga 2 ta narsa yo'q edi.Ushbu mahsulotda qaytarish siyosati mavjud emas va men sotuvchiga murojaat qilish uchun yo'l topa olmadim.	1
U haqiqiy ichki potentsialingizni uyg'otishning eng yaxshi usuli bo'yicha muqobil nuqtai nazar va strategiyalarning alternativ nuqtalari mavjud, ammo eng yaxshi qiyinchilik va muqarrar ravishda g'alaba qozongan shaxslarning chinakam hikoyalari edi.Ular o'zlarining izlarini topish va boy va mo'l hayot kechirishni o'rganganliklari haqida ma'lumot almashadilar.	2
Yaxshi loyiha avtomobilini yangilash uchun avtoulovning uzilishi FYI Ball Pokiston to'plamini sotib olish uchun plastik ishlab chiqarish tezkor kiying	2
Bir necha soatdan keyin tushadi.Pulingizni isrof qilmang.	1
Sevgi, sevgi, ularni seving.Men odatda kiyim-kechak sotib olishni istamayman, lekin bu juda zarur bo'lgan narsa edi va shu qadar imkoniyatga ega bo'ldim va ularni onlayn tarzda buyurtma qildim va men uni onlayn qilishni buyurdim va mendan minnatdorman.Men kutganimdan ko'ra eng yaxshi sigir yaxshiroq.rahmat	2
Bu juda yoqimli va menga yoqadigan pleksilas borligini, agar u go'dak xonasida devorni taqillatsa, stakan kabi skalatsiyada.Faqatgina men juda xursand emasman, shundaki, ular chaqaloq nomiga noto'g'ri yozganlar!Men shunchaki o'zimni qilaman va yaxshi bo'ladi.	2
Lenta yuqori sifatli va og'ir vazifa	2
Buyurtma berganimdan 11 kun o'tgach.Bitta katta shokolad chizig'i sifatida keldi.Shunga o'xshab, u butunlay eriganga o'xshaydi va keyin sovutiladi va qotib qoldi.Qanday isrof.	1
Men kutganim kabi zo'r emas, balki kichkina oshxona uchun juda mos kelmaydi.	2
Katta afisham ... lekin men uni ochganimda kichkina joyda yirtib tashlandi.	2
Har bir tinga arziydi.Ushbu kostyumdan bosh tortdi.O'g'lim uni juda yaxshi ko'rgan.Uning otasi 4 yoshga to'ldi.Ular pikbulm-pauza qilish uchun raqsga tushishdi.& Partiya 10x Funner va kulgili ... ajoyib ishladi.Qulay va nafas oladigan.O'rnatish oson.	2
Sensorlar quyosh va yomg'irdan va yerdan 3 futdan tashqarida saqlanishi kerak.Mening yo'lim uchun ishlamaydi, chunki sensorlar ovqatlanish va g'arbga duch kelishlari kerak.Ularga kichik qutilarni qurishni xohlamang.Faqat ishlatilgan holda foydalanish.	1
Menga ko'zoynak yoqadi.Juda qulay va yorug'lik.Ishda kelmaydi.Buni saqlash uchun plastik sumka beriladi.Ular osonlikcha buzadilar.	2
Juda yaxshi, mukammal emas.	2
Men hozir bir hafta davomida ushbu trekni o'tkazdim, shuning uchun men adolatli sharh berishim mumkinligini his qilyapman. Choynak tomoshalarimni qo'shimcha ravishda bilib olganimdan xursandman. G'alati etarlicha, men ham sherigim uchun qora tanlilarni buyurdim, lekin u qo'shimcha guruhga ega bo'lmadi. Bu mening telefon telefonimga emas, balki telefonimga osonlikcha sinadi. Bu treklar juda asosiy va har doim ham aniq emas. Soatimdagi uyqu trekchisi to'liq noaniq, ammo sherigim uchun aniq edi. U darhol qadamlarni sanashni boshlamaydi va men aytadigan narsadan faqat faol kaloriyalarni kuzatadi va kunlik umumiy kaloriya emas. Bugun ertalab men kutilmaganda tebranishni his qildim. Men pastga qaradim va u zavod parametrlariga qaytarildi! 10 daqiqadan so'ng, u to'g'ri sana va vaqtga ega edi, ammo mening barcha faoliyatim yo'qoldi. Men ushbu kuzatuvchini narxi tufayli beraman. Siz nima uchun to'laysiz. Bu asosiy. Asosan aniq. Bir nechta yaltiroq. Ammo kimdir byudjetda bu juda yaxshi bo'ladi. Rojdestvo uchun Apple tomosha qilish umidida. : D	2
Mening asl klipim bo'lganimda sotib oldi.Faqat farq - bu klipi o'zgarmaydi.	2
Juda yoqimli shamlar, yorqin va rang-barang.Men bularni Xellouin partiyamiz uchun ishda ishlataman!	2
Chiroyli qopqoq, suv o'tkazmaydigan.Men yaxshi ichimlik oqimini olish uchun menga yoqmaydi, siz kulrang stefperni ochishingiz kerak, shuning uchun siz qopqoqni ochishingiz kerak, keyin to'xtash kerak.Agar siz kulrang sterperni tark etsangiz, stakan endi suv o'tkazmaydigan joyda emas.	2
Kichik ishlaydi.Ularga xxl kerak	2
Iste'molchilar haqida ogohlantirish: bilishga arziydi.Amazon 3-chi partiya sotuvchisi bilan ishlashda javobgarlikni o'z zimmasiga oladi.Agar mahsulot kelmasa, ular zaryadlangan miqdorni o'zgartira olmaydilar va qaytaradilar.Faqat bitta yulduzni shunchaki ko'rib chiqing.	1
Xotin, asl oq marvaridli ushrda uni juda yaxshi ko'radi.Ajoyib ish, rahmat!	2
Bularni mening yigitim uchun sotib oldi.Kamar halqa birinchi hafta ichida yirtilib ketdi.Tizzadan 3 oy ichida tizzasi.Endi orqa cho'ntaklar kelayotgan (taxminan 5 oy ichida).Bema'ni.	1
Bir necha hafta ichida bu mening iPhone-dagi bo'lsa, himoyachi ikki marta tirnaldi.	1
Mening IPD 70 yoshda va bu naushnik hali ham juda yaxshi ko'rinadi. Men boshliqlarimni aniq qilish uchun naushnikni to'g'rilayman (o'ng ko'z) aniq va chap ko'zim ozgina loyqa ko'rinadi, ammo miyamni moslashtiradi. Bu mukammal emas, lekin men bunga ko'nikib qoldim. Men iPD mexanik ravishda moslashtirish uchun yo'l bor edi. Men kelajakda valf indeksini qo'lda ishlayotganligi sababli yangilashni rejalashtirmoqdaman. O'sha paytgacha, bu boshliq juda yaxshi ishlaydi. Men kontrollerlarni yaxshi ko'raman va menimcha, menimcha, ular mening bozorda eng yaxshi deb hisoblayman. Asosiy sababi, men valf-ga o'tishni istamasligim nafaqat ular juda qimmat, balki nazoratchi okulus bilan taqqoslaganda. Bundan tashqari, sozlash juda oson edi, men juda kam xatolarga duch keldim. Agar siz o'yinni yopsangiz, ba'zida u to'g'ri yopilmaydi va kompyuteringizni qayta yoqishingiz kerak. Eshitish vositasi ma'ruzachilari axlatdir. Agar siz kaltaklash kabi musiqa o'yinini o'tkazayotgan bo'lsangiz, men naushniklardan foydalanishni yoki shunchaki ish stoli karnaylaridan maslahat beraman. Bular bozorda eng yomon ma'ruzachilar bor, ular sizning kompake rudasiangiz bilan birga keladigan 2 ta UAT 1990 ma'ruzalariga o'xshaydi. Hatto hazillashmaslik, ular ichki ana shu davriy karamerlardan bir qadam turadi.	2
Men boshqa narsada tasvirlashni buyurdim.	1
Ish juda himoyalangan, ammo bu telefon qo'ng'iroq qilish uchun ishni shunchalik olib tashlashingiz kerak	1
Ularning qismlari bir necha oy ishlatgandan keyin barcha plastmassa va yiqilishadi.Tavsiya qilinmaydi!	1
Hech qachon ushbu mahsulotni olmagan.Shuni aytdim va unga vaqt ajratdi, so'ngra ba'zi oilaviy favqulodda vaziyatlar unutganidan keyin.Bu erda ehtiyot bo'ling !!	1
Belida bu juda katta edi	1
Sochlarim uchun shampun va konditsioner kabi ishlamadi.Bu mening sochlarimni quruq qildi	1
Ushbu mahsulot uni suvga qo'ygandan keyin mutlaq hazildir va uni deyarli 3 kunlik o'tirishga imkon beradigan bir oz noto'g'ri va deyarli o'sishni ko'rsatdi.Juda hafsalasi 4 yoshda.Pulingizni isrof qilmang.	1
Men ularni qayta-qayta qayta ishlatganim kabi men bu somonlarni yaxshi ko'raman.Muammo shundaki, 11 dyuymli somon sifatida faqat 10 dyuym o'lchanadi.Paket 11 dyuym bilan belgilanadi.Suratdan ko'rishingiz mumkinki, men sotib olgan somonlar mening eski somonimdan 11 dyuym bo'lgandan ko'ra qisqaroq.Siz shuningdek paketning orqa tomonida ko'rishingiz mumkin, u 11 dyuym deb belgilangan.Agar qo'shimcha bir dyuym kerak bo'lmasa, men bu somonlarni juda tavsiya qilaman.	1
Ajoyib velosiped nuri!Aslida hech narsa uchun katta yorug'lik, siz uni chiroq sifatida ishlatishingiz mumkin.Bu mini, mukammal kichik va suvning iskalasi (men sinab ko'rdim va bu haqiqat!) Juda tavsiya va men buni ishlatadigan / sevgan do'stlarim uchun ko'proq sotib olaman!	2
Juda kichik!Yaxshi sifat ... hayratlanarli emas, lekin dahshatli emas.	1
Men theetisyen tomonidan yo'naltirilganidek chayqalib bo'lmaydigan yigirma yoshim uchun vitamini topganimdan xursandman.Bu juda yaxshi variant kabi tuyuldi.Biroq - bu katta tabletka va qizimga xijolat tortadi.U uni yutishga intiladi va ko'p vaqt ko'z yosh to'kib tashlaydi.Odatda u juda yaxshi tabletkadan iborat bo'lib, lekin bu haqiqiy bardoshli!	1
Bular "Braziliya yong'oqlari" ni o'z ichiga olgan paketda va bu men 3 ta kanalni buyurganimning asosiy sababi borligini aytdi!Men birini ochdim va boshqalarni qaytarib yubormoqchi bo'lsam, men qaror qilmadim.Ular noto'g'ri tushunilganidan juda hafsalasi pir bo'ldi.	2
Men muxlisning muomaladagi xususiyatlarini yaxshi ko'raman, lekin men uni tozalash uchun yo'l topishga harakat qilayotganda buzgan boshqa birovni (sovg'am) qildim.Bu iflos bo'lsa, nima qilishimni bilmayman.	2
U turli kashta tikish va men uni yaxshi ko'raman!Ushbu mahsulot menga yoqmaydigan narsa shundaki, bu uchun ko'proq boncuklar va ranglar bo'lishi kerak.Bu sizning bilaguzuklaringizni juda cheklaydi.Umuman olganda, men buni 5 dan 4 ta yulduzni beraman	2
Men Karen Rose-ni yaxshi ko'raman.Men uning barcha kitoblarini o'qidim, ba'zilarini juda yaxshi ko'rmayman.Bu ulardan biridir.Belgilar yaxshi edi, lekin yana men sevganim, men Sasha va uning oilasini juda yaxshi ko'rardi.Balki men uni qayta-qayta yoqaman.	2
ASUS ZEN zin planshetimni ish bilan ushlab turadi.Bularning 2 ta iottle tlanmasi uchun bittadan sotib olishi mumkin.(Mening eng sevimli tog ')	2
2 oylik foydalanishdan keyin ishlov beriladi	1
Telefon kartasi sotib oldi, lekin uni mening LG 440 telefonim uchun foydalana olmaydi, chunki ular mening mintaqamda 2 va 3 g telefon uchun xizmatni to'xtatdilar.4 g telefon sotib olishni aytishdi va ular menga efir vaqti kartasi uchun pulni qaytarib bermaydilar.O'ylaymanki, menda ular bu telefonlarni yo'qotgan ba'zi bir xabar berilgan bo'lishi kerak.	1
Bularni ba'zi eski jun harbiy shim uchun sotib oldi va ular ajoyib ishlaydi.	2
Noto'g'ri, qayta tirilgan, singan shamlar olingan.Men boshqa shunga o'xshash sharhlarni ko'raman.Bir xil to'plamni sotib oldi, deya xabar beradi va shu bilan tuzatildi.Ehtiyot bo'ling.	1
Men ular ishlamaadigan sovg'alar uchun 2 sotib oldim	2
Katta qopqoq.Yaxshi va rang mos keladi.Yana sotib oladi.	2
Noto'g'ri mahsulotni reklama qilish, pikselga mos kelmaydi 3. To'lovni qaytarish kerak.	1
Mahsulot juda tez keldi, ammo bu men kutganimdan ancha sekinroq,	2
Muso noaniq bo'lib, ishlov berish o'rniga notekis ko'rinadi.Men buni qizimning xudolariga sotib oldim, lekin uni qaytarib berdim va yana bir narsa oldi.	2
Men ushbu batareyani opamning noutbukini buyurdim va bu juda yaxshi shartnoma edi.Ammo ikkita kichik masalalar mavjud.Birinchisi, vilka HP batareya paketidan farqli ravishda shakllangan va noqulay moslashdi.Ikkinchi masala, men tizzaning tegishli vintli teshiklari bilan mutlaqo bo'lmadim, chunki ular noutbukning tegishli vintli teshiklariga mos kelmadi.Muammolarni hal qilganimdan so'ng, hamma narsa yaxshi ishladim.Bu haqda kimdir qiziquvchan bo'lsa, to'ridan 3 soat oldin drenajlanganga o'xshaydi.	2
Bu yaxshi ishlaydi, lekin men tugaganidan keyin kiyilganidan hafsalam pir bo'ldi.	2
Men bularni onam uchun sotib oldim.U ularga yoqdi, lekin u kundan keyin bir xil lazzat kunidan charchaganligini aytdi.Ular turli xil paketga kelishini tilayman.	2
Ya bu basseyn muqovasi !!!Uni qaytarib yuboradi	1
Bu ishlatilgan!Barcha stikerlar qo'yildi, qutidagi lenta, qutidagi tasodifiy batareyalar bor edi, aniq, bu juda ishlatiladigan buyum edi va men bu yangi mahsulot sifatida yuborilganligimdan qo'rqdim!	1
Sifatli va tezkor etkazib berish.Tavsiya etiladi!	2
Agar siz ularni o'chirib qo'yishingiz kerak bo'lsa, ular endi ularni olib tashlashingiz kerak bo'lsa, lekin agar siz bo'lmasa, ular juda katta bo'lishlari kerak.	1
Ushbu o'lchov 50-60 psi oraligi o'rtasida to'g'ri bosimni o'qimaydi	1
Ta'riflanganidek olingan mahsulot.	2
buni sevingki, bu haqiqat bo'lishi mumkin	2
Mening bolam mening bolalarimning zaxira kostyumi bo'lgan, chunki men sizga yigitlarga ishonolmayman, ayniqsa 2 kunlik yuk tashish uchun qo'shimcha pul to'lay olmadim.Ko'ngli qolgan!	1
Bu 3-paketning standart shumdonli tayoqchidir.U osonlikcha chiqariladi va ortiqcha yoki kiruvchi lehimni yutish yaxshi ish qiladi.Yetkazib berish etarlicha tez va narx juda yaxshi edi.So'nggi rulonga tushib qolsam (va umid qilamanki, bir muncha vaqt bo'ladi) yana bir xil narsani buyurtma qilaman.	2
Odatda odatda ochiq va 1 bo'lishi kerak.Buning o'rniga men 2 ta yopiq kalitlarni oldim.Vtf	1
Uyqusiz, lekin mahsulot nomi sifatida "super yumshoq" deyarli "super yumshoq".Bular ko'proq hissiyotlarni his qilishadi, bu kasalxona liboslarini yasash, bu juda yumshoq emas.	2
Nafasli yoki ichkarida hech narsa yo'q.Kuyish astar.Walmart-ga qaytib, ulardan buyruqqa qaytadi.Ushbu mahsulot uchun jun astar juda issiq.Ko'ngli qolgan.Ushbu mahsulotni qaytarib berishni davom ettiradi, lekin u pochta yoki qaytarish uchun to'lov va uni qaytarib berish uchun to'lashim kerak bo'lsa, pochta bo'limiga va pochta idorasiga sayohat qilish kerak emas.Bot Walmartdan bir xil belgilangan narsa va bu fohish junida reklama qilinganidek cho'zilgan edi.Amazonda ushbu mahsulotni yozib qo'yishni his eting, chunki astar sezilgani uchun.	1
Men yozda bularni kiyishni yaxshi ko'raman.Juda qulay.	2
Galaxy Smart Sarta bilan ishlashda reklama qilingan ... sayohat qilish uchun ikkinchi zaryadlovchini olish uchun uni sotib oldim, ammo u soatni zaryad qilmaydi.Soat zaryadlovchiga joylashtirilganda, u zaryad olmaydi va soat "Ortiq zaryadlovchidan foydalaning" degan xabarni aks ettiradi.	1
Mahsulot juda yaxshi ... lekin u mos kelmaydi.	1
Juda tor.Qaytish oynasi juda kichik	1
Menda sevishim mumkin bo'lgan juftlik bor edi.Natrildan tashqariga chiqadigan tomoni va men uni joyida ushlab turish yoki juda uzoqqa qo'yishdan ko'proq narsani saqlashni bilmayman.Ammo ular menda juda qulay bo'lganlardir.Men ularni endi topolmayapman, shuning uchun ular keyingi eng yaxshi narsa sinashdi.Ular ishlaydi, lekin men ta'kidlaganimdek, bular biroz qattiqqo'ldir va men ko'pincha burunimni burish va ba'zan nostilning ichki qismini tirnash xususiyati qilish va qirib tashlash uchun etarlicha ta'sir qiladi.Har doim ham emas.Ammo ular mening burunimni ho'l qilmaganlarida, ular hiyla qilishadi.Bir nechta o'lchamlar sizning buruningizga mos keladigan birini topishingiz uchun deyarli kafolatga aylantiradi.	2
Rasm sifati juda yomon va dialogning orqasida 1/2 soniyada necha marta uni qayta ishga tushirishga harakat qilmaganman.Men hatto brauzerlarni o'ynagan bo'lishi mumkin.	1
Hamma narsa bor odam uchun ajoyib sovg'a!O'tkir ko'rinadi!Tez etkazib berish, yoqimli sovg'alar qutisi.Rahmat!	2
Haqiqatan ham yaxshi mahsulot, katta qiymat	2
Ikkalasi ham sotib olindi.!!	1
Menga hazil va bu novdalarning yozishi juda yoqdi.Men ularni juda qisqa bo'lishini kutmagan edim, men tugaganimdan hafsalasi pir bo'ldi, chunki men hikoyadan ko'proq bo'lishi mumkin edi;romanlar yanada murakkab bo'lishi mumkin edi.Biroq, ba'zida shunchaki qisqa hikoyani olib ketish juda yaxshi.	2
Yoqimli kuchukcha san'at uchun yaxshi, biz ulardan ba'zilari fiften edilar.Men uni to'kishim kerak.	2
Yaxshi ish!Bu sizning odatiy jin dog 'dog'laringiz va unga ishqalanmaydigan narsa.Kamera yonida orqada yozuv mavjud.	2
Bular o'g'limning bitiruv partiyasi uchun edi.Sharlar geliy bilan suzib ketmadi.Buning o'rniga devor bezaklari sifatida foydalanish uchun lentadan foydalanishim kerak edi.	1
Ouch.Kabel - bu telefoningiz yoki kompyuteringizdan 10ft o'tirmasangiz, juda uzoq.	1
Qismlar o'z vaqtida kelgan.Tanlangan yil, mashinaning tuzilishi va modeli.Mashina dahshatli, keyin umuman emas	1
Yaxshi, shunda men juda ko'p odamlar ijtimoiy media va Internet atrofida suzayotganini ko'rdim va agar haqiqatan ham ishlayapmanmi?Xo'sh, menga ayting!Men bu narsani yaxshi ko'raman va narx uchun Ha!Bu men o'ylaganimdan biroz kattaroq, ehtimol bu lab bo'yog'ining o'lchamini ikki baravar ko'payadi, ammo bargli darajada farqli darajada farq qiladi.Plastmassa, shuningdek, biroz arzonroq hissiyotdir va u oddiy elektr ustor kabi eshitiladi.Menda juda ko'p soch olishni boshlagan labim bilan go'zal go'zallik mollari bor, men esa sochlardan xalos bo'lish va uni boshqacha qilishni unutgan bo'lsam, mum yoki ozgina peshikaz ustoridan kasal bo'lib qoldimMen uyda edim, men kun bo'yi unga yopishgan edim.Men bu to'g'ri, mening sumkamga, bu hududda atigi ikki yoki uchta silkitgichni va uning yopiq qalpoqchasini yaxshi ko'raman, xuddi men uni juda yaxshi ko'raman!	2
Menga ushbu mahsulot uchun elektron pochta xabarini olishimni aytishdi.Men uni hali qabul qilishim kerak va bir haftadan oshgan.Men darhol maysazorni parvarish qilish uchun olib bordim.Ammo buni irobatim uchun hali qabul qilish kerak.	1
Ushbu xatcho'plarni ushbu o'spirin bola o'qigan barcha kitoblarda tushunishni yaxshiroq qo'llab-quvvatlash uchun men ushbu xatcho'plarni tanladim.Men hech qanday oyatlarni qadrlamayman, chunki bu bola uchun foydali bo'lmaydi.Bu uni chalkashtirib yuborishi mumkin va uning o'qish tushunishiga yordam berish uchun hech narsa yo'q.	2
Burchaklarni cho'ktirish va g'alati ko'rinadigan narsalarni to'ldirish uchun ko'proq narsalarni ishlatish mumkin.	1
Yoqimli sifat, katta mahsulot.	2
Ikkinchisini qilmadim.Mening 83 yoshli onam hali ham siz uchun to'laysiz	1
Ushbu telefonda hafsalasi pirman.Men bu haqda 3 marta sotib oldim va har safar hamyon eshigi bir necha hafta ichida uzilib qoldim.	1
O'yin yuklanmaydi, uni o'chirish kerak edi	1
Raqamli alanganing juda kamligi	1
Kutilganidan kichikroq.Yagona odam hajmi	2
Ular narxi yaxshi, ularda siyoh emas.	2
Shunchaki yaxshi, yaxshi qalamlar.	2
Bibliyadagi bilimlaridan hayron bo'ldim.Bu yoqimli o'qildi.Masihiy hayotni yashashni o'rganish qiyin bo'lishi mumkin.Menimcha, bularning ba'zilarini tozalaydi.	2
Agar men buni sovg'a sotib olish uchun tashvishlansa, chunki men hech qachon bunday plastik arzon qutiga hech qachon ko'rmaganman.Bundan tashqari, bu quloqlar ajoyib!Men Moisnite qaymog'imni Swarovskiy bilan taqqosladim (chapda) va Swarovskiyning bittasi yanada yorqin !!!Yana chiroyli va ajoyib.	2
Ikki kun chang'i chang'isi va ketdi.Men barcha ko'rsatmalarga amal qildim va uni xotinimning chang'i paltosiga tashladim.Ikki kunlik chang'ida chang'igandan so'ng, uni bekor qildi va yiqilib tushdi.Ular da'vo qilayotgan darajada mustahkam emas.	1
Men qidirayotgan narsa bo'lgan juda asosiy.Men bular paydo bo'lganini yuvish oson narsani xohlardim.Ular sizning oyoqlaringiz ostida qulay.Ular dushdan chiqib ketgandan keyin ko'proq nam bo'lib qoladilar, lekin men mikrofiberdan o'tdim, u paxtadan tezroq quriydi, shuning uchun bu shunchaki sozlash.	2
Ushbu mahsulotni sotib olmang.Rang bu kabi ko'rinmaydigan narsa emas.Mutlaqo boshqacha.	1
Ba'zilar juda yaxshi.Ba'zilar, siz ishlatishdan oldin ko'krak qafasi tushadi.Nasos yaxshi ishlaydi.So'rg'ich somonining mos kelmaydigan uzunligi, ba'zilari pastki qismga etib bo'lmaydi.Agar sizga arzon kerak bo'lsa, siz ushbu mahsulot bilan g'alaba qozonasiz.Agar sizga sifat kerak bo'lsa ... Xarid qilishni davom eting.	1
Agar siz televizor tomosha qilayotganda gaz o'tkazishni yaxshi ko'radigan bir nechta erkaklar bo'lsa va ular sizni püskürtmün, ular televizor xonada o'tashni to'xtatadilar.	2
Yo'qolgan qismlar bilan birga qo'ng'iroq qilish uchun qo'ng'iroq qilish kerak edi	1
Agar mening telefonim yoqilgan va men tufayli mening telefonim vafot etdi.Fikr telefonidan o'chirilgan, ammo bunday qilmagan.	1
Mening sis va men qariyalarga u yashaydigan katta kvartiralarda turli xil hunarmandchilikni o'rgatmoqdaman. Bu har doim qiziqarli va ular har xil narsalarga yopishtiriladi!	2
Bu arzon va, bu unchalik qimmat, qimmat katta mahsulotlar uchun afzalroqdir.Ammo chap tomon tugmalarini juda siqilish va noqulay bo'lish uchun topdim.ARC sichqonlar singari, men ham kvartirada ishlashini xohlardim, chunki men qo'lida kamroq stressli narsani topaman.Bir eslatma: Men listing holatida u batareyalar bilan kelmaydi (2 x aaa), shuning uchun men tayyorgarlik ko'rardim.	2
Men suzish mashg'ulotlarini kuzatish uchun bu fitbitni sotib oldim.Ta'rifga ko'ra, u suv ostida va suzish mashg'ulotlarini kuzatishi mumkin.Men suzish uchun ixtiyoriy faoliyat sifatida ko'rmayapman.	1
Men 5 '10 va 165 funtman va vosita sotib oldim.Juda chiroyli mahsulot.To'liq orqa tomondan yopiq bo'lganingiz juda yoqimli, shuning uchun siz bra yog'li rulonlarini ko'rmaysiz.Menda buni yalang'ochda bor va yana biri qora rangda bor.Bu sizni juda jihatdan shakllantiradi.Faqatgina durang - bu qo'lning tubidagi kamarlar biroz kesilgan, shuning uchun besh soatdan ko'proq kiyish juda yaxshi emas.Bu dizaynning kamchilik emas, bu sizga nozik ko'rinishga ega bo'lish uchun mos bo'lishi kerak.Shubhasiz va agar siz o'rnatilgan ko'ylakda yurishni va barcha rulonlardan xalos bo'lishni istasangiz, bu siz uchun mahsulotdir.	2
7 dollar uchun yomon emas.Og'ir vazn bilan otish oson.	2
Taxminan bir oy davomida yaxshi ishladi.Keyin to'xtovsiz ishladi.Endi 3 oydan keyin umuman emas.	1
Agar iloji bo'lsa, men ushbu 0 yulduzni beraman.Bu narsa buzilib, bunchalik arzimaydi	1
Yaxshi mahsulot.Koshki ipni uzunroq bo'lsa, lekin men uning 4ptini bilardim.	2
U pul to'lagan narsangizni olasiz	1
Mening 2 oyim uchun bu idishlarni sinab ko'ring.Bir haftadan kamrog'i dahshatli va u yana kolikani rivojlantirdi.Qaytib kelishim kerak edi, men uchun ishlamadi.Bular ham juda noqulay edi va shishani tayyorlash uchun vaqtni uzaytirdi.	1
Men qabul qilganimda hamma narsa yo'q edi.	1
Bu bo'shliqni tadqiqotsiz sotib oldi, chunki men boshqa kosorti mahsuloti-havodan juda mamnunman.Dastlab Auto muhridan foydalanish qiyin edi.Ikki hafta o'tgach, jihoz avtoulov muhriga 2 daqiqadan ko'proq vaqtni oladi.Qayta yuborgandan so'ng va boshqa kompaniyasidan magistral buyurtma berish uchun men kosori punktida boshidan to'g'ri ishlamasligini ko'rdim.Aytgancha, men kompaniyani chaqirganimda mijozlarga xizmat ko'rsatish ham ushbu mahsulotni yaratishini bilmasligini bilmas edi.Ammo hanuzgacha havochilarini fitna tavsiya qiladi.	1
Men Kastkingni ajoyib mahsulot deb topdim.Men hech kimga tavsiya qilaman!	2
XL-da yoqimli bluzka, bu kestirib, ko'krak qafasi va oshqozon maydoni, siz buni jinsi shimlar va hokazolarga aylantirsangiz, shunchalik qayg'uli, shuning uchun xafa bo'ldingizUshbu futbolkalarning umidlari chiroyli bo'lishiga umid qilmoqda.	1
Men buni qizim uchun sotib oldim va biz bundan juda xursand bo'ldik.Bu 20 daqiqalik tepa uchun ishladi ... Menimcha, mening batareylarim yomon edi.Biz bir nechta turli xil batareyalarni sinab ko'rdik va u hali ham ishlamayapti.Bu yoqimli jumboq, men shunchaki qo'shiq kuylashini tilayman!	1
Pul uchun juda yaxshi.Taklif etilganidek 1 ta kattaroq kattaroq sotib oldi va bu menga biroz katta edi.Men 6'4 "va 230. Keyingi tartibda XL buyurtma qiladi.	2
Men bu tizimni erlarimning ingichka qilib, o'rikni sotib oldim.Bu uning sochlarini ko'proq hajmini beradi.Haqiqatan ham u yangi sochlar yoki qalinlangan sochlar o'sgan, ammo u sochlarini sog'lom ko'rinishga ega bo'lganiga ishonch hosil qilmaydi.	2
Bu juda yaxshi ishlaydi va men uchta narsani sotib oldim, mening formamda prongslarni bir xil qilib, yoki chiqish tugmachasini bosib o'ting va bu menga kerak bo'lgan paytda uning ishini bajardi	2
Muxlisni buyurdi va qo'shimcha tabletkalarni qabul qildi.	1
Uydagi ishimdan ishlashim uchun ushbu sichqonchani ish stolim bilan ishlatish uchun sotib oldim.Men uni darhol ishlatishni boshladim va bilaman, bilagim yostig'i bilan.Men undan foydalanishda mendan 2 yoki 3 marta tugmachani bosishim kerak va mijoz bilan qo'ng'iroqda men chindan ham uni qayta bosish va ekranni kutish kerak bo'lgan narsalarni ushlab turaman.Mening qo'ng'iroqxonalarim eshitadigan baland ovozda.Mening eski simsiz sichqoncham jim bo'lib, yaxshi ishladi.Menga yangi ish uchun simli bo'lishim kerak edi va buni yaxshiroq ishga tushirish uchun nima qilishni bilmayman.Men umid qilamanki, men mijozlarga xizmat ko'rsatish bilan bog'lanishim va ular nima qilishlari mumkinligini ko'rib chiqing va men ko'rib chiqishni shu bilan yangilayman.	1
Juda kichik va men bilmas edim.Sovg'a sifatida va qaytish uchun juda kech edi.	1
Shunday qilib, bu narsa aqlli fan.Baxishdagi baxmaldagi donni tortib olishning fraktsiyasi bu erda qolishiga olib keladi.Ishlamoqda.Endi, agar siz WiGni baxmal donini (qarama-qarshi yo'nalishi) bilan to'g'ri qilsangiz, u hali ham tushadi.Bu umuman muammo emas, lekin nimani e'tiborga olish kerak.Paramni qo'zg'atayotganimda, men tolalarni o'zgartirmasdan, g'alla tomon almashtirdim.	2
Mening poppi men ushbu mahsulotdan aprelda ovqatlanishdan keyin, uni ushbu mahsulotdan boqganidan keyin halokatli sustkashlik qilar edi.Mening pulimni qaytarib berishni va kelajakdagi barcha buyurtmalaringizni bekor qilishni so'rang .... Siz ehtimol jo'natilishni qaytarib olishingiz mumkin, uni qayerdan tashlash kerakligini ayting?	1
Isitish xususiyati - bu yaxshi qo'shimcha, ammo mos keladigan va juda yaxshi turli xil turdagi valyuta-ning juda ko'p turlari, ammo hatto to'liq zaryadlangan.Faqat haqiqiy yaxshi xususiyat magnit zaryadlash tizimidir.	1
Men ushbu mahsulotni yangi nabiram uchun sotib oldim.Bozorni tanlash juda ko'p tanlovlar mavjud.Bu menga nima sotilgan narsa, bola o'rindiqda qolganida sensor signalidir.Eshitgandan keyin, bolalarning mashinasi bo'lgan dahshatli hikoyalarni eshitgandan keyin mashinada qoldiriladi.Bu juda tezroq ekanligini yanada unutmaydi.Stroller juda mustahkam, g'ildiraklar oson bo'ladi.	2
Noqulay, yomon ishlab chiqilgan.Aldanmang.	2
Yaxshi pichoq.Agar men hech qachon birinchi javob berishim kerak bo'lsa, sotib olingan.Men o'zimning huquqimni huquqiy CCW egallab olganim uchun pichoqdan foydalanishni rejalashtirmang va mening hayotimni himoya qilish uchun to'pponchamga egaman.Faqatgina muammo - pichoqning kamar klipi mo'rt bo'lib, uni stolning burchagida tutgan va u hozir joyiga egilmaydi.	2
Juda aniq taqillatmoqda.Yaxshi va juda yomon his qilmang.Men ulardan ishlayotganda foydalanaman va chiroyli poyabzalimni buzishni xohlamayman.Ular qanchalik soxta soxta ekanligi sababli ularni omma oldida kiymayman.	2
Oyoqlarim uchun juda katta, lekin o'rtacha kattalikdagi ayollar 5.7 120 funt	2
O'zgartirish kerak	2
Ushbu prokladkadagi material juda ko'p farq qiladi.Ba'zilar yumshoq va ko'pik kabi, boshqalari kauchuk kabi qattiq.Qattiq odamlar avtomat avtomatik ravishda qurol bilan juda yomon ish qilishadi.	1
Men buni tashqaridan foydalanaman, kichkina kaltakesaklarni eshiklardan uzoqroq tuting.Men odatda har 10 kunda yoki shu 10 kun ichida püskürtmekman va ishlayotganga o'xshaydi!	2
Juda arzon materiallar.Men payshanba kuni yorug'lik fitnalarini oldim va ularni keyingi shanba kuni o'rnatdim.Amaldorlar juda engil vazn, chunki bu juda yorqin o'lchov materiallari bilan qilingan.Plastik qopqoq juda oqadi.O'rnatish paytida ulardan uchtasi yorilib ketdi.Bechora zavodni o'rnatish tufayli armatura ishlamadi.O'rnatish qiyinligi sababli, men birikmani ta'mirlashim kerak edi.Men bunday muammolar haqida Amazon deb atavm, lekin men asap deb atayman.Ushbu armaturalarni sotib olishim ushbu mahsulotning reyting va tavsiflariga asoslangan edi.Men bahramand bo'lishingiz haqiqiy yoki shunchaki pushta qilish uchun qilingan.	1
Men buni sotib oldim, chunki men mis suvli shishaning g'oyasi va foydasini yaxshi ko'raman.Biroq, bu bo'yin-da oksidlanishni davom ettirishning iloji yo'q - men buni suvimga qisman hidli / ta'm qo'shmoqda.Men shishani bir nuqtaga qadar qisman, lekin ichkarida po'stloq sodir bo'lmaydi.	2
Men bu yoqimli va arzon sandallarni olishdan juda xursand bo'ldim.Men 2 juftni sotib oldim (bitta qora va bitta jigarrang)!Timoshqada barmoqlar o'rtasida juda qulay bo'lgan plastik buyum bor.Ular men uchun ozgina kichik / qisqa edi, lekin menda katta ark bor.Men ularni qaytarib berdim!	1
Er mahsulot katta ishlayotganini aytadi.Mukammal mos keladi.Rahmat!	2
Allaqachon og'ir kiygan	1
Pulingizni tejang.Bu temir idish idishlari uchun hech narsa qilmaydi.Shunchaki zanglamaydigan po'lat skrabini sotib oling.Ular arzon va yaxshi ishlashadi.	1
Mutlaqo shishadan losonni olish mumkin emas ... uni ostin-ustinlikni saqlashiga qaramay!Men tashlashim kerak.f	1
Juda arzon va hid.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Men ushbu kakao kukunini sinab ko'rishdan juda xursand bo'ldim, ammo natijalaridan juda ko'ngli qolgan.Men uy qurilishini shokolad qilaman va Xershining kakao kukuni ishlatganman, ammo "sog'lomroq" ni xohlardim.Boshqa sharhlovchilar ta'kidlanganidek, bu kukun unchalik jozibali lazzat va gershey kabi yaxshi ta'mga ega emas.Aytishlaricha, hamma boshqacha tanglay bo'ladi, shuning uchun u ba'zilarga murojaat qilishi mumkin, ammo men kabi hafsalasi pir bo'lasiz.	2
Chunki ular tozalanish uchun ochilganligi sababli, ular siz bilan eskirganingizda tikuvlarni oqlashtiradi.Yaxshi tushuncha va ular ba'zi o'yin uchun yaxshi ishlaydi.	2
To'g'rilang, lekin sochingizni buzadi.Etarlicha yaqin emas.	1
Ajoyib mahsulot.Amaliy ehtiyojlarga kelsak, men plastmassadan yaxshiroq metall hujayralarni yaxshi ko'raman	2
Men o'sib ulg'ayganimni juda yaxshi ko'rardim va bularni bolalarim bilan baham ko'rishdan juda xursand edi ...Mening bolalarimning barchasi plyus va o'zim ularni darhol tupurishdi.Balki birinchi sumka shunchaki omad bo'lgan deb o'yladim ... Soap kabi, shuningdek, ikkinchisiga o'xshardi.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Ular juda mo'rt!Agar qo'llaringiz bilan biron bir narsani qilsangiz, mixlar juda oson bo'lur.Shunday qayg'uli, chunki ular haqiqatan ham qo'llanilgandan keyin yoqimli ko'rinadi va jilolanadi.	2
Kitob yuki to'plangan uskunaning yarmini yig'ish uchun yarmi etishmay qoldi.	1
Bularning bir qismi o'chirilgan, ammo u ishlaydi.	2
Bu ish men qidirayotgan narsa edi.Buyuk ko'rinadi, ajoyib.Yetkazib berish tezkor va samarali edi.Umuman olganda, agar sizda iPad mini 4 bo'lsa, bu juda yaxshi.	2
Dahshatli mahsulot yupqa tekis va sizning remlinerimning qo'llarida qololmaydi	1
Bunga hech narsa yo'q.Atigi 8x11 o'lchamdagi qog'oz.Chiroyli ramkadan foydalanish kerak	2
Ular saqlanadigan juda sifatli konteyner bilan muzli maslahatlarning ajoyib assortimasi. Shuni yodda tutingki, murojaat qilingan elektron kitobning kirishiga kiritilgan ma'lumotlar bo'lishi kerak.Men ushbu ma'lumot uchun sotuvchiga murojaat qilishim kerak edi, chunki men olgan buyurtmaga qo'shilmagan.	2
Diabetik uchun ma'lumot berish.Men sizning ta'mim imtiyozlarim uchun mos kitobni topishni qiyinlashtiraman, ammo bu kitob mening ta'm kurtaklarimni 100% qondira oldi.Men har kuni bitta retseptni shu yerdan pishiraman va oilam baxtli.Ushbu foydali kitob uchun rahmat.	2
Ular to'g'ri qadoqlashmaydi.Hamma eritilgan konfetga uyga keldi.	1
Yelim quloqlarning birida bekor qilindi.Bular 16 dollar kurtaklari 16 dollarga sotilgan.Shodi kompaniyasi.	1
Men uni olsam, men deyarli darhol o'rnatdim.Siz iPod-ni ichkariga ulashingiz mumkin va u zaryad oladi, lekin Bluetooth va radiodan boshqa hech narsa o'ynamaydi.O'ylaymanki, men o'zim bilmasam, meniki nuqsonli.Men uni har qanday fikrga o'rnatdimmi yoki men shunchaki bumni oldimmi?	2
Rostini aytsam, bu mening quyonim uchun ajoyib.Katta keng qamish sevgi sevgi eng yaxshi ekanligini yaxshi ko'raman.lekin uning qurilgan usulidan mutlaqo nafratlaning.Jin ursincha qismlar, qafasning yuqori qismini besh daqiqali jang qilmasdan olish juda qiyin.Tozalashni juda qo'rqinchli qiladi.Men har doim burchakdagi zip aloqalarini aniqladim va uni chindan ham mustahkam bo'lishini aniqladim.Ammo jiddiy, men buni qanday qilib bu 5 yulduzni qanday qilib bu 5 yulduz berishi mumkinligini hech qachon bilmaydi.Iltimos, bu qafasni yaxshiroq qiling.	1
Arzon pichoqni yiqitadi.	1
Yaxshi va bardoshli, agar biron bir narsa bo'lsa, yana buyurtma bo'ladi.Bardoshli ko'rinadi va bu juda arzon $$ edi.	2
Shoshilinch ravishda shoshilinch ravishda tezroq quritadi.Men hali ham engil davolash Gel Polshaga borishni tavsiya etaman.	2
Bu mening birinchi marta siyish qurilmasi edim va men muxlisman!Biroq, men biroz charchagan narsa edi, chunki bu erda ozgina chayqalish oson, chunki bu erda ozgina chayqalish va siz juda zerikarli bo'lgan oqimni boshqarmasangiz.Bundan tashqari, shikoyatlar yo'q!	2
Ular bel guruhiga juda moslashadi.Ammo bu uzoq oyoqli va ular emas deyishadi.ular juda qisqa va juda oson chopishadi .. juda noqulay, chunki ularni hal qilishda davom etishim kerak	1
Bu mutlaqo panjani tozalamadi!	1
Yoqimli!Mening o'quvchilarim ularni yaxshi ko'rishadi.	2
1-sonli qutiga ajratilishi mumkin.Uni birga yopishtirdi.Umid qilamanki, u ushlab turadi.	1
Shlyapani seving.Kulrang, qora va jeeshare bo'lishga moyil bo'lgan yugurish kiyimidagi mashg'ulotlarga yoqimli qo'shimcha.	2
Ajoyib.Printer.Ammo.U.Bu.Sekin.	2
Bu ishni seving.Bo'linmani yaxshi ko'raman.Faqatgina muammo men uni o'tirish holatidan tushirdim va orqa slayd eshigi uzilib qoldi.Endi u vayron bo'ldi ..... otish kerak edi.Faqat bir hafta davomida foydalanish kerak.	2
Mening buvim bolalar bu bilan o'ynashni yaxshi ko'rishadi.	2
Ushbu yorliqlarda chop etish uchun shablonni topib bo'lmadi va yorliqlarning chetlarini ko'rish juda qiyin.	2
Bu yoqimli, ammo yosh bolalarga ma'lumot olish mumkin deb o'ylamaydi.Ular hali ham rasmlarni ko'rishdan zavqlanishadi	2
men juda yaxshi edim	2
Bu tikilgan yamoq emas, u kauchuk.,	1
Onam uchun sotib oldim.Men uni 3 yulduz berdim, chunki men juda nozik deb o'ylayman.Bu juda ko'p oq Fuzz bilan birga keldi.To'liq qoniqtirilmaydi.	2
Taxminan bir hafta foydalaniladi.Mening baliqlarim g'alati ko'rinishga va g'alati ishlay boshladi.Termometr va sinovdan o'tgan suv testini sotib oldi va bu ishlamadi.Foydasiz	1
10 dpo ustiga homilador bo'ldi	2
Bu narx uchun juda munosib xatolar to'plami.Ular plika plastik qismlarining past stressiga nisbatan past stress uchun ishlatiladigan maqsadlar uchun etarlicha ishlashga majbur emaslar.Men boshqa sotuvchidan boshqa sotuvchidan sotib oldim, ular ko'proq pulni bo'shashdi va bu to'plam juda yaxshi vaziyatga tushib qoldi.	2
Metall kirmaydi	2
Men o'z vaqtida buyurtma berganimda, men uni narxning yarmigacha Walmart-da o'z javonida topdim.	2
Birinchidan, bomba portlashi mumkin emas.Uni qattiq bosing va 30 minut kutdi.Bomba yarmiga keldi.Shunday qilib, umuman kutilmagan hodisalar yo'q !!Birinchi marta ishlatgandan keyin uni qaytarib bersam bo'ladimi ???	1
U buzilgan bo'lguncha yaxshi edi.	2
Bu yaqin kishining yodgorlik sifatida berilgan.	2
Juda yupqa.Men ularni ikki baravar oshirdim.	1
Bolo 1-dan foydalanishni to'xtatdi.Juda ko'p tushadi.Yaxshiroq mahsulot uchun biroz ko'proq vaqt sarflang.Baribir kerak.	1
Asosiy parcha sust edi, ishlatilganda juda sirpanchiq.	2
Men bularni ko'proq bambuki olish o'rniga sotib oldim.Men bilmas edim, ko'krakni boqganda siz ko'proq yumshoqroq bo'lasiz va super yumshoqlikdan kamroq narsaga toqat qila olmaysiz.Ularni o'tkazib yuboring va bambuki oling.	1
Men u bilan nima bo'layotganiga amin emasman.Ulardan foydalanishning 2,5 oydan keyin aylana jabr-zulmida jismonan ishlaydi, lekin ekranda u o'raladi, lekin g'ildirakni to'xtatganda ekranning asl joyiga qaytadi.Bu aqldan etuvchi.Men sichqonchani yaxshi ko'raman.Bu aslida menda bo'lgan ikkinchi.Endi men bu haqda o'ylaganim, oxirgisi mendan ham muvaffaqiyatsiz bo'ldi.Ehtimol, keyingi safar boshqa sichqonchani tanlashim kerak.FYI, Qaytish oynasi bir oy edi, qo'llab-quvvatlash oynasi ikki oy edi.Men yolg'izman.	1
Buning uchun bir nechta iltifotlarga ega bo'lishdi.	2
Hozirgacha men yotoqxonamda lavantadan foydalandim (men yotishdan oldin uni choyshabimga püskürtün) va oshxonada havoni sinab ko'rish uchun apelsin ichidagi apelsin.Qoriqalar juda yaxshi - engil tomonda bo'lishlari uchun ular men o'ylaganimdan uzoqroq davom etadi.Men ular hidni yo'q qilish sifatida ishlashlarini bilmayman, lekin men ularni juda yoqaman.	2
Va ENGni o'rnatish juda oson edi, lekin men faqat 22 mil masofada joylashgan stantsiyalar faqat 20 mil uzoqlikda bo'lgan stantsiyalar faqat ob-havo aniq bo'lganda keldim.Foggy ob-havosida hatto sozlanganlar ham sozlanmagan.	1
Mahsulotni seving, lekin narxlarning narxi	2
Men ushbu mahsulotni 2018 yilgi bitim bilan sotib oldim, shuning uchun katta o'g'irlashdi.Men ishni kundalik yuk sumkamda ushlab turaman, men telefonimni borishim kerak.Menimcha, ish har kuni ish bo'lishi juda katta.Men buni haqiqiy sinovga o'tkazmoqchi edim, shuning uchun men yaqinda telefonimning batareyasi 1% ga tushib, keyin uni ushbu mobe ishiga ulash uchun.Zaryadlash paytida minimal qurilmadan foydalanish bilan ushbu meofe ishim iphone 86% gacha zaryadga ega bo'ldi.Menimcha, bu "100% qo'shimcha zaryad" haqida Mofiyaning posti berildi.Ishni zaxira batareya / yoritish kabelidan bir oz qulayroq qilish kerak, ammo men aytganimdek, bu har kungi ish bo'lish juda katta.	2
Oq bilan, kamalak ranglari emas.Men kamalak uchun ko'proq pul to'lashim kerak edi, ammo hali ham oq rangga ega bo'lishdi.Aks holda ular ajoyib sirtlar va foydalanish oson.	2
Ular mening itimni yuvish uchun yaxshi ishlaydi, ammo men sotib oldim, idish-tovoqlarni yuvish uchun idishlar qo'lingizdan chiqib ketadi.Hammasi men ularga juda yoqadigan narsa va aminmanki, ushbu sotib olishga ko'p foyda keltiraman.	2
Ko'proq og'riqdan boshqa narsa yo'q ..... bu mahsulotni umuman tavsiya qilmas edi.	1
Oddiy sozlash, ajoyib ko'rinadi, yaxshi ishlaydi.Bu bilan juda mamnun!	2
6 ta idishdan 2tasi yopiq qolmaydi, u qopqoqni yopishga urinib ko'rganda	2
Unga 5 ta yulduz berolmayman, chunki kartalar oltin chegarasi yo'q edi.	2
Uning ajoyib poyafzali, shunchaki 3 oydan keyin ikkala poyabzalda ham astarni yirtib tashladi.Ko'ngli qolgan, ular davom etmadilar.	1
Vint yig'ilib, zanjir bilan aloqa qildi.Zanjirdagi tishlarning ko'pini buzdi.Men qaytib keldim.	1
Juda jozibali.Hozirgi vaqtda bu mening eng sevimli narsalarimdan beri ushbu mahsulotni qayta ishlatish uchun ushbu mahsulot bilan bunday katta pulni ajratib qo'yaman.Bu menga har kuni shov-shuvli ta'sirni beradi va men ularni kiyganimda juda katta iltifotlarni olaman.Ushbu mahsulot juda glitsi.	2
Narx yaxshi edi.Ammo menimcha, siz nima uchun to'laysiz.Men buni itimni mashq qilish uchun sotib oldim.Taxminan 2 hafta davomida yaxshi ishladi, keyin qabul qilgich sinxronlashni xohladi.	1
Men sonlar zanglamaydigan po'lat bo'lishi kerakligini va zanglashi kerakligini aytdim.	1
Menga ushbu mahsulot yoqmadi.Yuzaki sarkog 'yoyish qiyin edi va mening Shin-Tzu uni tezda yalashi mumkin edi.Shuningdek, doimiy yalang'och yalang'ochroq juda tez kiyishiga olib keldi.	1
Avvaliga juda qulay.Uch oy o'tgach, men oyog'im bilan bog'liq muammolar paydo bo'ldi.Noto'g'ri og'riq ... gout yoki suyak spur kabi his qildi.Vaqt oyog'im yaxshi bo'lar edi, keyin og'riq bo'ladi.Juda ko'p.Balki menda diabet bor edi va bu alomat edi deb o'yladim.Tashkilot chiqadi, chap etik edi ... muammo nima ekanligini aniq biling.Bu juda yaxshi ko'rinishga ega edi, lekin u amalga oshirilmadi.Mening Co ishchisim bir xil etiklar va bir xil o'lchamdagi.past va bir xil oyoq og'rig'iga qarang.Men etiklarning arzonroq to'plamini sotib oldim (Dicks) endi og'riq bo'lmaydi.Timberlandning tepalikka tushib ketganiga ishonch hosil qilmang .... Ive 10 yildan ortiq vaqt davomida ulardan bir yilni sotib oldim.ilgari hech qachon muammo bo'lmaydi.	1
Bu Reyelni zaxira tayoq uchun oldim.Ehtimol, dunyoda eng yaxshi g'alla emas, balki bu funktsional va men uni sotib olgan narsam uchun etarli.pulga arziydi va boshqasini hisobga oladi	2
Mening itlarim bir muddat uchun aqlli aqlli aralashmada edi.Mening itlarimning 3tasi bir vaqtning o'zida yugurish, 2 ta mini diaxshund va bokschi.Ularning barchasi bir xil ovqatni iste'mol qilishadi va men ular hech narsa bo'lmadilar.Bu bizning sumkamiz bilan bir narsa noto'g'ri, bu normal emas.Biz ham ovqatni o'z ichiga olgan minimal o'zgarishi bilan o'tqazdik.Ular faqat bir necha kun bu sumkada edilar.Men ular uchun dahshatli his qilaman.Bir nechta vanna berdi va bir nechta chalkashliklar tozalandi, men juda hafsalasi pir bo'ldi.Ehtiyot bo `lmoq.	1
Dahshatli.Bu tom ma'noda eriydi va 15 minutdan keyin chekishni boshladi!	1
Qaymoqning o'zi juda yaxshi va men bundan juda mamnunman. Narxi ham yaxshi, ayniqsa men 50 dollargacha yuqori kremlarni sotib olish uchun ishlatilganligi sababli, bu mening cho'ntagim uchun ajoyib o'zgarishdir. Ushbu mahsulot bilan menda yagona muammo shundaki, shisha nasos sifatida keladi va nasos har bir shishada men olgan. Menda ishlanadigan nasos bo'lishi kutgan 2 ta almashtirishni o'z ichiga olgan 4 ta oldim. Shunday qilib, qaymoqdan shishani buzishim va uni boshqa idishga solib qo'yishim kerak edi. Men buni birinchi shisha bilan sinab ko'rdim va qaymoqni yoqtirishdan keyin qolgan idishlar uchun ham shunday qildim. Konteynerni sindirish uchun men endi sotib olmayman, lekin men allaqachon menda borligini saqlash uchun etarli miqdorda kremni yoqtiraman. Bu tuzilma silliq va u yog'li emas. 2 haftalik foydalanishdan so'ng, mening terimning tashqi ko'rinishi, silliqligi va tuzilishidagi o'zgarishlarni albatta his qilaman. Menda yog'li teri bor va bu mahsulot yog'li teri uchun ham juda yaxshi, chunki u yog'li emas, chunki u yog'li emas va men uning panjara yoqilgan yoki yiqilgandek his qilmayman. Umuman olganda, men terimning his-tuyg'ularini his qilyapman va men uni o'tmishda ishlatgan yuqori darajadagi kremlarga qo'yganimni aytmoqchiman Xarajat.	2
Yozuv yomon ingliz tilida.Meni toksik bo'lmagan da'voni shubha ostiga qo'yadi.	1
Har bir kamonning ranglarini va hunarmandchiligini juda yaxshi ko'rardim.Chiroyli qilingan.Ammo kliplar sochlarga sochlardan tushishini keltirib chiqaradigan sochlarga yopishmaydi.	2
Qalamni seving, buyuk qo'llarimda o'zini yaxshi his qildi, tezda ulanadi.Ammo men 9-kun men ishlamayman va hali ham batareya quvvati kompyuterga bog'laydigan ikkita dog'lar bor.Oldinda AAA batareyasi hali ham kompyuterim bilan ishlamaydi.Ehtimol, bu men uni ishga olib borolmayman.	1
Bu kitob unchalik yaxshi emas, balki hech qanday yaxshi emas edi. Kitob oxiriga kelib qotil kim ekanligiga amin bo'lmadim. Men uning ismini bilaman, lekin juda ko'p ismlar bor edi, men u kimligini yoki u qanday qilib hikoyaga to'g'ri kelishini aniq bilmayman. Hikoya bilan bog'liq o'nlab odamlar ismlari bor edi. Biroz vaziyatni yanada murakkablash uchun ba'zida ular ismi tomonidan chaqirilgan va ba'zan ular familiylari bilan atalgan. Hikoyada kim bo'lganini va qanday hissiyotlarini eslab qoldim. Oxir-oqibat men shunchaki har bir ismingizni, birinchi va oxirgi, to'g'ri saqlashga harakat qildim. Muallif ushbu kitobni yozgan suhbatlar, fikrlar va harakatlar bilan roman bo'lganidek yozgan. Haqiqiy jinoyat uchun haqiqiy jinoyat uchun sxectni qilish kifoya edi! Hammasi soxta va yaratilgan! Belgilarning murakkabligi va tasavvur qilingan suhbatlar bilan o'qish uchun qiziqarli kitob emas edi. Shuningdek, natijalardan tashqari sinovlar haqida hech narsa yo'q edi. Agar bu mening birinchi haqiqiy jinoyatlar kitobim bo'lsa, ehtimol hech qachon boshqasini o'qimagan bo'lardim. Men yuzlab odamlar va bu eng yomonlardan biri edi. Do'stlar ko'pincha ularga "haqiqiy jinoyat kitobini" tavsiya etishni xohlashadi. Bu mening tavsiyalarimdan biri bo'lmaydi! Men bu haqda zavqlandim. Yaxshi emas!	1
Men bu qo'lqoplarni taxminan bir oy davomida o'tkazdim.Men onlayn buyurtma berishdan xavotirda edim, ammo o'lchov juda aniq edi.Ular yaxshi moslashadi va hidni oldini oladi, bu hidning oldini oladi.Narx uchun ajoyib xarid.	2
Nima uchun tavsif qorong'ida porlayotganini aytadi.Ko'rib turganimdek, u faqat qora chiroq ostida porlaydi.Rang haqiqatan ham yorqin.Bu tibbiy lentaning hissi va izchilligi bor.Bu yopishqoq rost.	2
Uni darhol ishlatmagan.Ammo men biron bir narsani yengil qilishga harakat qilganimda, men hayratda qoldim.	2
Yaxshi to'plam, zargarlik buyumlari bilan kelmaganidek, bu.	2
Agar shamolli bo'lsa, shamol uni ushlaydi va ba'zi barglar va qor siz uni qanchalik qattiq qilmasligidan qat'iy nazar ichadi.Agar shamol bo'lmasa, u juda yaxshi ishlaydi.	1
Ular telefondan foydalanishda davom etishganda, lekin keyin telefon bilan kelgan asl batareyalarni qilmadi.Yesterepark batareyalari butunlay uzoqroq davom etdi	2
Yaxshi sifat va chiroyli ko'rinishi	2
Front egilgan shunday chuqurlik buzilgan.	1
Elementlarning o'zlari chiroyli, ammo u hamma kaltaklangan va mahsulotning qadoqlanishi ilgari ochilganga o'xshardi.Umid qilamanki, ushbu sharh kelajakda qadoqni yaxshilashga yordam beradi, chunki narsalar juda yaxshi edi.	1
Tez etkazib berishni tozalang	2
ular bu o'yinchoqlarni 3-5 dyuym bo'lgan o'yinchoqlar va ular otamiz uchun 1 dyuymli, men uning Rojdestvosi men unga berishga harakat qilishim kerak, u uni unga berishim kerak ...........................................katta rahmat	1
Soyabonni kuchli shamolda ushlab turadi va g'ildiraklar soyabonni manevr qilishga yordam beradi	2
Bular chindan ham qulay sandal.Mening yagona shikoyatim shunchalik qiyin, chunki siz davolanish uchun juda qattiq arqonni tortib olishingiz kerak.Bundan tashqari, ajoyib poyafzal!	2
Men ushbu mahsulotni bir oy davomida cheklangan monitoring va GPS-ni kuzatib borish uchun $ 50 plyus $ 24 qaytaraman.Batareya 5 soat ichida to'liq zaryadlangan.Eng yaxshisi emas.Bundan tashqari, men oy davomida $ 24 simman	1
Men hech qachon Mobster Oilaviy sevgi haqidagi hikoyalarni o'qimaganman, lekin men bu seriyalarni juda yaxshi ko'rardim.Kitoblar yaxshi yozilgan va shahvoniy va bug 'bo'lish va bug' bo'lish.Men boshlaganimdan so'ng, men to'xtata olmadim.	2
Bular jim holatlar uchun yaxshi, ammo ular mototsikllarda mutlaqo befoyda.Men hech narsa eshita olaman.Pulingizni isrof qilmang.	1
Klip ikkinchi kunimni buzdi.	1
Bu mutlaq bir parcha!Magnitlar hatto telefonimni ushlab turmaydi.Shuning uchun jinni men hech qachon bu pulni isrof qilmasligim kerak edi	1
Juda yoqimli, shunchaki yaxshi emas.	2
Qo'llanma butun sutni ko'pikgacha ishlatish.Men bu ishlamadi va mahsulotni qaytarmoqchi edim.Men ovozimni qay yo'limdan afzal ko'radigan oqimni siljitishga qaror qildim va u ishlaydi.Men bir marta ko'pchiligini kutyapman, keyin 3 daqiqa kuting va ikkinchi marta ko'p vaqtni kuting va shunchaki to'g'ri.Bu muammoli, lekin mikserni olishdan yaxshiroq.	2
Bu mening erim uchun sovg'a edi.U nihoyat to'g'ri, ajoyib g'oyaga ega bo'lish uchun kamarni olishni yaxshi ko'rar edi.	2
Men ularni sevardim.Ular mening choyshabimni va to'g'ri uzunlikka moslashadi.Sifati juda yaxshi edi	2
Ushbu ish birinchi haftada yaxshi, lekin doimiy ravishda Internet pasayib ketdi.Qaytarib berishni o'ylash.	1
Quti to'liq muhrlangan, ammo u 100 dona yo'q edi.Aytishga hojat yo'q, bu behuda edi.	1
Men deyarli barcha kitoblarini o'qidim.Bu undan uzoqroqda yomonroq edi .. Amoe yozishi.O'qishga arzimaydi.	1
Bu ajoyib va u sizning xonangizni bir kunlik Spa kabi qiladi!Bu mening allergiyamni bezovta qilmaydigan Lavanda eng yaxshi eslatma bilan tinchlantiruvchi va dam olish.Shuningdek, shisha men sotib olgan boshqa efir moylari sonidan ikki baravar ko'pdir, aslida hech qanday reklama qilinmagan.Darhaqiqat Gurunanda brendini juda yoqtiradi.Ushbu neft bilan men ham bir necha tomchi peppermint moyini ham aralashtiraman va agar siz kechasi to'lib toshgan bo'lsangiz, bu yordam beradi.Ushbu kompaniya tomonidan boshqa hid menda ham "Tig'ir" deb atashadi va bu juda yaxshi.	2
Bu biroz loyqa, ammo baribir yoqimli.Agar siz ozgina shaklga qarshi bo'lmasangiz, uning haqiqiy hajmingizni olish juda yaxshi, aks holda bo'shashmasdan ko'proq mos keling ... lekin bu uslubda mening halol fikrimga mos keladi.	2
Zaryadlovchi porti yopiq qolmaydi	2
Bu telefonda ajoyib ko'rinadi.	2
Men hech qanday ta'sirni sezmadim.Ba'zi haqiqiy narsalar uchun shifokorga borish kerak edi.	2
Yaxshi mahsulot, ammo kaput juda katta bosh bilan kimdir uchun aniq yaratilgan.	2
Simli sim uchun haddan tashqari ko'p, ammo bu ishni qiladi.	2
Ular uni siljishadi va davolanadi - bu polda juda ifloslanadi, ularning hamma joyda chalkashlik va ovqat mening qavatda paydo bo'ladi ... ular o'yinchoqni tashqariga chiqarish shart emas.Faqat bizning narsamiz emas.	1
Botinkalar yaxshi moslashadi va ikki velcro kamarlari tufayli sirg'almang.Ular uzoq va davom etish uchun biroz vaqt olishadi.Biroq, 10 dan kam yo'llar silliq yo'lakda yurishdan keyin, ular taglik va oyoq barmoqlarida teshiklari bor.Bular nemis cho'ponlar singari panjalarini sudrab yurishga moyil bo'lgan itlar uchun etarlicha;	1
Do'stlar yoki partiyalar uchun choy yoki boshqa ichimliklar uchun zarur bo'lganidek, har kimga shakar qo'shishga imkon beradigan shakar suvini ishlatish uchun undan foydalanish.Bu men kutganimdan ko'ra qiyinroq.Tutqich men deb o'ylaganim uchun qulay emas edi.Menda murojaat qilgan bir nechta qo'pol dog'lar bor edi.Bu oson tozalash uchun alohida bo'ladi.Bu nima qilish kerakligini qiladi.	2
Lampochkalar juda yaxshi, ammo ular hech qachon eng yomon ko'k oq nurni chiqaradilar.Bu men qarashni xohlasam, men kabi narsa emas.Nima uchun hech kim issiq oqdan boshqa lampochka yasashni tushunmayapman.Men buni kunduzi reklama e'lon qilishini tushunaman, ammo kunduzgi yorug'lik bunday emas.	1
Juda foydali.Men hali harakat qilmadim, ammo tezda tezroq (oziq-ovqat va suvni) rasm bilan aniq kiritish uchun necha marta / nisbati (oziq-ovqat va suv) ni ko'rsatdi!	2
Shunchaki yozish kabi yoqmaydi va ulardan biri tanadagi tana bor edi.Men umid qilayotgan fazilat emas.	1
2 hafta o'tgach, uyni davolash usullari va burga bo'yinbog 'va burga tuxumlari, hech biri hatto o'lik emas edi.	1
Mening jamoam emas, lekin do'stingiz uchun sotib olinmadi	2
Muvofiq narx, lekin qalin plastik plastik soya bilan men umid qilayotgandek yorqin emas edi.Uni topshiriq yorug'ligi uchun ishlatishni xohladi, lekin buning uchun yaxshi ishlamadi	2
Haqiqatan ham meniki kabi, lekin men hali ham kamarimni qanday osib qo'yishni aniqlashim kerak.	2
Mijozlarga xizmat ko'rsatish juda katta va barcha savollarimga juda sezgir edi, shuning uchun men buyurtma berganimda juda katta umidlarim bor edi. Afsuski, men radioni ushlab turishimga ruxsat bermaydigan muammolarni boshdan kechirdim. 1) Mening eng katta xavotirim shundaki, radio haddan tashqari qizigan ko'rinadi. Men birinchi o'rnatganimda va bir necha daqiqa davomida ishlatganimda, radio allaqachon qizib ketdi. Uyga haydashdan keyin uni olib tashlaganimda radioning orqa tomoni tegish uchun juda issiq edi. Ushbu masala tufayli men uni avtoulovimga o'rnatganimdan xursand bo'lmadim. 2) Quyosh chiqqanimda avtoulovni o'zgartiradigan va haydashim bor, men radiodan foydalana olmayman. Ekran butunlay quyosh tomonidan butunlay qoralandi, shunda men umuman ekranda hech narsa ko'rolmadim. 3) Avtobus o'z avtoulovim bilan 2008 VW Eos bilan ishlamaydi. 4) 2008 VW eosga mos kelishiga qaramay, radioning pastki cheti - bu shomori uchun juda katta bo'lgan o'smirlar uchun juda katta. Agar men o'rnatishni yakunlash uchun uni radio ustiga bosgan bo'lsam, uni buzmasdan ramkani olib tashlash juda qiyin edi.	1
6 ta eng yaxshi shart emas, balki 6 ta kapsula	1
Bu juda yoqimli!Barcha bo'laklar yaxshi moslashadi.Ranglar jonli va dizayn juda yaxshi.Men, ayniqsa, Vaseabiy jazolari (vazifalar) qo'shilishi kabi, ammo ba'zilari g'alati bo'lsa ham.Bu o'yinni to'plashning klassik uslubiga qo'shimcha o'yin-kulgi qo'shadi.Men shuningdek, o'yinni o'ynashingiz mumkin bo'lgan takliflar ham yoqadi.	2
Men odatlanib qolishim mumkin deb o'ylagan ko'plab tugmachalarga yo'l bor, lekin men hozirgina erishib bo'lmaydigan yoki barcha tugmachalarga odatlanib qolishning iloji yo'qligini his qilyapman.Juda og'ir va noqulay narsa yaxshi.	1
Uning go'zal va men ranglarni yaxshi ko'raman.	1
Juda yaxshi.Xuddi rasmga o'xshaydi.	2
Keto option uchun juda katta ta'mga ega, ammo qadoqlanganiga qaramay, shikastlangan va oqayotgan.	2
Mening yuki smeyn ko'zoynaklarimni tezda tozalang!Zargarlik buyumlari harakat qilish uchun navbatda.Bu nisbatan kichik va juda oson foydalanish juda oson.	2
Juda yuqori sifatli axok, lekin yugurish / terga qarshi / nafas olish uchun mo'ljallanmagan.Men ularni qalinroq paypoq kerak bo'lgan vaziyatlarga sotib olganim uchun afsuslanmayman;Biroq, men yupqa va nafas oladigan sport paypoqni qidirayotgan edim.Umuman olganda, eng qalin sport paypoq izlayotgan har bir kishi uchun sifatli mahsulot.	2
Bu mening deyarli 2 yoshli egizaklarim uchun Rojdestvo sovg'alari.Men ilgari qabul qilinishi mumkin bo'lmagan holatga kelganida, qaytib kelishimga vaqt ajratganimga amin bo'ldim.Kodlarimni darhol minishni istashini bilardim va ba'zi kosmetik muammolar bilan boshqa kosmetik muammolarga duch kelishni istamadim.Ushbu velosipedlar bilan sifat nazorati muammolari mavjud.Ularning har biri g'ildiraklar yonida freymda kichik bo'yoq chiplari bor edi.Shuningdek, ramkaga yopishib qolgan metall parchalari kabi, keyin bo'yalgan.Bir oz kalmmer, ammo men ushbu kamchiliklarning barchasi kichik va ramkaning kamroq ahamiyatsiz joylari edi.Biroq, dizayn juda ajoyib, narx ajoyib va menimcha, bolalarim bu haqda juda yoqadi.	2
Bularni 1 va 3 yoshli Pasxa Saolets-da to'ldirish uchun sotib oling.Ular hiyla-nayranglar qilishdi va bolalar ular bilan birga o'ynashlari juda xursand bo'lishdi.Faqatgina salbiy tomoni shundaki, ular kattaroq bo'lishini istardim.	2
Agar siz allaqachon ixtisoslashgan nazariya bozorlarini tushunmasangiz, siz ularni ushbu hujjatli filmdan o'rganmaysiz va iqtisodiy tarixdagi bu juda muhim muhim ahamiyatga ega emassiz.Siz o'n ettinchi asrda Gollandiya savdosida nima bo'lganini tushunmaysiz, chunki hujjatli filmning hayot aylanishi hatto mish-mishlar uchun qanday o'zgarishlarga olib kelishi mumkinligini tushuntirib bo'lmaydi.Agar siz lampochka eksangiz, losip oling va keyin lampochkani qazing - nimaga erishdingiz?Agar siz ona va qiz lampochkalari o'rtasidagi farqni bilmasangiz, siz ushbu hujjatli film bilan bilmaysiz.Tarixiy va joriy bozorlarni juda ko'p bilim va tushunish haqiqatan ham ushbu parchadan hech narsa olishlari shart.	2
Ta'rifdan kichikroq.Men hech qachon Amazon-dagi "qaytarish huquqiga ega emas" degani hech qachon duch kelmaganman.	1
Men juda adolatli / rangpardaman, chunki men barcha terining barchalari nima qilishini (ko'rinadigan oq qoldiqsiz) qila olishini bilmayman, chunki mahsulot butunlay oq bo'lganidan beri ... men ushbu kukunni mening tashish kukunimga aralashtirdim (Bu juda yorqin rangga ega) va men uning terisini himoya qilishni yaxshi ko'raman.Men bu g'oya haqida ko'proq o'qimaganman, ravshanman.Bu maqsad / neftni boshqarish uchun g'alaba qozonish, shuningdek, quyosh ekreni.Siz buni biron bir poydevor yoki yuz kukuni bilan aralashtirishingiz mumkinligini tasavvur qilaman.	2
Kutilganidek, sifatli.	2
Bular haqiqatan ham juda katta va xunuk, ammo ular ish olib borishadi.Kechirasiz, men ularni oldim, lekin ularni qaytarib berish juda kech.	2
To'plam kechikdi va u orqa paket bilan maktabga borishi kerak edi.Men juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Arzon to'plam, lekin ular siz kutgan narsadir.Ularni poygalar mashinasida ishlatish, shuning uchun ular ishlaydi	2
Keksa batareyalarda 3 yildan keyin bu yangi bo'ldi.Oxirgi vaqt.LG G3 batareya quvvati - batareya quvvati shunchaki kun bo'yi tugamaydi.Men qayta zaryadlash vaqti biroz sekinroq deb o'yladim.Agar men ikkinchi batareyani olishni istasam, yana sotib olaman.	2
Rojdestvo uchun ikki yoshli yuk mashinasini oldik - u o't o'chiruvchi Sem bilan ovora bo'lib, bu ajoyib, arzon sovg'adir kabi tuyuldi.Noto'g'ri.Yuk mashinasi keldi - bolalar yo'q.Rasm aniq aytilganki, u beshta raqam bilan bog'liq.Boshqa sharhlar ular haqida aytib o'tilgan.Ammo qandaydir tarzda biz juda xursand bo'ldik.Biz buni qaytarib beramiz.Va endi boshqa narsani topish uchun chayqalish.	1
10.5 4e buyurtma qildi.Poyafzal tili etarli emas.Shuning uchun poyabzal o'ralganida oq paypoqlarimni ko'rishingiz mumkin (tilning ikkala tomonida).Bizdan keng oyoqlari bilan kambag'al dizayn.Shuningdek, NB poyafzallari qisqarmoqda, men 1/2 gacha buyurtma berdim.	1
Men hech qachon bu narsani olmadim.Ushbu sotuvchi yoki Amazondan hech kim bilan bog'lana olmadim, muammo haqida xabar berish uchun.Men bilan bog'langan ba'zilarini qadrlayman	1
Rostini aytsam, bu men bunga qanday munosabatda ekanligimni bilmayman.Menga yoqdi va men qilmadim.Men biroz e'tiborni jalb qilish uchun kurash olib bordim.Ammo men nima bo'lishini qiziqtiraman.Agar Ku-da bo'lsa, men davom etishim mumkin, lekin pul to'layman, men unga o'tiraman.	2
Bu faqat almashtirish kabi yaxshi ishladi.Buni dilerdan buyurtma qilmasdan topa olmaganimdan xursandman.	2
Arzonlashtirildi, pul ishlamayapti.	1
Ushbu mahsulotdan juda mamnun.Tropik ta'tilni orzu qilardim, bu menga og'ir bo'lmasdan menga bir oz rang beradi.Shuningdek, nima olib kelishimni soddalashtirishni xohladi.Bu juda zo'r.Bu menga yasalgan qaramasdan menga bir oz rang va porlashi kerak.Men, ayniqsa uni qovoqlarimga qo'yish kabi.Bu juda uzoq davom etmaydi, ammo bu men uchun bitim yo'q - qayta ko'rib chiqish juda oson.Xafagarchilik sifatida foydalanish uchun ozgina yorug'lik, shuning uchun men uni 5 yulduz bermadim.	2
Etarlicha keng emas.Uzunligi yaxshi.Ammo endi ekranni himoya qilish va telefonim qutisi orasidagi ikkala tomonda bo'sh joy mavjud.Zerikarli, doimo axlatni tozalash uchun.Narxi uchun narx 2 yulduzga ega bo'lganligi sababli, lekin men tavsiya qilmayman.Men yangilarni sotib olaman.	1
Biz kutgan narsangizni oldik.Ichki halqasi qo'pol va qattiq to'qilgan turdir.Biz buni Moleskin bilan qopladik (poyabzal uchun) va bu yaxshi edi.	2
IPen bilan ishlamaydi	2
Ular qattiq ish uchun emas.Bu qo'lqoplar meni 2 haftada ham kechiktirmadi (IA Framer).Kompyuter: ular haqiqatan ham suv o'tkazmaydigan emas ...	2
Telefonning rangi chiroyli.Ammo bu mening nazorati ostida bir necha marta tushganda, u mening telefonimni himoya qilishga to'g'ri keldi.	1
Men ranglarni va yozayotganda ular qanday toza narsalarni yaxshi ko'raman.Hammasi davomida chang haqida tashvishlanmaslik juda ajoyib edi.Men hafsalasi pir bo'lgan narsam, ular juda oson va mening dvlagamni va markerlar bilan birga keladigan etiketkalarimni bo'yashgan edi.Men ulardan qochib ketar bo'lsa, men ulardan foydalanishni to'xtatishim kerak edi.	2
Chop etish juda kichik va o'qish qiyin.	2
Men bu spikerni 8 oy oldin sotib oldim va sotib olganimdan afsuslanmayman.Spiker ajoyib ovoz sifatiga ega va karnayoriy batareya quvvati yaxshi.Onam uchun bir soniya sotib oldim va u ham uni sevadi.Agar siz ma'ruzachiga 200 dollarga tushib, uni sotib olishni va buning o'rniga uni sotib oling va bir nechta belkuraklarni saqlasangiz, aniq tavsiya eting.	2
Qulay, yaxshi sifatli ovoz, men faqat USB sifatida ulanganda xodimi tasodifiy ravishda kesilgan.Men qilishim kerak bo'lgan barcha narsalarni osonlashtiring va takrorlang, ammo baribir noqulaylik.	2
Olingan sumka rasmda emas edi.Qora tafsilotlar xunuk kombinatsiyani muvofiqlashtirmaydi va qiladi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu juda qiziqarli xaritada!	2
Juda yaxshi ishladi va bir hafta davomida ajoyib ishladi va keyin hech narsa yo'q.Tovush yo'q.	1
Seldereyga o'xshamaydi, bu qiziqarli soda.	2
Ekran noto'g'ri, yamoq turadi.	1
Videolar uchun mintaqaviy kod - bu Janubiy Afrika va Yaqin Sharq.Har safar ularni spektaklga qo'yganimizda, biz mintaqaviy kodni o'zgartirishimiz kerak va taxmin qilinishicha, biz faqat 4 marta kodni o'zgartirishimiz mumkin.	1
Rasmlar yoqimli ko'rinadi, men ularni olganimda, ular mening buzoqlarim atrofida aqldan ozgan edilar, aslida kulgili ko'rinardi.Ular XX kenglik buzoq kabi etiketkalar bo'lishi kerak.	1
Bilmas edi.Hech qachon olmagan	1
Ushbu mahsulotni o'z genderiga ko'ra ishlatishni istagan, ammo qismlar etishmayapti.U erda bo'lgan qismlari hatto birlashmagan va o'zimni birlashtirish uchun juda murakkab edi.Bu bir necha soat vaqtni egallashi kerak edi, chunki ko'rsatmalar yo'q edi.Bunga loyiq emas!	1
Boshqa relizlarga qaraganda yaxshiroq.Yaxshi so'zlar va musiqa.	2
Men ushbu boshlang'ichlarni yomg'ir bo'ronlaridan va baliqni yurgan yomg'ir bo'ronlaridan quritaman.Okean bo'yidagi tog 'jinslari, menga engil vaznli yutib yuboradi.	2
Sirg'irish yaxshi tayyorlanadi va xuddi rasmga o'xshaydi, ammo men ikki juft sirtanalarni qabul qilardim.Reklamali rasmni aldash.	2
Men buni juda yaxshi ko'rardim!Uni mening yashash xonam uchun sotib olgan va agar mukammal bo'lsa, bu juda engil bo'lsa, xonani aylanib o'tish juda oson	2
Bu mening ovozim emas, balki televizorimni boshqarishi mumkin	2
Bularni sovg'a sifatida sotib oldi.Yoqdi, ular aniq uyli shippaklar o'rniga haqiqiy nonga o'xshab ko'rindi.Ichki to'plardagi materiallar uyning har bir qismiga sayohat qiladi.	2
Juda qulay do'st!Muammo yo'q!Xursand bo'lganimdan xursandman!	2
Ushbu mahsulot singari, lekin juda cakkey va uni olib tashlash qiyin.	2
Bosh yo'lda bo'lgan joyda qattiq bo'shliqlarda ishlash uchun juda yaxshi.	2
2018 yil 23 mayda buyurtma qilingan. Bugun chorshanba, 27 mart, o'n oylik egalik.Tun davomida tutunsiz xushbo'y hid va ko'plab o'zgaruvchan ranglar.Oxirgi bir necha funtni tugatgandan so'ng, mahsulot tez-tez kesi boshladi.Shunchaki uni yoqdi va u ishlashda davom etadi.Ba'zida 3 marta joziba bo'ldi.Bugun men suv omborini to'ldirdim.Uni orqasiga o'girilib qochib ketdi.Keyinchalik bolalar suvning pastki qismida suzayotganini payqadi.Yog'och jadvalining tepasida.O'sha paytda men dam olgan joyidan kuyganimni payqadim;Va keyin bugungi kunda barcha suvning yo'qolishi.Maslahat.Ushbu jihozni qaerda joylashayotganingiz uchun donolik bilan tanlang;va qanday.Ehtimol, agar u taklif qilinsa, kafolatni ko'rib chiqing.	1
2 oydan keyin rang / bo'yoqni o'chirishni boshlaydi .... ekranni sinchkovlik bilan ushlab turadi	1
Mening mahsulotimni olsam, pichoqlarga yurak buzildi.Bu mening to'yim uchun juda yaxshi bo'lar edi, lekin men ular singanligi sababli foydalana olmadim	1
Bir oz kichik ishlaydi.Men odatda katta hajmda kiyaman, lekin x-yirik sotib oldim.Tana yaxshi ko'rinadi, ammo qo'llar biroz qattiq.Oq chiziq ayniqsa tor.Siz yenglarni qulay olib bo'lolmaysiz.	2
Hajmi ajoyib va fermut bo'linmalari uyushgan narsalarni saqlaydi	2
Deyarli mukammal tarzda mos keladi, biroz skining.Shunchaki sirpanish oson.Krandni juda yaxshi ko'radi!	2
Ushbu kartalar eng ko'p, yaxshi qoplangan, shunchalik qo'pol, bir necha marta ishlatilgandan keyin ham aralashish qiyin.Arzon, shuning uchun ularni sayohat uchun ishlatadi (2 ta palk sotib oling), agar ular yo'qolsa, tashvishlanmang.Qaytish huquqiga ega emas.	1
Ushbu kompakt-disklar to'g'ri kompakt-disk bilan, ammo noto'g'ri kompakt-disk bilan birga keldi.Bu Pol Vilbur CD bor va men "Yoshua Aaron" bilan bir narsani olishni rejalashtiraman	1
Men ushbu to'plamning sifatidan juda hafsalaman.Kecha men o'rnatdim va to'plamdan allaqachon shishgan qora ranglar bor.Bundan tashqari, singanlar juda qattiq va muammosiz kuzatmaydi.Juda yomon qilingan.	1
Men bu oqsil kukunini yillar davomida sotib oldim, ammo ular uni o'zgartirdilar va bu ta'mdan keyin dahshatli barglar, men undan foydalana olmayman.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Chiqishdagi eng yaxshi emas, balki bir-biringizning terminallariga zo'rg'a tegish kerak	1
Ularni hali o'rnatmaganlar.Keyingi 30 kun ichida bo'laman.Keyinroq so'rang.	2
Modelda yaxshi ko'rinadi, lekin kulgili ko'rinadi	1
Ular kiyim-kechak buyumlarini alohida saqlash va ko'proq qadoqlash uchun juda yaxshi.Kutilganidan yaxshiroq sifat.	2
Buni kollejga va orqaga almashtirishda buni kiyib olishgan.Bu juda yorqin va issiq.Biroq, u juda kimyoviy hid bilan keldi.Bu suv o'tkazmaydigan emas.Suv boshqa matolarga qaraganda ancha sekin mato ichiga kiradi.Kutilganidek sirtda yulmaydi.Men uni juda ehtiyot bo'lishim kerak, chunki fermuar shubhali sifatga ega va ko'pincha uni juda tez yutib yuboraman.	2
Men XL buyurtma berishini buyurdim.Bu olovlarimni ololmayman.Men 5'6 "va taxminan 160 funt.Qaytib kelgan kundan keyin urinmadim.Ehtimol, bolalar uchun XL?	1
Konteynerlar ajoyib, katta, narxlar dahshatli.Costco konteynerlari faqat bitta, ammo narxning yarmi!	2
Men bu issiq plitani sotib olish uchun sotib oldim, oshxonam yangilanayotganda va u mukammal ishlaydi.U tezda suvni qaynatadi.Ikkala kuydirgichga ega bo'lish juda yaxshi.Albatta tavsiya etiladi.	2
Men ilgari ushbu sumkalarni buyurganman va ularni chindan ham juda yoqtirishni buyurdim.Hajmi va sifatidagi izchilligi katta edi.Bu safar ular juda yomon baqirishadi!Chuqur, cho'kish, mayli, mog'orlangan qabrig'i va bitta paketda 95 ta sumka va boshqasida 94 ta sumka bor edi.Men bularga to'yni ne'matlashtirishni buyurgan edim va ularda ovqat qo'yganim yo'q edi, lekin men sovun uchun ishlatganim uchun men ularni tashqariga chiqardim va ular yangilanishlarini o'zlari bilan almashtirdim.Men sotuvchi menga etishmayotgan sumkalarni yuboradi deb umid qilaman, lekin men bunday bo'lishiga shubha qilaman.Tahrirlash: Men kompaniya bilan bog'landim va ular menda yo'qolgan 11 sumkani yuborishdi.	2
Kuchli va engil.Mening SUVga ijaraga olingan kuchni yuklashga imkon berdi.Ko'proq uskuna ijaraga oladi, chunki men o'zimning ko'p qismini yuklay olaman.	2
O'rnatish oson va sifatli ko'rinadi.Ekranni himoyachi iPhone XS-da chetiga o'tmaydi.Menda iPhone 11 Proax va bitta kompaniya ekranni himoya qiluvchi uchun yaxshi mos keladi.	2
ovoz va ovoz tomchilari va yonida.	1
Biz uchun biz uchun pufagini biz uchun o'rnatdik, chunki biz qarshi tog'dan devorga yaqinlashdik.Umuman olyapmiz, ammo bosim juda kuchli bo'lsa-da.Cho'kishdan farqli o'laroq, bu vanna uchun mo'ljallangan bo'lishi mumkin.Biz hali ham uni cho'ktirish uchun ishlatamiz va muammolarga duch kelmaganmiz.	2
Yomg'ir o'lchagichi kengaytma qutb bilan kelmadi, shuning uchun mening yomg'ir gugurtim hech qaerga turolmaydi.U yoqimli, lekin hech narsaga yopishib bo'lmaydi.Buning uchun maydonda joy bor edi, ammo u erda emas edi.	1
Zaryadlovchi sharhni qoldirish uchun etarli.Boshqa zaryadlarga qarashni to'xtatishni to'xtating ... men vaqt va pul sarfladim.Ushbu zaryadlovchi sizning fitbitangizga bir martalik diapazon bilan ham yopishishga imkon beradi.Bepul Ozod.5 yulduz.	2
Ular menga oyoqlarimni yomon ta'sir qilishlarini yoqtirmadi .Men buni yana sotib olib, yana sotib olib, yana sotib olib, yana sotib olib keldim.	1
Bu mening jiyani uchun sovg'a.Bu men kutganimdan bir oz kichikroq, lekin u hali ham yaxshi boshlang'ich pianino, ayniqsa mening kichkina jiyani atigi 3 yoshda.U men berganimdan har kuni o'ynaydi va u juda qiziqarli bo'ldi.Bu pianino juda ko'chma, batareyalardan foydalanadi, shuning uchun biz uni ulashimiz shart emas, bu kichkina bolalar uchun xavfsizdir.	2
Birgalikda yig'ish uchun eng oson stul emas. Noto'g'ri apparatni olganingizda yanada imkonsiz. Mening rasmimdagi bitta murvatni yuborishga qanday sifatli boshqarish mumkin? Javob nolga teng. Siz to'laysiz va bu axlat mahsuloti. Siz olqishlaringizning bosh qahramonlari - Hex boshdagi bosh murabbolar yangilanishlari: Men uy deposiga bordim va 15 daqiqadan so'ng ukuctole-ni qidirib, hiyla-nayrangni amalga oshiradigan motof ipni topdim. Uyga borgan, uni kiritish uchun borib, joylashtirilgan o'rindiqlar nuqsonli edi. Bolt uchun u tomonda tishli joy yo'q. O'ylaymanki, men o'rindiqqa harakat qilib, uzoqroq murvatni tanlang va uni yuvish va yong'oq bilan qoplashim mumkin. Ammo bu freym juda kichik bo'lib, uni juda to'g'ri burg'ulash deyarli mumkin emas va kafedraning yaxlitligiga to'liq zarar etkazmaydi. Shu nuqtada, mening eng yaxshi harakatlarim yana 45 daqiqani sarflash va qayta ishlashi mumkin, bu 95% ni tugatadi va uni UPS do'koniga olib borib, pulimni qaytarib olish uchun ko'proq vaqt sarflaydi. Men faqat gazning narxi, yangi murvat va jabhamim juda ko'p. Buning evaziga men hech bo'lmaganda Amazon Defersning qolgan qismiga, uni yaratgan kompaniya tomonidan biron bir axlat yoki biron bir narsa sotib olish uchun hech bo'lmaganda etkaza olaman.	1
Juda yoqimli o'qish !!	2
Uni singlim uchun oldim va u buni yaxshi ko'rardi	2
Bizning oilamiz ushbu filmni yaxshi ko'radi.Biz uni har bir Xellouinni tomosha qilamiz.Albatta, uning soqovi, lekin qiziqarli tarzda.Uning toza ... va men uning kichik izohlarini juda kulgili deb bilaman	2
Bir necha oydan keyin toshlar tushdi.Sotuvchi uchun aloqa ma'lumotlarini topishda qiynalgan, chunki mahsulot endi sotuvga yuborilmagan.Bir marta men ular bilan almashtirishga rozi bo'lishdi.	2
Kecha bu stakanlar shunchaki yorilib ketdilar.	2
Bu ko'ylakni qizil rangga olib boring va bu juda katta zarba bo'ldi!Men 5 '8man va odatda 12 o'lchamda kiyib, XXL-ni oldim va bu juda yaxshi.O'lchovlarni olishingizni va jadvalga o'ting.Yoqimli mato.Umuman olganda, bu juda yaxshi qilingan.Men piyoz kiyish uchun petticate oldim va bu haqiqatan ham kiyimni qildi.Men tom ma'noda meni libos uchun mendan suratga olishim mumkin edi !!Boshqasini yashil rangda buyurish.	2
Chiroyli parse Xitoy uyalayotgan tuxum ishlab chiqardi.Agar bu bola uchun bo'lsa, biron bir zarbani qilishga tayyor bo'ling.Bizning nabiram ularni ajratib olish uchun barcha bo'g'imlarni bir-biriga zeb berardim.	2
Menda 4G signal topolmasligimdan oldin va men hozir qila olaman.Bu ajoyib ishlaydi.Bu uni o'rnatish uchun zarur bo'lgan barcha uskunalar bilan birga keladi.	2
Yangilash: Men kafolat ostida bo'lgan naushniklarni tushunmadim va sotuvchi men sotib olgan birinchi juftlikni almashtirdim.Afsuski, xuddi shu sim men buyurtma bergan ikkinchi juftlikda kiyishni boshlaydi, shuning uchun hozirda zaxira nusxasi borligidan xursandman.Rostini aytsam, ular ajoyib sifat emas, balki narx uchun va ular bola uchun bo'lgani uchun ular etarlicha yaxshi.Radio hech qachon ishlamagan bo'lsa-da, ular 2 oydan ko'proq vaqt davomida cho'zilganlarida etarlicha yaxshi edilar.Eshitish vositalarida endi bola uchun bo'lganidan beri ularni yana sotib olish mumkin.	2
Buyurtma kechikdi va men noto'g'ri rangni oldim!	1
Paypoqlardan biri kichik teshik bor edi, lekin bu buyuk paypoq	2
Men kelganida juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Bu taxminan ikki oy davomida juda yaxshi ishladi.Keyin bu nuqtai nazardan suvning birida suv paydo bo'ldi.Men oxir-oqibat yo'q bo'lib ketishiga umid qilardim, lekin bir oydan keyin u hali ham o'sha erda.Keyinchalik kecha eshik qo'ng'irog'i tasodifiy ravishda jo'nadi.Juda yomon, chunki ob-havoga duch kelsa, menga kerak bo'lgan narsalar uchun juda mos edi.Yangilanish: ertasi kuni u ishlashni to'xtatdi.Men uni ajratdim va ichkarida vintlardan biri bir oz zanglashni boshlayotganini payqadim.O'ylaymanki, u erda suv olishayotgan edi.Yomg'irdan himoya qilish uchun biron bir qopqoq bo'lsa, bulardan birini tashqariga qo'yishni tavsiya qilmayman.Yangilanish2: Men qo'llab-quvvatlash bilan bog'landim va ular darhol meni yopib qo'yishdi va shunchaki almashtirish shaklini to'ldirishdi.Shunday yo'l tutgandan keyin va yordam berish uchun yana bir nechta urinish men hech narsa eshitmadim.Kamroq qo'llab-quvvatlash tufayli 1 yulduzni tushirish.	1
Men uchta paketni to'ladim, lekin faqat bittasi paydo bo'ldi.	1
Ajoyib film!Kutilganidek ...	2
Uni sotib olganidek, bu iPencil sifatida aniq bo'lishi kerak edi.Bu ofset, bu faqat 20 daqiqa davomida narxlanadi.Qancha vaqtdan beri qancha pul to'lasangiz ham, 20 daqiqa eng ko'p.Men to'lagan narxda va men olgan mahsulotim bilan umuman baxtli emasman.Men sotuvchilarni almashtirish yoki yangilash bilan yordam olishim mumkinligini yoki hech qanday javob bera olmasligimni aniqladim.Shum	1
Dastlab oqish muammosi bo'yicha ishladi.Oqish qaytdi, ammo juda yaxshi, shuning uchun juda yaxshi, ammo barcha qamrab oluvchi emas.	2
Ular odatda tizimda barpo etish uchun vaqt ajratayotganlarini, lekin ularni olib ketganda, men ham bo'sh bo'lgan kapsulalarda juda ko'p kapsulalar borligini aniq ko'rib chiqishga majburlashlari mumkinmi?Hammasi aytilgan va bajarilganda to'liq oylik ta'minotini berish uchun	1
Mening Dodge Dakota-ning old ashaddiyasi, ularning narxi uchun tezda ko'ngli qolmadi.	2
Bu dush pog'onaida juda yaxshi assimilmaydi, lekin u tushkunlikka tushadi.Sifat narx uchun kutilganidek, ishni bajaradi.Men yana sotib olsam, chiroyli narsa uchun yana bir necha dollar to'lagan bo'lardim.	2
Sifatli mahsulot va u juda yaxshi ish qiladi	2
Sifatli qurilish yomon - qayta sotib olinmaydi.	1
Juda xiralashgan, mening qizlarimning umuman popkoçiga o'xshab ko'rinmadi.Arzon ko'rinadi!	1
Bu aniq ta'riflangan va o'z vaqtida kelgan edi	2
Ushbu kitobni o'qish osonlik bilan yozilgan.Maslahat Yerga juda past edi, chunki farishtalar haqida butun bob bor edi.Muallif sizga jin sehr-joduning tabiiy usul va hayotingizni yashashning yagona amaliy usuli borligi haqida taassurot qoldirdi.U ulg'aygan hamma narsa bilan rozi bo'lmaganimda, men boshqa odamlarni salbiy, drama sifatida hukm qilish yoki muammolar sifatida hukm qilish uchun qilgan bo'shliqim edi.U hamma narsadan oyna bo'lgan, ammo oxir-oqibat unga ko'p vazn berishga o'xshamagan.Aks holda, kitob menga juda yoqdi.	2
Yoqimli hidga ega.U tana tozalash uchun ishlatiladi.Bu juda yumshoq	2
Uni ikki xil issiq ichimliklarda ishlatgan va uni topishingiz mumkin, bu juda yaxshi, bu yaxshi.Faqat shikoyat shundaki, uni ichimlik ichiga kiritish uchun ko'p miqdorda vaqt kerak bo'ladi;Aks holda, bu - ichimliklarda, yon tomonlarga va mo'ylovda.Boshqa mahsulotlarning boshqa choraklari tozalaydi.Aks holda, men unga 5 yulduz berardim.	2
ta'riflanganidek, o'z vaqtida mahsulotga etib keldi	2
Ajoyib xizmat va mahsulot	2
Men hech qachon sharh yozishga vaqt ajratmayman - lekin men bu erda bo'lishim kerak edi.Men bu daraxtlarning ikkitasini buyurdim va men hayratda qoldim.Ular juda qisqa bo'lgan qutilarga kirishdi - shuning uchun eng yuqori oyoq va yarmi xiralashdi va orqaga cho'zilishi mumkin emas edi.Daraxtlar shunchalik shari / mog'or bo'lgan (ehtimol, ehtimol, Xitoydan ko'plab tovarlar kabi transport idishlarida o'tirish).Men ularni tozalashga urinib ko'rdim, ularni tozalash uchun hech narsa hid yordam bermadi.Ular mening kvartiramni eski antik do'kon kabi qilishdi.Va nihoyat, har safar bularni ishlaganimda, qo'llarim toshmada paydo bo'ldi.Men bu daraxtlarda qanday nostandart tutqich borligini bilmayman, lekin ular allaqachon UPS tomonidan olib ketilishini kutmoqdalar.Men Amazonda eng yomon xarid.	1
Bularni jiyanim uchun sotib oldi.U ularni juda yaxshi ko'rar edi, lekin men kutgan narsam emas va juda ko'p sharlar bilan muammolarga duch kelmadi.	2
Ushbu mahsulot mukammal ishlaydi.Menda 3 yoshli ABC sichqonchasini qildim.Asl zaryadlash si juda qisqa edi (u harakat qilishni yaxshi ko'radi).Shunday qilib, men buni buyurtma qildim.Barcha taxminlar bilan uchrashadi!	2
Hali aytmadim, ular osib qo'yadigan satr kerak, lekin chiroyli ko'rinishga ega	2
Bu ajoyib tajriba berganingiz uchun katta rahmat!"A" sinfi sotuvchi!	2
Bu men buni birinchi marta sotib oldim, ammo bu shunday etib keldi.Juda kam qadoqlash.Men almashtirishni so'radim, shuning uchun almashtirish bilan nima bo'lishini bilib olamiz.Iltimos, uni yaxshiroq joylashtiring.	1
Men bularni, meniki, jim bo'lib xizmat qilgan va boshqa biron bir narsani reklama qilgan va boshqa narsa bo'lganini sotib olganimdan keyin men ularni sotib oldim.Qanday bo'lmasin, bular juda jim, mening qo'lim baland ovoz bilan qo'rqib ketadi, bu ularga soch turini berish osonroq bo'ladi.Har bir professional klip uchun 50-60 dollargacha, uyda ikkita uyda bu qamish uchun pul to'laydi.Menga to'xtatish va tozalash kerakligini, shuningdek, uni ishlatganingizda, uni yog 'kerakligini aytganingizda sizga aytilgan.Mening mushuklarning sochlarimni kesish uchun ko'p vaqt kerak, ammo men Vahl kestirib, fiasko tomonidan yaratilgandan keyin uning sochlarini kesib, sochlarini kesib tashlaganimda, men hali ham ishonchini tiklamoqchiman.Hammasi umuman, men buni baland ovozlardan qo'rqadigan it bilan maslahat beraman, men bularni olishdan sotib olishimni istardim.	2
Filtrlar qutisiga yoki plastik o'ralgan holda tashlanadi.Natijada filtrlar shikastlangan.Ularni ushlab turishga qaror qildim, lekin men yillar davomida havo filtlarini buyurdim va bu birinchi marta har qanday MFR.plastik o'ralgan holda yoki qadoqlanmagan holda yuborilgan.	1
Yaxshi atıştırmalıklar, quti alohida sotib olishdan ko'ra arzonroq.Albatta yana sotib olardi!	2
Kichkina zaxiradagi batareya, ammo u faqat bir marta zaryadlangan va endi zaryad oladi.Bir necha soat davomida zaryadlangandan so'ng, tugmachani bosing, faqat bitta yoki ikkita ko'k lige chiroqidan bittasi.IPhone-ga ulaning va bir necha soniya ichida, endi telefonni zaryad qila olmaysiz.Batareyada yana tugmachani bosing, bu safar ko'k chiroq yoqilmaydi.Amazon menga almashtirishni yubordi va 2-chi faqat 2 kun ishladi.Xuddi shu muammolar shuni ko'rsatadiki.	1
Bobomning eski rekonmni namoyish qilish uchun yaxshi ishlaydi.	2
Men ushbu mahsulotdan juda mamnunman.Qaldirish juda oson, u yaxshi ta'mga ega va bu men izlayotgan omegalarni beradi.	2
Aslida mahsulot yoqmadi	1
55 dollar davomida juda shikoyat qila olmaydi.Ammo agar menda bo'lishi kerak edi: 1) bilaguzuk men uchun imkoniyat yaratolmadi, chunki pinlar yuqoriga surish mumkin edi (men hatto mening ikkita vositamni sindirib tashladim!).Va 2, aniqlik - kuniga 10 soniya.Eng yomoni, lekin men har doim soatlarimni biroz tez yugurish uchun afzal ko'raman.Hali ham 50 dollarlik avtomatik soat uchun noto'g'ri yo'l tutolmayman	2
Bu juda yaxshi!Mening erimning mashinasi hozirda vintage yuk mashinasini tiklamoqda, chunki u vintaj yuk mashinasini tiklamoqda.Hozirgi vaqtda bu Mazda 6 ni quyoshdan himoya qilish juda yaxshi ishlamoqda.Biz Utahda yashayapmiz, shuning uchun qordan himoya qilish uchun juda yaxshi ishlaymiz!	2
Sifatli nazorat.Kabellarning yarmi mening qurilmalarimni zaryad qilmaydi, chunki USB-C Port uchi mening qurilmani butunlay yopish uchun juda qisqa.Men buni ikki oylik uzun kabel uchun sotib oldim va afsuski, ular ishlamaydiganlar.	1
Shunday qilib, men juda umidvor edimki, bu ko'ylagi ishlaydi, ammo hech narsa qilmadi.Men umuman hech narsani anglatmayman.Men uni kiydim va yigitim yaxshi edi, lekin u baribir ukum va mashinada qichqirdi.Shuningdek, men tinchlanishni sinab ko'rdim va ular hech narsa qilmadilar.Men unga 2 haftadan 2 xaftaga ayni boshladim.Men u mashinaga yotadi yoki hech bo'lmaganda dam olayotgani edi.Yo'q .. hali ham qichqirdi va yig'ildi.Oh yaxshi. Ammo boshqa narsa ishlamaydi.ko'ylagi orqaga ketdi	1
Siqilgan, o'ralgan, ammo plakatni sog'inish yo'qolgan!	2
shisha juda nozik.Men uni qaytarib berib, ichkarida tozalash yoki undan foydalanish bilan foydalanib, uni qaytarib berdim.	1
4 oy o'tgach, metall buyum va bahor paydo bo'ldi.Bu burilish emas. Bu ishqalanish qismi.Men bo'laklarni qayta joylashtirdim, ularni ichkariga kiritdim va keyingi foydalanish paytida u paydo bo'ldi.Shuning uchun, ishlamay qolmaydi.O'xshash narsani buyurtma qilish uchun vaqt.	1
Men buni qutqarilgan oltin tilaklarimni va Dachshundni keyingi eshikka yordam berish uchun sotib oldim.Men uni yo'nalishlar bo'yicha tavsiya etilganidek ishlatganman.Bu uchta itning hech bir ta'siri yo'q edi.Batareya muddati yomon, shuning uchun faqat qisqa vaqt davomida yoqilishi kerak edi.Kutganida batareya uch kun ichida vafot etdi.	1
Xubbi o'zining yangi o'yinchoqini yaxshi ko'radi !! Foydalanish oson va pul uchun juda katta ahamiyatga ega edi.	2
Erimning to'shagi uchun ushbu to'shak ramkasini sotib oldi.Bu o'z vaqtida, buyuk holatda va birlashtirish juda oson edi.Ramk - bu engil vazn va harakatlanish uchun qo'shimcha narsa.Men uni uchta yulduz beraman, chunki ramkaning yuqori qismida zambilni joyida ushlab turish uchun hech qanday lab mavjud emas.To'shak ramkadan osonlikcha siljishi mumkin.Agar zambil paydo bo'lsa, zambil to'shakning etagida yotardi yoki to'shakning etagida to'shakni ushlab turadi, bu katta ramka bo'ladi.	2
Ko'p xotiralar va fikrlarni qaytaradi.Hikoyani juda yoqdi, chunki u Dan Braun klassikasi kabi o'ynaydi.Har qanday eski maktab geymer uchun ajoyib o'qing.	2
Bularni sotib olmang, ular sizning shinangizga yopishib olishadi va siz yangi havo naychasining shinalar do'koniga borishingiz kerak edi!Pitivlar, vitsli qichishish va yog 'kirishlari bilan ular hali ham ketmaydilar!	1
WiG dahshatli edi va men buni yoqtirmasdim!	1
Qabul qildi.3 simlari.Bu 3, 2 ishladi.Ular bardoshli materialdan qilingan va juda uzun uzunlikda	1
Ta'm juda yaxshi edi, ammo biron bir sababga ko'ra, ochilgandan keyin kerakli sovutish kerakmi?Qo'rquv uchun qanchalik zerikarli!	2
Temir temir bosimni keltirib chiqaradigan mahsulot etishmovchiligi, bu yoqilg'i filtrini olib bo'lmasligi kerak.	1
Ma'lumotlar tavsiflangan element.Shunchaki uni yoqish kerak edi, lekin ishladi	2
Mening xudoim ushbu sovg'ani yaxshi ko'rar va suv bilan o'ynashdan zavqlangan.Biz buni birinchi navbatda ishga tushira olmadik, ammo oxir-oqibat uni yaxshi tozalashga va tozalash ko'rsatmalariga amal qilishingizga ishonch hosil qildi.	2
Men bu voqea bilan panjara.Meni ko'ngilchanlik qildi va qahramon kabi saqladi, lekin hikoya - biron bir narsani etishmayotgan narsadir, lekin har doim oldinga siljitadigan narsa, men o'zim yoki bu dahshatli narsalarga aylangan bo'lsa, men o'qiyman	2
Foydalanmang.Bu men sarflagan pulga arziydigan ko'rinmaydi.Biz umid qilmaymiz.Ahamiyatsiz.Sof arzimas.Bularning sifati juda kambag'al.	1
Darhol yuborilgan !!!	2
Prezident va qahramonni qo'llab-quvvatlaydigan qahramonning turli fitnasi.Nega ularning munosabatlari bunday muammo bo'lganligi va juda g'azabni keltirib chiqardi.Ikkala asosiy qahramon men uchun g'azablangan edi.Yaxshi romantik epizodlar asosiy qaytarib berish nuqtasi edi.	2
Bardoshli.Oson sozlash.Maktabgacha katta.Bu hatto kattalarni ham o'tkazadi.	2
Ushbu zargarlik qutisi katta bo'laklarga juda mos keladi.Sandiqlar bo'linmaydilar.	2
Ushbu mahsulotni orqa safari uchun sotib oldi va u bu erda mikroskopik teshik bilan nuqsonli bo'ldi.Men tun bo'yi toshlarda uxlab qoldim va har soatda infektsiya qilishim kerak.Mahsulot ham teshik uchun yamalar bilan kelmadi.	1
Ajoyib narx yaxshi mos keladi	2
Hozircha naychaning yuqoriga, vaqt o'tishi bilan men bu haqda ko'proq ma'lumotga ega bo'laman va ATVni biroz ko'proq minib oldim	2
Jami pul isroflari.Trimmer etarli darajada yaxshi bo'lmaydi, deb o'ylagan edim, lekin men avval bakblade ustida sinab ko'rdim.Men silliq his qilishimga umid qilardim, ammo bularning hammasi sochlarini kesib, meni xo'rsinib qo'ydi.Qo'shimcha katta trimmer juda yaxshi, ammo yaqinroq soqol olish uchun birikma kichik va hali ham sochni bir oz qoldiradi.Men bakbladni sotib oldim va agar siz kabi sochli yigit bo'lsangiz, bu halollik bilan buni maslahat beraman.	1
Bo'yoq haqiqatan ham sifatli, ammo qopqoq singan.Bo'yoq uchun teshik tiqilib qoldi va qopqoqni yopmaguncha, u ochiq qoldi.Menda juda ko'p deto bo'yoqlari bor, shuning uchun men faqat eski shishadan bittasini almashtirdim.	2
5 ta daraxtdan atigi 3 kishi yashagan	2
Eng muhimi, bu juda yaxshi emas.Birinchisim LG edi.Uni darhol qaytarish va m. vositasi hali bir oz katta edi, ammo uni yana almashtirish muammosini boshdan kechirishni istamadi.Bu biroz katta, ammo juda ko'p.	2
Bu tezkor xarid qilish, lekin men DD kodimni qabul qilganimdan deyarli 8 soat kutishga majbur bo'ldi.Juda xafagarchilik!Erim darhol o'ynashni xohlashdi va biz ilgari buni sotib oldik va hech qachon kutishga majbur bo'lmadik.Keyingi safar men mahalliy do'konlarimni xarid qilaman.	1
Dahshatli mahsulot.Tirnoqli ovoz.Eshitish vositangizni harakatlantiring va u paydo bo'ladi.Pulni isrof qilish.	1
nabirasi uchun sotib olingan.	2
Bu haqiqatan ham mo''jizalar mavjud bo'lganligim, bu aslida qanday ishlashini bilmasdim, lekin men buni sinab ko'rdim.Foydalanish juda oson va u qutidagi bir tonna narsalarni olib keladi.Agar sizda qaysar qorachi bo'lsa yoki oson yo'lni istasangiz, bu borishni osonlashtiradi.	2
Bu yaxshi sir, lekin u sekin harakat qiladi;Ba'zida zerikish nuqtasiga.Ularning dalillari, nima deb o'ylaganligi, nima etishmayotganini, ular bilmaydigan narsalari va hokazolarni muhokama qilishda juda ko'p narsa bor.Biroq, men qotilning kimligi haqida juda hayratda qoldim.Men bir changni dalillarga to'liq o'tkazib yubordim.O'ylaymanki, bir xil narsani bir marta eshitishdan so'ng, men shunchaki ma'lumotni uzataman.Sirli yaxshi, juda ko'p plomba.	2
Yetkazib berish men uni safar uchun sotib oldim, men engil qadoqlashim kerak bo'lgan joyni olib ketishim kerak edi.Dushanba kuni shu erda bo'lishi kerak edi, endi payshanba kuni va men hali ham ushbu sayohat uchun pulni behuda olmadim	1
Bu Rojdestvo sovg'asi va men uni yaxshi ko'radi.	2
Bular standart peshinni almashtirishga mo'ljallangan edi.Rasmlarni ko'ring.Bu juda kichik va uy xo'jaligimdagi har qanday kattalar yoki o'spirin uchun noqulay.Tutqichning mavjud tutilishi ancha qisqa va ushlash ancha tor.(Tutqich bir xil uzunlikdagi, ammo yalang'och tutqichni pastga tushiradi.) Maydon maydoni kichikroq.Bu bardoshli panjaradan ko'ra ko'proq o'yinchoq kabi his qiladi.Shuningdek, rasmlardan ko'rinib turibdiki, qirqish va kauchukning moslashishi shoshilinch bo'lganga o'xshaydi.Agar menda 10 yoshdan kichik bo'lgan bolam bor bo'lsa, ular shunchaki o'ynashni o'rganish mumkin.	1
Ancer kutilganidek.Bu juda yaxshi ishlaydi 👍.	2
Men qizil rangimizni yugurib, uni almashtirish kerak edi.Men Amazonga buyurtma berish uchun bordim va Epsonning yuqori narxini yoqtirmadim va buni ko'rdim va sotib oldi.Hozircha men juda xursandman.Uni printerga qo'yishdan oldin silkitdim va bu juda yaxshi narsa, bu yaxshi narsa.	2
Men bir yildan ko'proq vaqt davomida flezed moyidan foydalanib, ushbu brendni sinab ko'rishga qaror qildim.Shishaning oxirgi 1/5 qismiga tushsak, ichidagi neft kuchli va uni bizga foydasiz deb topdi, shuning uchun neftni behuda sarf qildi.Biz hech qachon ushbu masaladan foydalangan boshqa brend bilan hech qachon bo'lmagan.Ushbu markani yana ishlamaydi!	1
Jiddiymi?"Ushbu mahsulotda tug'ilish nuqsonlari va reproduktiv zarar etkazish uchun ma'lum bo'lgan kimyoviy moddalar mavjud."Hech qanday rahmat Hindiston.Yangilanish: Organik Hindiston AdfR 65 ogohlantirish haqida o'z veb-saytida ma'lumotga ega, shuning uchun men buni iste'mol qilishni biroz yaxshiroq his qilaman.Men boshqa "organik" buyumlar bilan qo'shimcha tadqiqotlar o'tkazdim, unda shuningdek, 65 ta ogohlantirishga ega.O'simliklar va tabiiy buyumlar tuproqdan olib keladi (yoki Arsenik bo'lishi mumkin), ammo bu zarar etkazishi mumkin bo'lgan joyda bu bir joyda kontsentratsiyada emasmi?Men bu erda nima bo'layotganiga umuman amin bo'lmayman, lekin gazmolni chalishdan oldin davom ettiradi.	2
Buni juda yaxshi ko'raman!Men buni nevaralarimiz uchun birinchi tug'ilgan kun uchun oldim va u buni sevadi.Biz har kuni bu erda sayr qilishimiz kerak.Ko'pgina hududlar davomida juda zo'r.Men osonlikcha aylana olmaydigan yagona narsa bu qalin no'xat shag'alidir, ammo biz hamma joyda hamma joyda boramiz.	2
Ba'zi ahmoqlar mening neft filtrimni mahkam siqishdi.Bu kalitni va uni bo'shatish uchun bu kalit va buzuvchi bar kerak, ammo u bir qancha kuch bilan ish olib bordi.Reklama qilingan qattiq mahsulot haqida shikoyat qilish uchun mutlaqo hech narsa yo'q.	2
Men ular muntazam ravishda yumshoq tanlanganlarning juda katta muxlisman.Bularni juda katta, juda qalin va plastmassa chiqindilari deb topildi.Ha, ular mustahkam - lekin men ularni stolimga yaqin joyda saqlayman, agar xato qilsam, men uni ko'rgan bo'lsa, men qo'rqaman.Men boshqalarni kichik bo'lgandek afzal ko'raman, Yashirin, ingichka va men ularni bir necha soatdan keyin tashlaganimni his qilmayman.	1
Haqiqatan ham yoqimli va eri ajablanibni yaxshi ko'rardi.	2
Juda kichik !!!Ehtimol, men chavandozlar yoki cookie fayllari uchun ishlatsam bo'ladi	2
Mening Hamster bularni sevadi!Men unga bir nechta turli xil chivinlarni sotib olishga harakat qildim, lekin u ulardan birortasiga juda qiziqtirmadi.Ammo u bularni mutlaqo sevadi!	2
Men og'riq, shishish yoki biron bir narsaning farqini sezmadim.	2
Men bu zarbani bir hafta davom ettirdim!Batareyani almashtirib, meniki nuqsonli ekanligiga ishonch hosil qiling	2
Nikel tugashi juda yoqimli va u qo'shimcha sochiqni yaxshi o'tkazadi.Sizga og'irlik imo-ishorasini qo'llab-quvvatlash uchun qattiq eshik yoki devor julasi kerak bo'ladi	2
Men uning bor qismini va bo'linmalarini yaxshi ko'raman.Mening do'stim bittadan va men faqat o'zimning xerlarini buyurganman, lekin uni bir oz kichikroq va men buni xohlardim.Men uni kesish sanasi haqida uni qaytarib berolmadim.:(	1
Men bu voqea menga juda yoqdi va u bir nechta yaxshi burilishlar edi, ammo menda bir nechta mos kelmas manzarani qanday qilib moslashtirgan manzara, kriffehilerni "Yolg'izlik" deb bron qilish uchun eng yaxshi bo'lishini yaxshi ko'rardim	2
Bu ishlaydi, lekin bu plastik sumka kabi his qiladi.Men eski zambilimni uddalab qo'ydim va shundan keyin yaxshi edi.	1
Men 5 ta yulduzni beraman, lekin shnur uchun kesilmaydi, shunda u notekis o'tirdi	2
Engil mahsulot, terini quruq va yumshoq qoldiradi	2
Bular bu haqda juda hayajonlangan edi, chunki ular haqiqiy aeropodlarga o'xshaydi.Biroq, bu emas!Ovoz yomon emas men aslida musiqa tinglashdan zavqlandim.Batareya hayoti va statikasi dahshatli.Bir tomonli batareya tugashidan 30 minutgacha davom etmaydi.	1
Ushbu mahsulot akvarium uchun ekanligini anglamadik.Ehtimol, bizning xatoimizga ko'proq.	1
Ular "mikro" deyishganda, bu juda kichik.Targ'ab qilish qisqichning o'lchami haqida.Ushbu aniq 3 ta kompakt va bir nechta belgilar Amazonda narxlanadi.Agar siz ularni alohida sotib olsangiz, u taxminan 2 dollarni arzonlashadi.Bu qanchalik kichik ekanligini bilmagan edim.Menimcha, kattaroq kompaktlar ancha qiziqarli va o'ynash osonroq.Hech narsa asl chang cho'ntaklarini urmaydi, ammo bu yangilar yoqimli.	1
erkaklar uchun erkaklarga qaraganda yaxshiroq	2
Men bu uzukni yaxshi ko'raman!Kumushni eski Klakada halqa bilan almashtirish sifatida olib bordim va men buni yaxshi ko'raman.Shaxsan men o'lchamdagi o'lchamdagi narsalarga qaraganda bir oz katta ishlashga, lekin men tezkor qaytish bilan bog'liq muammolarga duch keldim va to'g'ri o'lchamni qayta tartibda o'tkazmadim.Men halqada marraga sazovor bo'ldim, to'qish tafsilotlari muntazam va yaxshi bajarilgan.Juda qulay, va guruhning kengligi emas.	2
Ushbu batareyalar mening fitbit zipim uchun juda yaxshi ishladim- va yana qaytib keladi	2
Bularning 18/2017 va bir nechta yonib ketgan	1
Chap - birinchi shisha (qabul qilinganidan keyin qolgan narsa) va bugungi kunda etkazib beriladigan shisha.Nega ular rangda keskin farq qilmasligini bilmayman.Ehtimol kimdir menga nima uchun ular juda boshqacha ekanliklarini bildirishi mumkin.Mening sochlarim kamroq to'kilganga o'xshaydi, lekin men ikkinchi shishadan keyin yaxshiroq bilaman.Bu erda kuchli hid bor, shuning uchun uni sharbat bilan olib, uni olib ketishdan oldin iste'mol qilaman.	2
Yig'ish va juda qattiq emas	1
Keyingi hikoyani o'rnatadigan juda qisqa hikoya, agar bosqinchilar to'xtab bo'lmaydigan bo'lsa, sayyoramiz xalqi o'ldiriladi!	2
Wi-Fi tarmog'imga sinxronlashtirish uchun kamerani ololmadi.Kameradagi dasturiy ta'minotni yangilash uchun mikro SD-kartani sotib olish kerak edi.Mijozlarni qo'llab-quvvatlash bilan bog'lanib, hech qanday muvaffaqiyatsiz sinxronlashtirish tartibidan o'tdi.Menga ushbu muammo tezroq muammolarni bartaraf etishning yuqori darajasiga tezroq bo'lishi va Tech mavjud bo'lganda qo'ng'iroqni qaytarish kerakligini aytishdi.Men ulardan hali eshitishim kerak edi.Men ushbu mahsulotni qaytaryapman.	1
Ushbu papkalarni seving.Tashqi tomondan qarash orqali nimani qidirayotganimni bilish oson	2
Men buni juda yaxshi ko'raman, ammo boshqa boshqa lossiya kabi.Sezilarli o'zgarishlar yo'q.	2
Qo'llaganimda kestirib meni xafa qildi.O'tkazib yuborgani sezdim, chunki kichigi sezilarli farqni amalga oshirdi!Bir necha hafta o'tgach, uni uzoq vaqt davomida olgandan keyin sezilarli natijalarga umid qilaman.	2
Yaxshi barqarorlik yo'q.Hatto tekis yuzalarda ham u hali ham tiz cho'kadi va tushadi.	1
Men pigmentni yaxshi ko'raman, lekin men ham sharhlarni o'qidim, lekin men biron bir usulni sotib oldim.27.00 qimmat edi.Men buni olganimdan juda xafa bo'ldim	1
Bu o'lchamga to'g'ri kelmaydi.	1
Qiziqarli va o'qilishi mumkin, ammo men devorga bog'liq emas.	1
Garchi mening bolam oktyabrgacha emas, jiyanim may oyida tug'ilgan va men u bilan birga dam oldim.Uning parvarishi haqida men uchun eng qattiq joylardan biri juda yaxshi yonib ketdi.Uning qutilari har doim ma'lum bir mato bo'lgan adyollardan chiqib ketganga o'xshaydi.Ushbu musulmon matose-matosmada yulkalar / choyshablar juda nafas oladi va mukammal yaproq uchun mukammal miqdorni taklif qiladi.Va turli xil naqshlar juda yoqimli va gender neytral sovg'asi uchun juda yaxshi!Ular egilib, o'ralgan va bolalarning kiyimi uchun yaxshi qo'shimcha va hatto dush sovg'asi bilan yaxshi qo'shimcha bo'ladi.Bu va matolarni seving!	2
Ushbu mahsulot bilan mening yagona shikoyatim juda nozik ilgaklardan foydalanishingiz kerak.Bizda qalin plastmassa iltijerlari bor edi, ammo osonlikcha uxlaydi.Bizda juda nozik bo'lgan sim kancasi bor, bu juda nozik bo'lgan sim kancasi bor.Bu juda yaxshi ishlaydi!Biz ushbu displeyni yaxshi ko'ramiz va u juda qulay bo'ldi.	2
Qiz tirnoq maktabida va bu cho'tkalarni sevadi.Ko'proq sotib oladi.	2
Nazariyada Iwatch qopqog'i yaxshi fikr.Ammo, men haqiqat, ishlamaydi.Agar siz tomosha qilsangiz, qo'lingizni yuving, qo'llaringizni yuving yoki teringizni yuving.Yo'nalishlar burma ostidagi qog'oz sochiqni, bilagingiz va soatlari o'rtasida qo'yishni anglatadi.Qopqoqni olib tashlashimdan bir hafta oldin uni hatto qilolmadim.Muammolar sotuvchining aybi emas.Muqova shunchaki yaxshi fikr emas.	1
Bahor tutqichi ham, fürmülmüş kreslo uzunroq bo'lishi kerak.Menda katta ferma uslubi bor va fürmükri arpa lavaboning orqa chetida osilgan.Bahor tutqichi ham lavaboni püskürtülür qilish uchun yaxshi burchakni olish uchun etarlicha tortmaydi.Barcha jihoz juda yaxshi ko'rinadi, lekin agar sizda katta lavabo bo'lsa, bu siz uchun emas.	2
Yaxshi bilaguzuk, ammo qisqichlar yopiq qolmaydi.Bu men buyurtma bergan ikkinchi uslub va u ranglarni aylantirmadi, lekin men boncuklarimni yo'qotishda davom etyapman!	1
U hatto zaryadlovchining ham yo'q edi va u iflos va yorilib ketdi.	2
Faqat soyabonni engil shikastlangan qutiga oldim, lekin xayriyatki, qismlarning sumkasi tushmadi.Hamma narsa mukammal holatda edi va shabada kabi bir joyga ketdi.Xaridimdan juda xursandman.O'ylaymanki, men buni kestirib, teshik bilan ta'minlangan ajoyib stend bilan langar qilaman.Men soyabonning soyasini va sifatini yaxshi ko'raman.	2
Narx uchun juda chiroyli va sifat.Jinsi shimlar bilan yoqimli.	2
Bular nozik tish go'shti uchun to'g'ri yumshoqlik.Qisqichbaqalar stakan tish cho'tkalaridan ko'ra nozik / yumshoqroq.Bu, shuningdek, tishlar va saqich chizig'i bo'ylab olishga foyda keltirishi mumkin.Ular hali qancha davom etishini bilmayman.Ko'mirning foydasiga ishonmang, lekin menga bu cho'tkalar juda yoqadi.Sinov uchun boshqa g'ayriyalash / yumshoq tish cho'tkalarini ham sotib oldi.	2
Zo'r!Ular ajoyib ko'rinadi!	2
Muqova juda zo'r va o'zini silliq his qiladi, faqat tushkunlik, men qorong'i kul rangga buyurdim va ular menga engil kul rangni yuborishdi.Men ularning quyuq kulranglari engil kul rangda deb o'ylayman.Ular o'zlarining qatoriga quyuq kul rangga ega deb o'ylamang.	2
Siz to'lashingiz kerak bo'lgan narsani olasiz	2
Juda ajinlangan va narx uchun keldi.Ushbu xariddan juda ko'nglim qoldi.	1
Ushbu sumka tushlik sumka uchun biroz katta, ammo men uni yoqtiraman, chunki men nonushta va tushlik qilaman, ortiqcha suv shishasi.Shunday qilib, agar siz qo'shimcha katta tushlik sumkasini xohlasangiz, bu juda yaxshi.	2
Ozgina kulgili, ammo kulgili.	2
yoqtirmadi ... bu birinchi qo'ldan ko'ra yaxshiroq ko'rinardi.Men buni hali ham qaytarib bersam edi ... lekin men qaytib kelgan oynamni sog'indim.Bummer.Men sumka funktsional ekanligini tasavvur qilardim ... lekin shunchaki men qidirayotgan sumkaning ko'rinishi ... oh yaxshi.	1
Yaxshi qo'llab-quvvatlash, ammo dahshatli mahsulot.Doimiy ravishda oflayni aks ettiruvchi Wi-Fi tarmog'ini buzish, kameralarni qayta tiklash uchun Camera-ni qayta tiklash va Kongress harakatini amalga oshirishga va Kongress aktini amalga oshiradi va ularni yana Wi-Fi tarmog'idan olib tashlaydi.Men ushbu mahsulotni hech kimga tavsiya qilmayman !!	1
Men paketimga qarab, qutiga qadoqlashim mumkin emas edim.Pic buni ko'rsatadi.	2
tez o'ldirmaydi va davom etmaydi	1
Men ushbu kabeldan 2018 Mac Book Pro-ni Sumsung T3 tashqi SSD-ni ulash uchun foydalanyapman.Bu juda yaxshi ishlaydi.Kabel etarlicha moslashuvchan ko'rinadi.Vaqt yaxshi ayting, lekin men uning o'rtacha narxidan yuqori bo'lishini kutmoqdaman.	2
Bu shunchaki mening bolam uchun ishlamadi.Mening nipel o'lchamim yoki shaklga yaqin emas edi.Yetkazib berish yaxshi.	1
Avval yaxshi ishladi.Biroq, bu 3 hafta o'tgach, bundan keyin ham ishlamadi.	1
Men buni yoqtirganimdan umidvor edim, lekin undan tezda charchadim.4.5 yulduzli reytinglar bilan bu men uchun umidsizlik edi.	1
Men dastlab akamning yangi qurilishiga kiritilganman, chunki u binafsha rangni sevadi.Muammo shundaki, men foydalanadigan ulagich (bularning ham 3-PIN-Molex valyutalari bor) shundan qat'i nazar, muxlislardan birini ochishga qodir emasman.Dastlab qilingan ish bilan kelgan LED muxlislari (binafsha, afsuslanmasdan) ish - Moboga ulanganda yaxshi, shuning uchun bu muxlislar muammoga olib keladigan bu muxlislar bo'lishi kerak.Ular juda arzon va ishqibozlari, men ularni o'zim uchun saqlab qolishimni anglatadi, agar biron bir munosib muxlisimga bir muncha vaqt ichida munosib muxlisga muhtoj bo'lsam, lekin men sotib olmadimkelajakda ularni.	1
Yarmarka narxida yaxshi mahsulot, lekin ular chindan ham ko'zlarning tepalarini yopishlari kerak.Men qutidan qutilarga tuz quyishim kerak edi!	2
Bu qirralarning atrofida yorilib, undan keyin tarix edi.Chidamlilik haqida xafa.Men Mac kitobim uchun pushti rangni oldim.Men ish joyidagi Apple Stiker-ni bosing.Yoqimli ko'rinardi.	1
Men ushbu televizorni bir yildan ko'proq vaqt davomida tejamli ro'yxatimda o'tkazdim va ba'zi yomonroq sharhlar tufayli uni sotib olishni istaganim ma'qul emas edi.Narx tushganda chiqardim.Bu juda yaxshi etkazib berildi.Men hamma narsadan juda xursand bo'ldim, ammo bu murvat yo'qolganligim.Boltlar kerak edi.Shunday qilib, bu mening xonamning burchagida bir qoziqda o'tirib.Men Amazon bilan bog'landim, u mening pulimning kichik qismini qaytarib berib, menga ishlab chiqaruvchining telefon raqamini berdi.Men ishlab chiqaruvchiga murojaat qildim, ular menga yordam bera olmadilar va meni sotuvchiga yo'naltirdilar.Telefon qo'ng'iroqlariga yoki elektron pochta xabarlariga javob bermaydi.Shunday qilib.Bu mening xonamning burchagidagi yoqimli uyali.Umuman olganda, men bu narsalar ko'proq malakali bo'lsam, bunday muammo bo'lmasligi mumkin.	1
Men bu dush boshini yaxshi ko'rishni xohlardim.Ammo bu shunchaki dahshatli.Suv oqimini o'chirish uchun tugmachani yuqoriga surish qiyin (men har doim dush mashinamga qarshi turishga to'g'ri kelganda, slaydni olish uchun tokchani ushlab turing,Bu yomon).Pulga arzimaydi, chin dildan qaytib kelsam, uni derazada qaytarib beraman.	1
Ko'pgina poyabzalda 7 1/2 men 8 onlayn sotib olaman, shuning uchun ular mos kelishini bilaman.Bu erda 8 ta sotib oldi va ehtimol 9 dan foydalanishingiz mumkin edi	1
Men bu qo'shimchani mening shaxsiy kompyuterlarim uchun sotib oldim.Ular kelganlarida, o'sha kuni tushdan keyin men uxlashga urinayotganimda, men nafani ushlash juda qiyin.Bu bir necha soat davom etdi va o'sha kecha uxlab qolish qiynaldim.Mening yaxshi qarorimga qarshi men bugun ertalab yana bir tabletka oldim va ish paytida yana nafas oldim.Mening dietasida yoki tartibda bu qo'shimchadan boshqa narsa o'zgarmadi.Qaytadi.	1
Men tayyor o'yinchi o'qiganingizdan keyin katta umidlardim.Armada menga ruxsat bering.Birinchi bo'limni zerikarli deb topdim va oxirgi bobni oldindan aytib bo'ldim.Men buni tugatishga majburlashim kerak edi.	2
Men buni deyarli bir hafta davomida ishlatganman va bu fitness izi qanday ishlashiga ishonmayman.O'rnatish oson edi, shunchaki uni zaryadlovchi bazaga aylantiring va ilovani yuklab oling.Men soat va ilovada bo'lgan xususiyatlarni yaxshi ko'raman.Agar siz sifatli kuzatuvchini qidirsangiz, men buni albatta tavsiya qilaman.	2
Bu popkorn pop qilishni xohlamadi.Panda ko'plab yadrosi qoldi.Men aslida ertasi kuni popkornni yaxshi ko'raman, ammo bu popkorn juda qattiq edi, ammo u yangi ohangda ey bo'lolmaysiz.Biz buni yana sotib olmaymiz.	1
Bu filmni inglizcha deb topishga umid qilar edi.Shunday qilib, DVD "Til - Inglizcha" borligini ko'rganimda.Men nusxasini buyurtma qildim.Boshqalar kabi subtitrlar.Ingliz audio yo'q.Aks holda, kutilganidek film va sifati.	2
Menga avtomatik off xususiyati yoqadi.Garaj atrofidagi boshqa narsalarni qilish uchun vaqt berdi, shinalarga aylanib o'tish haqida tashvishlanmaslik kerak.	2
Aziz do'stim, men turni, mahsulotning sifatini va mijozlarga xizmat ko'rsatish bo'limini yaxshi ko'raman.Bu juda yoqimli tajriba edi.Biroq, men 2-chi yo'lni qo'shgan bo'lsa, men 2-chi qatorni qo'shgan bo'lsam, 2-chi qatorni qo'shib qo'yishgan bo'lsa, men birinchi ikkita satrimga mos kelishini ko'rdim.Ikkala marta ham men 3-chi qatorni bir necha kun ichida yuborishimga ishontirdim.Ikkala marta ham men bir haftadan beri kutdim va hech qachon savdoga ega emas.Agar buni mukammal qiladigan yukni kuzatib borish uchun kuzatuv raqami bilan hal qilinishi mumkin.(Agar men uni uchinchi urinib ko'rsam) :)	2
1 oy ichida tormozlash	1
Vampirlar, bo'rilar, jodugarlar va odamlar.Oh mening.Bizda politsiya hikoyasi, ko'pchilik qotillik va sevgi hikoyasi bor.Qilingan eski vampir va yangi Orlean g'ayritabiiy hamjamiyati rahbari.Sidney - bu philly detektiv.Bu qanday ishlaydi?	2
Pulni boshqa biron bir narsani olish uchun sarflang, faqat qisqa vaqt davom etdi	1
Menga 2 xil o'lcham yoqadi.Vanna bomba qilish uchun yaxshi ishlaydi	2
Bolalar yoki kattalar uchun yaxshiroq.Har qanday ko'krak qafasi bilan erkaklarga mos kelmaydi.	1
Ta'riflanganidek ishlaydi, burg'ulash yoki metallni sariyog 'kabi kesilgan.Nozzni ochgandan so'ng ishlatiladigan qalpoqsiz jo'natiladi.Sotuvchiga so'rov yubordi va javob bermadi.	2
Men bu mahsulotni yoqtiraman, ammo engil qismi to'g'ri ishlamayapti.Va quyosh zarari boshqa o'rtacha mahsulotga qaraganda sekinroq.Faqatgina elektr banki kabi ishlang	2
Ikkita sotib oldim va birinchisi yaxshi yig'ildi, ammo boshqasi bunday qilmadi.Men biznes bilan bog'landim va ular chegirma taklif qilishdi va men uni ta'mirlash uchun kimdirni olishni taklif qilishdi.Men bunday deb o'ylamayman ...... men uni axlat bilan tugatdim.Biz juda yaxshi ishlayotganimiz, lekin boshqa skameykadan hafsalasi pir bo'ldi.	2
Men uni 32 dyuymli televizor bilan garajimga qo'ydim, shuning uchun men ishlayotganimda kino bilan tanishishim mumkin	2
Ushbu poezdlarning 2-qismini buyurdi va ular bir xil rangni (to'q sariq) yuborishdi.Shuningdek, poezdlar orqaga tortilmaydi.Qaytish yo'q.	1
Juda qattiq kabel.Kabelni yoqtirmang.Ammo bu masalalarsiz ishlaydi.	2
Bu narsa kuchga ega, ammo men buni bilardim, ammo u Boron po'latida yangi mashinalarda juda ko'p ishlayotganini bilasiz, ammo men plastik tutqichni kesib tashlaydigan adabiyotni bo'shashadiShunday qilib, mening matkapim bir munosib bo'lishim mumkin, menimcha, 550 rpm yaxshiroq bo'lar edi	2
OK, yorug'lik bilan o'ralgan	2
Bu choyni sev!Mazali va tetiklantiruvchi !!	2
Menga oldin men sinab ko'rganimdan ko'ra yaxshiroq yoqadi.Ko'pgina suzish paypoqlari kabi, ular men uchun qattiq moslashadi va bir oz qiyin, lekin ular bir marta o'zlarini juda tabiiy his qilishadi va o'tmishda ishlatgan har qanday finlarga qaraganda ancha qulayroq.Men tavsiya qilaman.	2
Men uni kiyishni istaganim uchun kutganimdan biroz kattaroq edi, lekin bu yaxshi xarid edi.Hali ham muhimroq kiyishga qodir.	2
Men ularning qo'shnilarim uchun qo'shni garajida ko'rgandan keyin, bularning ikkitasini sotib oldim.Men ularni o'rnatish oson, va kun yorug'ligi bor, garajimga juda ko'p yorug'lik qo'shing.Men bolalarim uchun Rojdestvo sovg'asi kabi yana 2 sotib oldim.	2
Men olgan diffuzerlar bu erda tasvirlangan rasmga ega emas.Texnik xususiyatlar Bluetooth qobiliyatiga ega.Garchi bu adashganidek, ko'ngli qolgan bo'lsa-da, men diffuz qiluvchilarni ularni qaytarib yuborishni xohlamasligim kerak emas.Ikki, bitta yotoqxona va yashash xonasi uchun bittadan bo'lishdan zavqlanyapman.	2
Oddiy oquvchan kukun kaster brendiga o'ting, endi biznesda qolmaydi, men yangi protein kukunini topishga majbur bo'ldim.Hozirgacha tana qal'asi Super Advanced Protein kukuni yaxshi bo'ldi.Ta'm eng yaxshi emas, balki biroz siqilish kabi emas, balki ishni bajarish.Lazzaning orqa tomonida hech qanday yorug'likdagi kokos lazzat bor.	2
Bular umuman ta'riflanmagan.Men nordon kuchga buyurtma berdim va umuman yaxshi bo'lmagan konfet to'plarini oldi.Men buyurtmadan voz kechdim.Men shunchaki hafsalasi pirman.	1
Men katta g'alayjamiyatni nabiram uchun sotib oldim va kattaroq va dizayn kashta tikilishi kerak edi va bu kabi shtamplangan (rasm).Xafagarchilik !!!	2
Muhr buzilgan.Mahsulot oldindan sotib olishdan farq qiladi.	1
Qopqoqni osonlikcha uzatadigan yorliqni olib tashlash uchun yorliq.Men tavsiya qilmayman.	1
Ushbu magnit Rojdestvoni stakan (bo'ron) ostiga gulchambar solib turishga qodir emas.Men magnitlarni bir kechada vaznsiz qoldirdim va shundan keyin gulchami juda og'ir.Garchi bu 8 funt ushlab turishi mumkin bo'lsa ham (guldan kam) bunday bo'lmaydi.Amazonning qaytish siyosati uchun yaxshi rahmat.Juda hafsalasi pir bo'ldi ....	1
Ikkinchi marta men undan foydalandim, butunlay paydo bo'ldi.Nima pulni isrof qilish.	1
Bu shubhasiz, har doim eng yomon filmlardan biri.Amazon bu men uchun bunday axlatning tub qismini sotishga harakat qilayotganidan g'azablanaman.	1
Men ushbu mahsulotning va'dalariga muvofiq emasligidan qo'rqaman.Bu juda noqulay, chunki u haqiqatan ham faqat bitta yo'nalishda ishlaydi.Bundan tashqari, men buni mushuklarimning kalitlangan sochlari orqali tarasha olmaganman.Pulni isrof qilish.	1
Yorug'lik juda katta va foydalanish oson;Biroq, ular teshikning tepasida o'tirishadi va ishonchli o'rnatmaydilar.Ular o'yinga ta'sir qilishi mumkin bo'lgan labni yaratadilar va teshik hajmini diametri yarim dyuymga qadar kamaytirishadi.	2
Yoqimli ko'ylak, lekin men kutgandek qizil emas, chunki u bir oz to'q sariq ohangga ega, aks holda yaxshi.	2
Oyoq to'pi atrofida elastik ochilish zaif va ingichka.Bu poyabzalni poyabzalga aylantirganda va sakrashga olib keladi.Har qadam davomida oyog'imning pastki qismida yasalgan qismini his qilaman.	1
Yigitni yozib olish o'yinchisini mening yigitim uchun sotib olgan va uni sevadi!Juda yoqimli va ixcham va ovoz ajoyib, narxni so'rashi mumkin emas	2
Vazn yo'qotishida yaxshi va yordam beradi.egri chiziqlar.Urunib ko'r!	2
Bu juda qiziqarli.Men bular tashrif buyurishdan oldin sotib olaman va ular juda ochiq o'yin-kulgini ta'minlaydilar.Men har doim bularni buzadigan bolalarga tushuntirib beraman.Agar ular ehtiyotkorlik bilan munosabatda bo'lishsa, ular buzilishidan oldin ko'proq davom etadilar, ammo ular buziladi.O'tgan yili men boshqa bir markani sotib oldim va bu boshqa markadan ko'ra ko'proq mo'rt bo'lib tuyuldi.Ular qismlarning qalinligini kamaytirganga o'xshaydi.Men buni tanadagi kesishning qalinligini o'zgartirmaganligi sababli aytaman, shuning uchun ehtiyot qismlar juda yumshoq.Ba'zan shunchaki ularni otish harakati, qanotlari pozitsiyadan chiqib ketdi.Bolalar hali ham ular bilan juda ko'p quvnoqlik qilishdi, ammo ular har doim moslashishi yoki qismlarini almashtirishdan xafa bo'lishdi.Men kelasi yili boshqa savdo markalariga qaytib boraman deb o'ylayman.	2
Bu juda chiroyli o'qish edi, meni boshidanoq qiziqtirdi.Belgilar juda qiziqarli edi va vaqt oralig'i bu kitobni qiziqtirdi.	2
Juda yoqimtoy.Bir oz katta yuguradi, ammo baribir juda chiroyli	2
Kinda arzon va juda kam quvvatlanadi.	1
Juda ko'p narsa emas, balki bu juda oson, ammo bu juda oson, ammo bu juda uzoq vaqt davomida, bu portlashlar, shuning uchun siz portlashlarni amalga oshirsangizU bilan birga kelgan s boshlari juda yaxshi!ular dastlab kiyinish biroz qiyin, ammo siz bunga ko'nikishni boshlaysiz, men buni tavsiya qilaman	2
Men bularni ko'paytirish uchun pawstrock bulbul soyasini qoqib qo'ydim.U ikkalasini ham sevadi.Bular boshqa markalarga qaraganda yaxshiroq o'lcham.Ular hali ham ozgina makkor;Ammo ular qattiq tayoqlarning narxini tarqatishga yordam berishadi.Bular kaltak erga qo'yib, ular yaxshi chaynalgan va men qo'g'irchoq uchun bitta ingredientni / chaynalishni afzal ko'raman.Men shunchaki ularning barcha buyumlari biroz arzonligini tilayman.	2
Men bugun kelganim.Bu mukammal bo'lar edi, bundan tashqari, ichkarida fermuarning bir bo'lagi yo'q.Juda muhim, fermuar muammosi juda zerikarli va ko'p vaqt talab qiladigan darajada, hamma biladi.Ko'ngli qolgan.	1
Men ularga 5 ta yulduzni berardim, bundan tashqari men bu partiyani hali ishlata olmadim.O'tmishda men har doim qoniqarli emas, deb ayta olaman.	2
Teshiklar o'rtaga qaraganda tashqi tomondan ishora qildi.Shunday qilib, bu mening maysazorimni eritmaga solib, o'rtaga tushib chiqmaydi.	1
Bu yaxshi mos keladi va itim uchun qulay.Menda shih tsu bor va unga mos keladigan katta narsa kerak edi.	2
Birinchi foydalanish paytida paydo bo'ldi!	1
Bu juda yaxshi vakuum, menda hech qanday shikoyat yo'q.Juda yaxshi sarmoyalar.	2
Uy ichidagi ichki narsalar tiklanmadi va narsalar tushadi.	2
Sizni pompalashda ajoyib.yo'nalishlar bitta qichishish va bu etarli edi	2
Bu yashil yana 20 ta go'zallik uyg'otuvchilarim kabi hech narsani his qilmadi.Bu juda g'ovak va qo'pol.Men bunga ishonmayman, bu haqiqiy brend - ehtiyot bo'ling!	1
Ko'p tomoni ko'pchilik musiqa uchun ishlaydi.	1
Qattiq vaqti bo'lgan o'g'lim uchun buni oldim.U hech qanday ta'mni uyg'otmadi	2
Menga litsenziya chegarasining jonli rangini yaxshi ko'raman.Shrift men kutgan narsadir.	2
Haqiqatan ham standart PO cho'tkasidagi qadam.Burchakka kirish va qutbda o'tirmasdan bir nechta burchaklarni tozalang.	2
Bo'yoq yaxshi ishladi va foydalanish oson edi, ammo binafsha ishni ko'rib chiqdi.- dedi qora.	1
Narx yaxshi, ammo bo'yoq ishi shitti.Ko'p joylarda tasodifiy rangli dog'lar, men halol xafa bo'ldim.Men yana yuqori sifatli popga umid qilishim mumkin, ammo men allaqachon yomon bo'lganimdan beri nima qilishim kerakligi aniq emasman.	1
Singfsiz yurish, ehtimol bu vakuum haqida gap ketganda.Elektr vilkasini devorga solib qo'yish uchun juda oson.Mening simim kuchliroq, lekin men hech qachon bu qulay samimiy gig bo'lgandan keyin boshqalardan boshqa foydalanmayman.	2
Men qariman va yomon tishlarim bor, shuning uchun men bu jirkanchni sevaman, chunki men chaynashim uchun etarlicha yumshoq.	2
Kechirasiz, lekin har bir sahnaning yuqori qismida bo'lganlar, men ularni e'tiborsiz qoldira olaman deb o'yladim, lekin ular juda qattiq chalg'itib, men turolmayman!Men ushbu kitobni tugatmoqchiman, lekin men uni xonaga tashlashni xohlayman.Bu xatolarga to'la kitobga o'xshaydi, bundan tashqari ular maqsadga muvofiq bajariladi.Ular juda tez-tez, ba'zida boshqa sahifa!Men ushbu qo'shiqlarni o'qiyotganda yoki hech qachon o'qiyotganda tinglamayman.Uni o'qishga harakat qilayotganda meni aqliy "zonamdan olib boradi.Iso Masih ulardan xalos bo'lishadi!Ikkinchi muammo, yigit lug'ati, uning boshida, nolga ega bo'lgan kishi uchun juda ajoyib.Ammo uning og'zidan chiqqanlarning barchasi "zarar" yoki shunga o'xshash narsa kabi bir so'zdir.Ammo uning boshida bu haqda 20 daqiqa davomida batafsil durang o'ynaydi.Bu juda g'alati.	1
Men buni zimmamda ishlatganman ...... o'g'lim ulkan shisha sharbatini sotib oldi va biz barcha idishlarimni sharbat bilan to'ldirdik.Meni juda ko'p pul tejashdi !!!!!!	2
Ushbu vosita bu nima deyilganini qiladi va ishlatish juda oson	2
Menga kerak bo'lganda meni qutqardi.Men uni yaxshi ko'raman.Uxlash uchun juda yaxshi.Agar siz yaqinligingiz bo'lsa, ko'p havoda zarba beradi.Menda yotog'imda stolda bor.Mening markaziy havo bor, lekin xonam boshqa uyning qolgan qismida issiqroq.Manni yanada qulay bo'lishiga umid qilib, men har doim juda iliqman.Jozibali ish bilan ishlaydi va har qanday trafik shovqinini to'kib tashlaydi.Haqiqatan ham yoqimli ko'rinadi, chunki u ixcham va yashil.Sifat fanati va ushbu xariddan butunlay xursand.Albatta tavsiya qiladi.	2
Sohilga yaqinda sayohat qilganimizda juda yaxshi ishladi !!!	2
Ushbu mahsulot axlatdir.Pulingizni unga sarflamang.8 soniyadan ko'proq narsani yozib bo'lmaydi.8 soniya davomida biron bir tovush yo'q edi.Men muhandisman, men nima qilayotganimni bilaman.Bundan uzoqroq turing.	1
Yaxshi ishlaydi.Batareyaning hayotidan biroz ko'ngli qolgan.Ular OEMga qaraganda katta imkoniyatdir, ammo bir xil vaqtni davom ettirmoqda.Bu yuqoriga ko'tarilish uchun ilmiy ma'lumotlar yo'q, ammo ko'p yillar davomida otishgandan so'ng, bu mashinani boshqarishga o'xshaydi.Ishonchingiz komil.Narx juda yaxshi, shuning uchun bu ahmoqdir.:)	2
Noto'g'ri mahsulot yuborildi.Pulni qaytarib qoldi, lekin mahalliy sotib olish tugadi.	2
Men ularni xohlaganim va yoqimtoy deb o'ylamadim!Yoqimli hayron!Men yana aniq sotib olaman	2
Ko'chish uchun ko'zoynagim uchun to'g'ri.	2
Bu yaxshi kitob, va gender dinamikasi va inson bo'lish bilan ajralib turadigan muammo haqida gapirish juda muhimdir.Siz uni o'qishingiz kerak.	2
Ushbu kiyim juda yoqimli va shahvoniy, ayniqsa narx uchun.Erim uni sinab ko'rganimda kiyimni yaxshi ko'rdi ... keyingi oy bizning tug'ilgan kunimiz uchun qo'g'irchoqni kutib turolmayman.Ushbu kiyim hit bo'ladi ... Oh va men qora rangga buyurtma berish haqida o'ylayapman.	2
Teri haqiqiy va sifatli ko'rinadi.Men uni 3 yulduz beraman, chunki u juda yumshoq, u erda ham soatga, har ikki tomondan.Ehtimol, men bu tufayli juda ko'p kiymayman, chunki men soatni yo'qotishdan qo'rqaman.25.00 dollargacha men yaxshiroq mos va tugashni kutayotgan edim.Bu juda yaxshi ko'rinadi, lekin men ehtiyotkorman ...	2
Juda jozibali.Yig'ish va o'rnatish uchun shabada.Uning egri naqshlari mavjud qora po'latli patio mebelidagi elementlarni loyihalash moslamasi.Barglarni supurib tashlash va gul to'shaklariga puflanmagan betonga zanjirband bo'lgan barglarni ushlab turish uchun uni topganimda edi.Bu kichik chegara, mening polioimga funktsional joziba va tartibli nafislikni, uning asosiy qora erishi va polio bog'ida rang urg'u berishiga yordam beradi.Oldindan ro'mol ko'targan vaqtni tejashga katta qo'shimcha.	2
Bu mening ikkinchi tartibim, chunki men birinchisini yaxshi ko'raman, lekin bu doz mashinamga yopishmaydi ~~	2
Shunday qilib, bu juda qimmat kartadir (hech bo'lmaganda men uchun) va men ushbu kartani krossxair vi qahramon, 32 ga yaqin Ram, Ryzen 2700x-ni zaxiralash bilan o'rnatdim.Birinchi o'yinni sinab ko'rishim bilan, kartadagi muxlislar to'g'ridan-to'g'ri 100% ga to'g'ri kelishdi va o'yinlar yopilgandan keyin tushmaydi.Ishonch bilan ishqibozlarni sinash va o'tirish uchun Gigabyte dasturidan foydalangan.Ularning forumlari bir guruhiga qarang va ko'p odamlar gigabaytning yordamisiz bir xil masalada bo'lishdi.Muxlislarni o'tirishning yagona usuli, tizimni o'chirish kerak edi.Qayta boshlash muammoni hal qilmadi, kartalar muxlislarini o'chirish uchun tizimni o'chirib qo'yishingiz kerak edi.Bundan tashqari, 100% ramkalanganda muxlislar juda baland.Boshqa marka uchun qaytib keldi.	1
Bu umuman ishlamadi.Mening kompyuterim yoki sirt pro buni o'qimaydi.Pulni isrof qilish.	1
Men ushbu ajoyib mahsulotni olishimdan oldin, planar fasiitim deyarli tushkunlikka tushdi.Men shunchaki kechasi va ertalab men alomatlarim deyarli mavjud bo'lmagan.Men buni plandar fasiitdan aziyat chekadigan har kim uchun tavsiya qilaman.	2
1) Ta'rif sandallar teridan qilinganligini ta'kidladi.Ular teri emas.2) Rangni buyurtma qilingan denim / ko'k, rangni olgan ko'mir / kul rangda bo'lgan.	1
Sirg'alar chiroyli	2
Men uchun ishlamadim allergik reaktsiya bor edi (Fyi men suyuldim)	1
Mahsulotlar qanday qilib reklama qilinganligi ko'rinmaydi.Ko'ylak hech qanday fazilatlar tungi xalat kabi ko'rinmaydi	1
Juda kichik, ammo ajoyib mahsulot	2
Kamera bilan ajoyib ishlaydi.	2
Mening eng sevimli tashuvchisi baliqchilarim kitobi emas (Xudo uni dam oling.)	2
Yaxshi mos keladi.Men ko'rsatmalarga amal qildim va men odatda m. mato kiyib, juda yoqimli va joyida turaman.	2
Murojaat qilish uchun million marta harakat qildi.Hech qachon to'g'ri ishlamadi.Qaytish.	1
Bular juda ajoyib.Ular chindan ham tayoq va qoldiqlarni yangi ushlab turishadi.Men hali ham ba'zi narsalar uchun zip qulfidan foydalanyapman (ochilgan pishloq bloklari va hk), lekin bulardan boshqa idishlar uchun idishni ishlatishi mumkin.Buyuk g'oya va bizning hissiyotimizni qilishimiz mumkin bo'lgan kichik narsa.Rahmat.	2
Bizda kamida 10 xil novmi bor.Mening o'g'illarim (14 oylik) hech qachon boshqa hech narsa o'qishni xohlamaydilar.Agar bu nuqsonli bo'lsa yoki bu shunchaki ajralib turar ekanman.Boshqa barcha bczy Bizzy Bolalarga ko'chib o'tish oson.Bu pop-up / tortishish sahifalari har doim yopishib olishadi.Ularni o'zlariga o'tkaza olmaydilar.Men ularni zo'rg'a ushlab turishim mumkin.Men buni yashirganligi uchun men buni yashirishga majbur bo'ldim.	2
Bu men kutgan narsa	2
juda kichik va kulgili emas	1
Ushbu sharlar benzin kabi hidlangan, dahshatli ko'rinadi.Men ularni hid tufayli o'ynashiga yo'l qo'ymaslik uchun ularni ham zarba berolmadim!Men geliy bilan to'ldirdim va ular 4 soat ichida pastga tusha boshladilar.Yoqimli mahsulot, ammo men umuman hafsalasi pir bo'ldi	1
Men buyurtma bergan 4 ta freymning 2 qismi bu buzilgan.Bu men ularga buyurtma berganimda sodir bo'lmadi, shuning uchun bu vaqtni qadoqlash yoki ishlab chiqarish sifati pasaygan bo'lsa, ishonchim komil.Juda hafsalasi pir bo'lgan va hech qachon boshqalardan buyurtma bermaydi.	1
Mayli.Hech qanday maxsus narsa.Katta hid yoki hech narsa yo'q.Bu shunchaki sovun.	2
Bu andal daraxt kabi hid emas edi.	1
Agar siz har kuni plastmassa plitalarini qidirsangiz, bu ular emas.Ular juda nozik va qirralar juda qo'pol.Plitalar dizayni ularni idish yuvish mashinasida hech qachon quritmaydi.Agar siz ularni tikish, piknik, plyaj yoki boshqa vaqti-vaqti bilan foydalanishni istasangiz, ular yaxshi bo'ladi.Biz farzandlarimiz uchun har kuni foydalanishlarini xohlardik va ular ishlamadilar.	2
Hatto shaxsan ham chiroyli!Rasmdan aytish qiyin, ammo ko'k yurak selinlari dominant bo'lsa-da, rasmda ko'rinadigan va kombinatsiya juda chiroyli.	2
Bu pivo chiller tomonidan yo'qoladi.Men buni erimga otamning kunini berdim - u ishlatish uchun super edi.Biz uni shu qadar kichik bo'lganini va siz undan ichma edingiz va bu uning maqsadiga xizmat qilmadingiz.	1
Men bu guruhlarni yoqtirmayman, men ularni mashq qilishdan juda ko'p vaqt sarflayman, men mashg'ulotimga e'tibor bermayman.Ularning sifati yomon ko'rinadi.	1
Juda yozma kitob.Uni tushirib bo'lmadi.	2
Jiyanim uchun sovg'a sifatida sotib olingan.Biz buni qandaydir mahkamlagich yoki ko'rsatmalar paydo bo'lishini xohlardik.	2
Bu ishlaydi .... lekin bu narsa bu haqda ayta olaman	2
Bu koptokli telefon simi - nima yoqmaydi?Bu nima qilish kerakligini qiladi.Bundan mustasno, bu dahshatli narsadan tashqari.Men u bilan nima uchun kimyoviy moddalarni bilmayman, lekin ular yaxshi bo'lolmaydilar;Ushbu bir haftadan keyin ushbu shnur butun oshxonamning hidi va men uni ishlatganimda menga bir oz bosh og'rig'ini bermoqda.Men nima qilayotganimni so'rashdan qo'rqaman.	2
Agar siz o'tirish uchun biror narsa kerak bo'lsa, bu juda yaxshi.Rostini aytsam, men loviya sumkasini (katta joe) yoki taqqoslanadigan narsa tavsiya qilaman.Agar siz to'liq Slob kabi sukut qilmasangiz, men ushbu kafedrani taklif qilmasdim.	1
Jami pul isroflari.Avval niqob ko'k rangda ko'rinmaydi.Soch niqobdan ajralib kelay boshladi.Agar harakat qilsangiz, uni boshingizda ushlab turish uchun hech narsa yo'q, u zombi bolasiga o'xshaydi	1
Men buni haqiqatan ham kutgan edim, chunki men egizaklar bilan homiladorman.Ammo tog 'chindan ham keng va har bir tomonda qalin ko'rinadi, shuning uchun ular qulay emas.: /	1
Bu mening planshetimga etarlicha keng bo'lmasligi kerak	1
Orqa menteşe hududida to'planadi.Materiallar va rang yaxshi o'yin.	2
Men hech qanday og'irlikni yo'qotmaganim dahshatli va nosog'lom tozalash.	1
Men yaqinda ushbu sotuvchidan test chiziqlarini sotib oldim.Paketni ochganimda, ular 2015 yilda tugaganligini aniqladim.	1
Bular juda tez yurishadi.Ular qimmat emas, lekin siz ularni muntazam ravishda ishlatsangiz, ularni almashtirishingiz kerak.	1
Hech qachon buyumni olmagan.	1
Men bu cho'tkadan bir yil davomida haftasiga izchil ishlatganman.To'satdan, har safar mening yuzimda o'qiganimda, sochlar cho'tkadan tushmoqda.	1
SIM kartani yaxshi, stapler kabi kesib tashlaydi	2
Mashinada men o'ylagan narsam juda engil bo'lganida shisha parchalanib ketdi.Men shunchaki boshqa sotib oldim, lekin men juda hafsalasi pirman.	2
Shunchaki ushbu plyajni oldim va uni ikki marta ishlatgan.Bu juda katta o'lchamda, cho'ntaklar uni ushlab turish uchun qum yoki jinslarni qo'shish uchun juda yaxshi.	2
Ular men kutgandek porloq emas.Ular munosib emasman.	2
Qopqog'ini yaxshi ko'rmaydi	2
Birgalikda yuborish oson.Har bir najas 5 bo'lakda uzun vintlar bilan keladi.Ular bir oz allin kalitini etkazib berishadi, ammo to'g'ri bir burg'ulanishni to'g'ri bilan ishlatish osonroq.Najasda vint teshiklari va prokladkalarini oyoqlari uchun qoplash uchun yog'och vilkalari bilan birga keladi.Juda yuqori sifat, baquvvat va og'ir.Faqatgina muammo - ular o'tirish uchun qulay emas, shuning uchun ularni qaytarib yubordim.	2
Menda taxminan ikki oy davomida mahsulot bor edi va shu paytgacha u kuniga bir necha marta zinapoyalashni va uni kesib tashlaydigan kundalik foydalanishni ushlab turibdi. Ikki juft ko'zoynak, qalin hamyon, kulgili qog'oz, zaryadlovchi, mayda Nikli Nack, qog'ozlar, penslar va asoslar yaxshi ushlab turadi. Men buni juda ko'p takrorlash, lekin metall fermuarlar bilan juda ko'p narsa bo'lganim kabi haddan tashqari oshirmaslikka harakat qilaman. Bu fermerlar turli yo'llar bilan muvaffaqiyatsizlikka uchraganlaridan bir yil oldin davom etgan. Bu Neylon ferpippers bor va ular yaxshi ish qilishadi. Material men uchun chinakam charm kabi emas, balki charmni ko'paytirishga harakat qiladigan odam ishlab chiqarilgan materialga o'xshaydi va uni juda yaxshi bajaradi. Bu haqiqiy charm emasligini qasam ichamasligim etarliki, menimcha, men to'lagan narx uchun men uni chinakam charm deb o'ylamagan edim (yana, chinakam bo'lishi mumkin emas ). Asosan, agar bu bir necha oy bo'lmasdan bir necha oy davom etsa, men o'zimning pulimni olganimni his qilaman, shundan keyin, ehtimol u kabi boshqa narsani sotib olaman bir oz yuqoriroq o'zgartirish uchun har xil rang. Xulosa qilib aytganda, bu reklama juda ko'p va menimcha, siz olgan narsangiz uchun juda ajoyib narx.	2
Hozir bir muncha vaqt bor edi.Mo'ljallangan va davom etgan.	2
Yaxshi tayyorlangan, mustahkam og'ir vazn matosi.	2
Bu men Rojdestvo uchun mening gorder xonamni bezatmoqchi edim	2
Mukammal va o'rnatishni osonlashtiradi	2
Mustahkam va yaxshi qurilgan!	2
Ba'zi ingredientlar va potentsial eng yaxshisiga ega emas.	1
Po'lat sifatli ko'rinadi, ammo mos va tugatish narx nuqtasi uchun dahshatli.Biz ularni qayta tiklashimiz va professional bilan bog'lanishimiz kerak.Ed ustun bu qutidan keskin emas, ammo bog'lamlar hamma joyda va mayda-chuyda va har bir pichoqning nuqtai nazaridan juda ko'p qirrali bo'lgan joyda.Taglar tarozilari tanglab pishmagan va oshpaz pichoqidan katta bo'shliq va chip bor, bu eng muhimi eng muhimi!Hali ham yaxshi pichoq uchun, ammo narxlar uchun bu dahshatli.Men bu narxda bularni tavsiya qilmayman.	1
Narx uchun ajoyib gilam.Bizning itlarimiz uchun bizning itlarimiz uchun mukammal va polizda emasligini ta'minlash uchun mukammal!	2
Umuman olganda ajoyib mahsulot.Biroq, batareya davomiyligi bilan batareya tugashi bilan tugaydigan narsa ovozli xabar bilan tugash yoqadi.	2
Katta narx.Ajoyib ishlaydi	2
Mening itim uni boshini siljitishga muvaffaq bo'ldi;Garchi u iloji boricha portlatilgan bo'lsa ham.	1
Men 5'7 yoshdaman va bu juda ko'p qichqiradi.Ular 2 tagacha qichqirishdi.Men o'rtada sotib oldim.Endi ularda xijolatda tuynuk bor.Menda faqat 2 1/2 oy bor edi.Baxtli emas	2
Ajoyib ish.Yana foydalanadi	2
Rasmga o'xshamaydi.Arzon axlat.	1
Umuman olganda, bu yaxshi sotib olish edi, ammo men buyurtma berganimda qisqa vaqt variantlari yo'q edi, shuning uchun men muntazam ravishda hal qilindim, bu men uchun juda uzoqdir.Men ularni qoniqtiryapman, shuning uchun u yaxshi ishladi, lekin menda kerak bo'lmasa, qo'shimcha pul to'laganim ma'qul.	2
Men buni tushunish qiyin deb topdim.	2
Bu xariddan mamnun ... juda yoqimli qo'lqoplar.Sifatli qutisiga kirdi.Va qishga juda mos keladi.Super sifatli qo'lqop ..	2
Men buni bir necha oy davomida menda yo'q va u bilan bog'liq muammolar yo'q.	2
Ajoyib mahsulot.Mening qizim Lara Kroft va qabr reyderini yaxshi ko'radi.Qattiq materiallar va ushbu narxning marjonlari uchun juda yaxshi ko'rinadi.Barakalla!	2
Salom, men hech qachon ushbu mahsulotni olmadim, nega nega iltimos.Rahmat Kristina	1
Pul uchun siz kanoedagidek, yaxshi alyuminiy / plastmassa plyonchalarini urolmaysiz.T-tutqich uni ishlatish uchun juda funktsional va qulay qiladi.Va uni urish haqida tashvishlanishingiz shart emas.	2
Tez etkazib berganingiz uchun tashakkur.Men bu qahvani sovg'a berishni kutyapman.	2
Ushbu zaryadlovchi ishlaganda juda yaxshi ishladi.Bir kuni men uni ulamoqchi edim va mobil telefonimni zaryadlash haqida o'yladim.Telefonim vafot etganimdan keyin men zaryadlovchini butunlay itardim. Bu zaryadlashni boshladi, ammo ko'k zaryadlash yorug'ligi o'chadi.Mening avtoulovimda uchta elektr stantsiyasi mavjud.Men har birida zaryadlovchini uraman, faqat bir xil natijalarga erishadi.Boshqasini sotib olmaydi.	2
Juda uzoq yuzda qolmadi.Va u aralashmadi.	1
Biz bulardan tashqi tomondan harakat sensori chiroqlarni yoqish va o'chirish uchun ishlatganmiz, shubhasiz, bu ularning maqsadi.Biz aniqlangan vaziyat, agar siz bir-birining qirq fut masofada joylashgan bo'lsa, bu harakat birinchi navbatda, ikkinchi lampochkani yoqadi, shunda birinchi navbatda ikkinchi lampochkani yoqadi, keyin birinchi navbatda ikkinchi lampochkani yoqadiBu davom etmoqda va boshqa tomondan yorug'lik o'chadi va tsekin va hokazo, faqat quvvatni ushbu lampochkalarga yopish yoki standart lampochkalarni almashtirish orqali hal qilinadi.Kimdir bu lampochkalarni yaxshiroq modada muhandis qilishi kerak	1
Tezlik sharlari mening tezlik tezligiga mos keladigan darajada mos keladi.	2
Ular bosh blokdan osonlikcha tortadigan qattiq kauchuk / plastmassadan qilingan.Fit Bocts Kamida soatning o'zida mahkam bog'laydigan ozgina metalga ega.	1
Sifat yaxshi ko'rinadi va tashqi tomondan yordam beradi.Agar bu o't kabi bo'lsa.	2
Bu, bu hashamatli adyol emas, balki uning jarimai, siz iliqlikni saqlaydi.juda yoqimli va juda cho'loq emas	2
Ajoyib mahsulot.Soatga o'rnatilgan videoni ko'rish juda yoqimli edi.Faqat telefonlarga o'rnatilgan videolarni ko'rsatdi.	2
Bu paypoq juda katta, xususan, oyoqlaringiz ho'l bo'ladi.	2
Bu o'chirish versiyasi.Sotib olmang !!!	1
Ajoyib mahsulot!Mening itlarim ularni yaxshi ko'rishadi	2
Arzimas va sotuvchi men uni hech qachon ulanmaganligini qaytarish uchun zaryadlashdan keyin mening aql-idrokimga tajovuz qilishni talab qildi	1
Paketni olganimda buzilgan	1
Ikkitadan ikkitasi garajimda arava chiroqlarida bir necha hafta ichida muvaffaqiyatsiz tugadi.	1
Menga bu to'plam juda yoqdi.Men faqat durangni qaytarish shundaki, naqshli to'xtash joylari ularda yaxshi turmaydi, shuning uchun buni tomosha qilishingiz kerak.	2
Men ushbu model yillar davomida sotib oldim.Mening oxirgisi unga suv oqib chiqa boshladi.Ammo men okeanga, issiq vanna, dush, sho'ng'inni olaman.Xususiyatlar juda yaxshi.Bir qarash sizga vaqt, kun va sanani beradi.Teri tasmasi namlanayotgandan keyin hidlanadi.Men silikon tasmalarini o'rniga qo'ydim.	2
Men uni 6 oydan ko'proq vaqt davomida ishlatganman va kutilganidek ishlamoqda.Biroq, to'plam bilan birga keladigan plastik filtr juda yuqori suv ta'mini o'zgartirmaydi.Shu sababli men Filtrlangan suvdan yaxshiroq tatib ko'rgan pishirish yoki qahva uchun ishlatishga qaror qildim.Odatiy qismini almashtirish uchun chuqur silindrsimon filtrlar mavjud.	2
Birinchi marta buni sinab ko'rdim Men bu do'konni sotib olgan do'kondan foydalanganman.Marinaddagi ziravorlar hamma narsaga yopishib qoldi.Biz bir soat uni boshqa hech qanday tomonga o'tkazdik.BASTUR BIZNING BIZ BIZNING FAQAT SUPERI SUG'URTA SPORTLARNI FOYDALANADI va u yaxshi ishlaydi	2
Menga bu juda yoqadi va bu menga juda ko'p yordam berdi.Ushbu mahsulot juda foydali va ko'plab funktsiyalarga ega, sutni iliq saqlashga va idishlarni sterilizatsiya qilishga yordam beradi.	2
Ushbu mahsulot ishga kirish oson va bunday yoqimli ohangga ega edi.	2
Men kosmetologiya maktabidaman, shuning uchun ba'zan buni qo'llash uchun ishlataman.Bu britalarni, uslublar, kesish yoki yangilanishlarni mashq qilish uchun juda mos keladi!Men uni buzishni xohlamayman, chunki men uni buzishni xohlamayman.Biroq, bu narsa juda oson, ammo sochlar juda oson bo'ladi - lekin bu juda ko'p, shuning uchun men yana sotib olaman.	2
Men buni sotib oldim, chunki bir nechta sharhlar, agar ishda bo'lsa, telefon ekranlari buzilmadi - hatto tushganda ham.Bu men uchun emas edi.Har safar men uni tashladim, hatto ozgina (yonma-yon va qisqa masofada), u mening ekranimni yoriq bilan qoldirdi.Men kabi bema'ni bo'lmagan odam uchun, ishonchim komilki, bu etarli.	2
Yoqimli qulay ko'ylak	2
Juda yaxshi ta'm, izchillik va tuzilish, ammo juda qimmat	2
Super bardoshli mahsulot!	2
Men buni yillar davomida ishlatganman.Bu juda yaxshi ishlaydi!	2
Ajoyib idishlar juda foydali!Shuningdek, ovqatni yangi saqlang!Qopqoqni va uning tepasida qulf borligini yaxshi ko'raman.	2
Juda tez etkazib berish, lekin birinchi kun men bir necha soat ichida barpo etilgan katta tuynukda bir juft bor edi.	1
Shishalar men qidirayotgan o'lcham edi, lekin juda yumshoq edi.Chunki men ularga hal qiluvchimni saqlab qolyapman, men ular ushlab turmasligimdan xavotirdaman.	2
Bu juda yaxshi, ammo bir oz shovqin darajasi bor.	2
Kutilganidek etib keldi.Barcha plastmassa, lekin keyinchalik og'irroq.Men buni tavsiya qilaman.	2
Qo'lqop ajoyib.Issiq.Bardoshli.Grupli.RIP va mahkamlash mumkin emas.Bilakni urish uchun keladi.Faqat dog 'dog' - sen sensorli elastik imkoniyatlar yaxshi ishlamagan.Men ularni sayohat qilish uchun ishlataman va ular qo'llarimni qoyalar, daraxtlar va hokazolarda qutqarish uchun juda mos keladi.Haqiqatan ham sensorli ekran kerak emas edi, shuning uchun men uchun muhim emas edi.Pul uchun ular yaxshi grab	2
Narxlar ko'p narsalarni takrorlaydi.Narxi bo'yicha	1
U dahshatli tatib ko'rdi va 30 kun ichida qattiq va qattiqlashdi	1
Bardoshli emas, bir muncha vaqt o'tgach, u parchalanadi va oldingi qopqoq sizning selki sifatingizga ta'sir qiladi.	2
Yoqish uchun juda g'alati, lekin men buni boshdan kechirganimdan so'ng uni juda yaxshi ko'rardim.Men ushbu yumshoq qutini studiyada saqlayman, shuning uchun uni yuqoriga va pastga olib ketmayman.	2
Men ularni olishdan juda xursand bo'ldim, bu tom ma'noda bir yil davomida bir marta tennis poyabzaliga ega emas.Endi men to'g'ri haqiqiy juftlikni olish uchun ko'p vaqt kutishim kerak va bu juda umidsizlik.Nafas olganingizda, pochta bo'limiga qaytish uchun pochta bo'limiga borganingizda, hamma narsani qilish uchun eng oson narsa emas.Juda asabiy va hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bular aslida juda oz edi, lekin biz ularni qachon ishlatishimiz mumkinligini biladiganlarni saqlab qolamiz.	2
Men tizimga kirishim va yangisini olish uchun biron bir yangi qabul qildim.Bu erda sichqonchani anglash qiyinligini isbotladi, ammo ba'zi bir narsa yuz berdi va u ishladi.Beri juda yaxshi bo'ldi.	2
1) magnitlar ekranning yuqori qismida ko'rinadi, bu esa 3).xonada to'liq yorug'lik.Xona qorong'i bo'lsa, u qorong'i bo'lsa (yorug'lik xiralashgan holda) Agar so'zlar etarli bo'lmasa, rasmlarni tekshiring;)	1
Ishlamaydi va qaytadi.	1
Uni tushirib bo'lmadi.Ehtiyotkorlik bilan yaxshi belgilar va ohangni o'rnatish uchun etarlicha tavsiflangan.Har bir batafsilroq masala va ish haqi bunga loyiq edi.Faqatgina Joblning itlari va kunlik itlarni o'qib chiqdik, ammo men bu voqeani aytib o'tganimdan xursandman.Erkak triller yozishi mumkin!	2
Buyum aniq izlagan edi.Ajoyib sifat, katta narx!	2
Uning qiziqarli, lekin unchalik yaxshi emas.	1
Ko'pgina sharhlovchilar ta'kidlaganidek, mukammal shlyapa uchun cheksiz qidiruvda bu eng yaqin bo'lgan;XUKI BIRINCHI HAYoTINGIZNI QABUL QILING.Bonus qiziqarli: yamalar bilan o'ynash.	2
Bir oz shovqinni pasaytiradi, lekin uni bloklamaydi, lekin menimcha, men hech qachon yaxshi ishlamadim.Kengayib borayotgan ko'pik turiga qaraganda qulayroq.Sayohat uchun chiroyli idish.	2
Bu sirg'alar mushuklarning yuziga o'xshab ko'rinishi kerak, ular mushukka o'xshamaydilar, juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Agar aytgan bo'lsa ham kameramga mos kelmadi.Umidsizlik va asabiylashish.Qaytib keldi.	1
Murvat bilan kelmaydi	2
Yaxshi tayyorlangan ko'rinadi, ammo platle-da qorin bo'shlig'i bo'lgan sari, bizda suvda bor edi !!	1
Bular aniq emas.Siz o'z kiyimlaringizni ulardan juda xafa qiladigan narsalarni ko'ra olmaysiz.Ular yo'ldan ozdirmaslik uchun ular ismini o'zgartirishlari kerak.Bundan tashqari, ular zipir bo'lganlar kabi ko'rinadi va yaxshi.	2
Super yoqimli!Men shunchaki stikerlarimni qabul qildim va qizlarim ularni juda yaxshi ko'radi !!!Ular uxlab qolishdi va alifbolariga ishora qilib, meni juda mag'rur qilishdi.Ular chaqaloq sheriga yangi so'zni o'rgandilar va juda hayajonlanmoqda :) Sizga rahmat!Ular o'rnidan turish uchun issiq daqiqani olib ketishdi, ammo q Undda	2
Men uni bolam uchun sotib oldim!Buning sababi menga haqiqatan ham unga o'xshash mahsulot kerak!Va bu juda yaxshi ishlaydi!Men vaqt va haroratni belgilayman!Haqiqiy yaxshi!Mening oilam juda yaxshi!	2
Bu mini cooper ustida ishlamaydi.Men hali ham xato xabarini olaman, lekin men uni tozalab, haydashni davom ettiraman.Ular yaxshi bo'lardi, ular sizga ministda ishlamaganligini aytishdi.	1
Bu yaxshi shlyapa.Men boshqa narsa kerak bo'lganda yana sotib olaman.	2
Hozircha hammasi yaxshi.Kontroller unga munosib og'irlik qiladi.O'zini arzon his qilmaydi.Bu juda yaxshi qadoqlangan.U avtomatik ravishda Windows 10 o'yin kompyuterim tomonidan tanilgan (plug va o'ynatilgan).Analog tayoqlari sezgir bo'lib, oson ushlash uchun rezektiv qoplama edi.Tugmachalar qimirlamadi va katta ishlamadi.Rang o'zgarishi super yorqin emas, lekin ranglarni o'zgartiradi.Pastki qismdagi O'rta tugmani kompyuterim va boshqa funktsiyalarni video / granit skrinshotlarini yozib olish uchun kompyuterim va boshqa funktsiyalarni taqdim etadi.Ushbu narx nuqtasida tavsiya etiladi.	2
Mahsulotni buzib tashlaydi va biz uni ishlatganimizda chalkashlik qildi.Men uchta miqdorni sotib oldim, chunki u minimal xarid miqdori va qizim mini sichqonchani yaxshi ko'rardim ... Ammo men uni boshqa ishlatmayman.	1
Men ularni plitkalarimizda juda sirpanchiq bo'lganligi sababli qaytarishim kerak edi.Ular ham juda qiyin edi, ular uchun yostiq emas edi.	1
Juda yoqimli, yorqin, yorqin va juda yaxshi ushlab turing.Hamma menga ular haqida maqtaydi.Siz ularni ba'zi usullarda kiyishingiz mumkin!Ushbu xariddan juda mamnunman!Kuchli tavsiyalar!	2
Bu siz shunchaki arzon tarkibiy qismlar bilan tegirmonning yugurishingiz va og'ir.Va faqat fyi faqat egilib, tiz cho'kish uchun.Big-Pod ajoyib mahsulotlarni ishlab chiqaradi, bu ularning boshqa yuqori darajadagi mahsulotlariga mos kelmaydi.	1
Mening chaqalog'im buni juda yaxshi ko'raman	2
Bu haqda 20 daqiqa davomida lablarimdan keyin ular menga uzoq vaqt oldin eski planshalar lipi porlayotganini eslatib tura boshlashdi.Mening lablarim, albatta, shunchaki shishganini his qildim, ammo men o'zim farqni sezadigan yagona kishini shubha qildim.	2
Men buni bir necha kun davomida ishlatganman, ammo mening yuzim meni yuvishdan keyin quriydi va bu zardobning bir necha tomchilari losondan foydalanmasdan yuzimni butunlay namib yuradi!Yuzim silliq va yangi his qiladi.Kelgusi haftalarda yaxshi chiziqlar va qorong'u to'garaklarning pasayishini ko'rib juda xursandman.	2
buyurtma qilingan 2.Ulardan biri old tomonda jigarrang nuqta edi.U plastmassaga muhrlangan.Menimcha, ular yaxshiroq qila oladilar.	1
Ushbu choyshablar juda katta.Men yolg'izlikni hisoblamaslikni o'rgandim.Ba'zan siz baland iplar sonini va choyshablar hali ham o'zini his qilishingiz mumkin.Men aslida etkazib berish og'irligini tekshirdim va ular boshqa varaqlardan og'irroq bo'lganligini payqadi.Ular qalin va juda chiroyli.Men ularni shunchaki sotib oldim, lekin men ular uzoq vaqt davom etishini bilaman.	2
Bu narsa yaxshi edi.Kutilganidan kichikroq.Bu juda yaxshi harakat qiladi, ammo qadoqlash va mahsulot iflos edi va paketdan olib tashlanishi kerak edi.	2
Ishlamaydigan mahsulotni baholay olmaydi.5 avtoulovlarni amalga oshirgan.Televizor hech qachon ushbu xabarni avtomatik tekshiruvga o'tmaydi.Tuzilma juda arzon materiallar.Ushbu mahsulotni sotib olmang	1
Ushbu chiroqlar yaxshi.Muammo shundaki, ulardan biri allaqachon 1 oy ichida yonma-yon yonib ketgan. Ular 1500 ta lumens, menda 1500 ta lümen bor, ular bir xil yorqinlikda, ehtimol biroz yorqinroq!	1
Hammasi joyida.Ajoyib emas.Sifat etishmayotganga o'xshaydi, lekin siz uni urolmaydigan narx uchun	2
Foydalanish oson.Mening protsessorim - bu yurak va bu mukammal ishladi	2
Syrin shnuri kutilganidan uzunroq, ammo Samsung Galaxy 7 telefoniga ega bo'lish va ulanish men uchun kabelda xohlagani kabi xavfsiz emas.Telefonim kabel egilib, kabelning ishlamay qolganda, telefonim qulab tushguncha yaxshi ishladi.Men zaryadlovchidan boshqa sim bilan foydalanishim mumkin.Shunday qilib, narxingiz uchun siz to'laysiz.	2
Xo'sh, hid yomon emas, lekin men hech qanday hidni o'ylayman.Menda faqat hid bor, ammo men undan foydalanganimdan keyin ham bor.Yumshoqlik va namlash haqida ishonchingiz komil emas.Ammo bu mening kutishimga mos kelmaydi	2
Mening itim qish oylarida qichishishni oladi, shuning uchun men buni sinab ko'rdim.Rostini aytsam, ko'p farqni ko'rmaganman.Men biroz hafsalasi pir bo'ldi.	1
Poyafzalni birinchi marta ochganingizda juda yaxshi ko'rinadi.Qisqa vaqt davomida kiygandan keyin u bir-biridan ajralib chiqadi.Shuningdek, eng qulay poyafzal emas.	1
Ular zarar etkazishdi va endi men ularni qanday qaytarishni aniqlay olmayman.Juda xafa.Tovush o'ng quloqchasida xiralashgan.	1
Ko'kraklar yaxshi edi, lekin men quti tasvirlangan narsadan kattaroq bo'lishi mumkin deb o'yladim.Sozaklar poyafzal o'lchamidagi oynada paydo bo'ldi.Taqqoslash uchun fotosuratga qarang.2ND yangilangan sharh: Men qizim yoqqanidan beri yana buyurtma berishga qaror qildim, lekin bu safar o'g'lim uchun yoqadi.Men butun qadoqlash hajmida 3 yulduz beraman.Men atıştırmalıklarda 4 yulduz beraman.	2
Ishlamaydi.Mening iPhone-ni hisobga olmang. 7. foydasiz.	1
Ushbu pigmentni seving.Kelajakda oson foydalanish va oson buyurtma qilish uchun alohida yorqin ranglar va ushbu buyurtma bilan birga keladigan kichik ko'lning yoqimli tomoni.Pigment sumkalariga to'lgan qutiga kirdi.Aniq ta'riflanganidek.	2
Men shirindan zavqlandim, lekin boshqa atıştırmalıksiz qilish mumkin edi...Shubhasiz, to'liq narxga arzimas edi va menga kelajakdagi qutining tarkibidagi "noma'lumlar" obunani yoqdi.Darhol CXD obunasi!	2
Qabul qilingandan keyin qaytarildi.Tarkib uchun juda katta funktsiya.Mahalliy do'konda sotib olingan buyumlar.	2
Men yangi uyimdagi usta yotoqxona uchun pardalar uchun pardalar ochilib, mos keladigan / mos ranglarni topishga qiynaldim.Bular kecha Xonada FRST kechasini uxlab yotgan holda juda chiroyli ishladilar.Narxi qora zaxiralanishiga qaramay, mato yumshoq va bardoshli, rang juda yaxshi, har doim ham shunday emas, shuning uchun mening 3-pardalarimning uchta to'plamiga to'g'ri keladi!	2
Yoqalarni zaryadlash bilan qiyinchiliklar.	1
Faqat bitta narsani berdi, chunki hech qanday yulduz qoldirolmadim.Bu mening malina pi uchun borgan sensorli ekran uchun tavsiya etilgan ish edi.Ba'zi burg'ulash va ijodkorlik bilan uni ishlash uchun qilish mumkin, ammo bu qutining qopqog'idan emas.Ko'rsatma ham yo'q	1
Keyingi ikki kun ichida yana qancha odam billur bilishi haqida hayronman.Bugun ikkita mahsulot keldi.Ular kristalni quduq o'rashmaydi va ehtiyotkorlik bilan uni boshqarish uchun qutida belgi yo'q.Bilaman, bu etkazib berish xizmati emas, chunki u bugungi kunda ikki xil kompaniyadan kelgan.	1
Men qidirayotgan narsam!Kichkina, ammo yorqin!	2
Ajoyib idishlar.Hozirgacha muammolar yo'q.Ovqat uchun mukammal o'lcham!	2
Menga bu juda ixcham va shunchaki qizil nuqta uchun to'g'ri.Optik bo'sh tuyulgandek, menda xafagarchilik bor edi.Ko'rinib turibdiki, picatinny temir yo'l dovetil adapteri bilan bir qism emas.Bir marta men uni poydevorga mahkam ushladim, tog 'jinsi.Picatinny optik vositalaridan foydalanish uchun BB qurollari / havo miltiqlari uchun ajoyib echim.	2
Juda yaxshi ma'lumot, nafaqat qotillar, balki umuman jinoyatchilik statistikasi bo'yicha.Masalan, men notanish odamlar tomonidan o'g'irlab ketilgan bolalarning haqiqiy sonlarida ishlab chiqilganini aniqladim.Mualliflar uy vazifalarini bajarishdi.	2
Ushbu kitob meni uglevodlardagi hayratlanarli retseptlar bilan pufladi.Keto va vegetanni birlashtirishda vegetar parhezi va yanada ko'proq qiyin bo'lishi mumkin.Muallifning o'rnini bosadigan va eng keng tarqalgan allergenlar uchun almashtirishni o'z ichiga oladi.Menga bu ketove vedion taomlarining aksariyati yoqdi va menda yerfıstığı allergiyasi bor.Shuningdek, ko'p retseptlar tarkibida pishirish bilan yordam beradigan yumshoq rasmlar mavjud, ba'zida men sog'lom ovqatlanishimga xalaqit berishim kerak!	2
Hech qachon olmagan.Pulni qaytarib berish kerak.	1
Poyafzalni seving, shunchaki ular qanday qilib uy kiyimlarimni eshigini qoldirib ketishlarini yoqtirmang, shuning uchun kimdir ularni olib ketishi mumkin.	2
Wink Hub bilan juftlashganda muammolar bo'lgan.Ularni yoqish uchun siz yorqinlikni o'zgartirishingiz kerak.Filipp HUBA lampochkalari bilan almashtirish tugadi	2
SpeedTalk Mobile-dan dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish tajribasi. Men bolalarim uchun 4 ta karta sotib oldim va ehtimol uni taxminan 2 hafta davomida ishlatganman. 1 yildan keyin men mijozlarga xizmat ko'rsatishga yordam berdim, shu bilan birga barcha 4 kartalarni bekor qilishga urinib ko'rdim. Vakilga borish uchun bir necha daqiqa vaqt ketdi. Har bir satrni bekor qilish uchun 1 daqiqa davom etdi. Ammo keyin, men 4-chi birini bekor qilmoqchi bo'lganimda, "men har bir qo'ng'iroq uchun 3 ta hisobni bajara olaman. Siz qo'ng'iroq qilishingiz kerak." (Nima ??? Men oxirgi qatorimni bekor qilish uchun uzoq vaqt kutdim va uni qaytarib berishim kerakmi?) Mayli, men ... agar bu ularning siyosati bo'lsa. Men darhol qo'ng'iroq qildim va nima deb o'yladim, xuddi shu yigit bilan darhol olib tashlandi !!!! Va men unga chiziqni bekor qilishim kerakligini aytganim uchun men undan voz kechdim. U menga osib qo'ydi !!! (Xo'sh, ular uchun juda ko'p narsa bor, ular mening birinchi qo'ng'iroqimda meni hal qilish uchun bir daqiqaga ega bo'lolmaydilar). Shunday qilib, men darhol terdim va yana 15 daqiqa zerikarli musiqa uchun mukofotlandim ... Menga kartamni to'ldirishni eslatadigan 10 soat davomida har 10 daqiqada elektron pochta eslatmasi bor deb aytmaslik !!!!	1
Tishlilar ikki kishidan keyin yopishgan.Bu uchib ketmaydi yoki hover emas, chunki barcha askarlar aylanmasin.	1
Bu haqda aytib berganidek, W / hikoya risolasi nashr etilmagan	2
Stul juda yaxshi, lekin sumka unga qora tanli narsalar bor, xuddi qavatda yoki birovning pikap mashinasining orqa tomonida	2
adapter mikro USB kabeliga ulanganda kichik bo'shliq mavjud.	2
Bular katta yangilanish edi.Katta qiymat.	2
Men bu mahsulotni chindan ham yaxshi ko'raman va u haqiqatan ham mening itimda ishlaydi.U erda nam bo'lgan yagona narsa uning ko'zlariga imkon beradi.Biroq, men unga 5 yulduz bermadim, chunki men qopqoqni idishga ochganimda, uni nam va mavjud bo'lgan muhr allaqachon tozalangan.Ulardan bir nechtasi quritilgan va bir nechta bedarak yo'qolgan.Bu kimdir sotib olgan va ularni qaytarib berganga o'xshaydi, lekin Amazon ularni tekshirmasdan ularni javonga qaytarib qo'ydi!	2
Nega men bular yog'och, shisha va metalldan yasalgan deb o'ylaganimni bilmayman.Aniq bo'lim akril, shuning uchun ularni tiriltirish uchun ularni tozalash bilan ehtiyot bo'ling.Ular bizning oshxonamiz jadvaliga mos keladiganga o'xshaydi, erim bu tafsilotni yaxshi ko'rardi.Har safar mukammal maydalash.Yana bir to'plamni zaxiralash uchun buyurtma berish haqida o'ylash.	2
Ta'riflanganidek, element.Mustahkam ko'rinadi va ulardan foydalanish oson.	2
Hayoliy kichik muxlis.Men boshqa buyurtma berishim kerak, chunki xotinim ushlab turish uchun xotinimning yonim stolimni echib tashlaydi.	2
Bu haqiqatan ham yomon sifat!Ular baliq kabi hidlashadi!pulingizni behuda sarflamang	1
Ushbu to'plamni buyurtma qilganimda juda hayajonlandim, hatto uni qaytarib bo'lmaydi, deb ham e'tibor bermadim.Ammo paketni olganimda, men hech bo'lmaganda flakonlarning to'liq buzilganini va er-xotin yorilib, qutiga mayda-chuyda shisha sindirib tashladi.Agar u yaxshiroq to'ldirish yoki qutini to'ldirish bilan echilgan bo'lsa edi.Afsuski, men buni o'zimning pulimga arziydigan yangi odamni qaytarishim mumkin, ammo men zararlanmagan moylardan to'liq foydalanishni rejalashtirmoqdaman.	1
Men ushbu holatlarning ikkitasini qayd etishni buyurdim, Izohning har bir rangida bitta rangda.Ular haqiqatan ham arzonlashayotganini his qilishadi, meniki chegaralar bo'ylab o'ralgan va deyarli o'tkir qirralar.Ranglar aniq emas va ishning yuzi pasayishdir.Men bu holatdan foydalanaman, chunki bu meni tomchilar bilan etarli darajada himoya qilish kabi his qilmaydi.	1
Ularni sev!Men kutganimdan juda kuchli sim.Ular ajoyib ko'rinadi.Lampochka yorqin bo'lib, men yorqin lampochka bilan bormadim.	2
O'g'lim buni yaxshi ko'radi.U o'zining o'sib borayotgan poyafzal kolleksiyasidan ustun edi.Eslatib o'tamiz, bu stiker / dekal, afisha material emas.	2
Juda chiroyli soat, lekin u jim bo'lmaydi !!!Soat atrofida ikkinchi qo'lda jim va sezilarli ovoz bor.Bizning ovoz mashinamiz shovqinni kamaytiradi, shuning uchun u men uchun ishlaydi, lekin agar siz jim bo'lsangiz, bu siz uchun undir emas.	2
Yaxshi kitob, lekin ko'proq stsenariy va misollar kerak edi	2
Menga bu juda yoqdi, lekin men allaqachon cho'ntagida cho'ntagidan biri to'liq muvaffaqiyatsiz tugadi va boshqasi tiqilib qoldi.	1
Juda yaxshi qurilgan.Plyajdan foydalanish uchun yaxshi.Ular qurilgan, shuning uchun ular juda yaxshi nafas olishadi.Hajmi yaxshi!	2
Biz haqimiz uchun narx uchun yaxshi.Xariddan mamnun	2
Men kuygan did orqali odatdagidek katta pishloq lazzatini tatib ko'rmayapman.Ehtimol, men yomon partiyani oldim, lekin men qayta sotib olmayman.Men bu # 1 lazzat ekaniga ishonmayman.Tohasko va Sharp Cheddar Parm mening sevimlilarimdir.	1
7 oylik homiladorlikdan keyin birinchi, boshqa tug'ruq kamarlari tos bo'shlig'i bosimi bilan yordam bermadi, chunki men yurganimda his qilaman.Ushbu guruh aniq eng yumshoq materialdan iboratdir (shuning uchun homilador homilador qorinning terisi, tosidagi giyohli kamarlar, men bilan bog'langan eng yaxshi guruhni yarating.Nihoyat tosh va og'riqli yengillik!Har bir tinga arziydi!Bundan tashqari, men mashg'ulotlarimni noqulayliksiz davom ettira olaman!	2
Mijozlarim men ularni massaj muolajalarimga qo'shganimni yaxshi ko'rishadi!Ularning barchasini davom ettirmoqda!	2
Menda 75 funt laboratoriyasi bor va bu kosada 2 stakan ushlab turadi.Ushbu idishga 2 stakan quruq ovqatlanishim mumkin emas.Kichik itlar uchun juda yaxshi bo'lardi, lekin men uni qaytarib berishim va ovqatlanishini sekinlashtirish uchun boshqa narsani topishga majbur bo'ldim.	2
Meni ulanganda u qizib ketadi, bu menga tegishli.Ammo bundan tashqari, u yaxshi ishlaydi.	2
Men buni sotib oldim, chunki bu Samsung mahsuloti edi va boshqa narsadan foydalanish xavfini xohlamagan.Ushbu zaryadlovchi juda og'ir, bu mening notimdan kattaroq va uzoq davom etmaydi.To'liq zaryadlangan, u tezda o'lik telefonni tezda amalga oshiradi, ammo u zaryadlovchidan hayotni sarflay olmaydi, shunda u bir necha marta ishlatib bo'lmaydi.	2
Juda yaxshi.Men uni yana sotib olaman!	2
2018 yilga mos kelmaydi 2500	1
Qizim uchun sotib olingan.U buni sevadi.	2
Onlayn buyurtmadan va onlayn buyurtmadan, siz poyabzal hajmini sotib olganga o'xshaydi.Meniki, men 6 o'lchamdaman, lekin men 6-12 o'lchamni sotib oldim va qabul qildim.Bu qoplash uchun juda ko'p o'lchamlar.Va tikuv tufayli uni qisqartirishning iloji yo'q.Men boshqa sharhlovchilarga qaraganda boshqa biron bir narsani oldim yoki men ko'rsatmalarim yo'q deb o'ylayman.Men salonni 6 dan ancha katta deb ayta olaman	2
Ushbu yorug'lik marjonlari juda yoqimli.Men ularning qanchalik katta ekanligini va miltillashning bir nechta variantlari borligini va doimiy ravishda bo'lish uchun bir nechta variantlarga egaman.Men ularni cherkovning nonushta qilish uchun Santa bilan kiygan edim va hamma meni ularga iltifot ko'rsatdi.Bir botgan bir bola ular bilan birga olib ketdim, men uni kiyishimga ruxsat bermadim, u ularni qaytarib berishni xohlamadim ... shuning uchun men unga bitta to'plamni saqlashga ruxsat berdim.	2
Yassi profil yaxshi, lekin bo'yin va satrlarga moslashish uchun etarlicha kuchli qo'lni oladi.Men buni yana sotib olmayman.	1
Bu shampun sochlarimni etarlicha tozalamaydi.Bu meni 24 soatdan keyin yog'li his qiladi va bu mening bosh terisini etarli darajada tozalashga o'xshaydi.Men uni tasdiqlaganligi sababli uni yaxshi ko'rishni xohladim, ammo bu bilan birga menga yomon soch kunlarini beradi.Menda uzun, nozik, rangli, rangli tikilgan sochlar bor va odatda quruq bosh terisi bor va bu men uchun hammasi yaxshi ishlamaydi.	1
Bu men umid qilmaganim kabi ishlaydi.Sifatsiz bas.	1
Antennaning o'n yoshli signal kuchaytirgichli imolayotgan miqdordagi kanallarga olib keladi.Agar men rotator qo'shsam yaxshi bo'lardi va balandroq mast bo'lsa, lekin qo'shimcha xarajatlar va muammoga loyiq emas.Men shunchalik qoniqaman.	2
O'rnating va juda muammosiz ishladi.	2
Bir kundan boshlab, mendes qichqirdi (men uni ho'l qilmadim) velcro metall barlardan velcroim, jinsilarni xarob qildi, shuning uchun men oyoq yengini olishga tavsiya qilaman.	2
Faqat sotib olmagan narsa - bu hamma narsani bilmagan bo'ri, ammo ikkita o'qituvchi uni ayblov bilan olishadi.Uning hidi va kuchli eshitish qobiliyati qarama-qarshilik ko'rsatmasa ham million suzish va g'iybatga tushishi kerak edi	2
Darhol buzildi!dahshatli mahsulot	1
NBC 2018 yilgi Qishki Olimpiya o'yinlarini namoyish etishda juda kam emas.Men ularni tomosha qilish uchun ushbu dasturni aniqlab berdim va bu juda yaxshi ishladim, boshqa o'yin-kulgilarni tomosha qilishdan tashqari, bu dasturning aybi bo'lmagan katta ekranda bu katta ekranda ko'rish bilan bir xil emas.5 yulduz o'rniga 4-ni berishimning sababi, jonli oqim biroz silkinishga moyildir.Men bu mavjud xotiradan iloji boricha samarali foydalanishiga ishonmayman.Bundan tashqari, men uni ichki xotiralardan tashqari tashqi xotira kartasida ishlatishni afzal ko'raman, ammo ba'zi ilovalar.	2
Mos kelmadi, bu erga etib borish uchun abadiy oldi	1
Men ushbu kitobni qanday tomosha qilishdim // bu juda yaxshi bo'ldi. Men bu yaxshi narsani o'qiganimdan beri bir muncha vaqt	2
Men juda kichik, qalpoqli ko'zlarim va yaxshi suyuq laynerning ko'rinishini yaxshi ko'raman, ko'zim bilan ishlaydigan birini topish qiyin.Bu butunlay qiladi va qora rang juda ajoyib!Men bu nozik chiziqni men yaxshi ko'raman, men doimiy ravishda yuqori hosilimni urmasdan!	2
Hammasi joyida; shu bo'ladi.Ushbu paketda bo'sh bo'lmagan versiyani ko'tarishni istasa, vanil juda yoqimli.Aks holda, bu juda yaxshi.Sovutish shart emasligidan juda yaxshi.	2
Dunyo qurilishi zaif va bosh qahramon - bu qiziq emas.Suyaklar katta ertak uchun u erda, lekin bu shunchaki meni bog'lamadi.Uzr.	1
O'z vaqtida etib keldi!Uy hayvonim uni yaxshi ko'radi!Men qanchalik kuchli ekanligini yaxshi ko'raman!	2
Alifboni o'rganayotgan o'g'lim uchun buni oldim.Bu ishni bajaradigan yaxshi mahsulot, men buni juda yaxshi ko'raman va bu o'tin va plastik emasligini yaxshi ko'raman.Z va n bir xil ko'rinishga ega bo'lgani uchun bir xil bo'lib, u qayerdan borayotganini bilish uchun alfavitni bilish uchun chalkashlik qiladigan har bir uyga joylashishi mumkin.	2
Ehtiyotkorlik bilan qadoqlangan va xuddi ta'riflanganidek.Juda yaxshi!	2
Bu erda yaxshi g'oyalar bo'lishi mumkin, ammo men norasmiy uslubni bezovta qildim.Men uni o'tmishga harakat qildim, lekin bunday qila olmadim.Men ushbu uslubni fan kitobida ishlatish uchun teskari deb o'ylay olmayman.Siz hech qanday foyda ko'rmaslik uchun tarkibga kirishingiz mumkin.	1
Bu yaxshi.Ammo bir oz kichikroq juda yaxshi bo'ladi	2
Agar siz 3 oydan keyin ishlayotganini to'xtatsangiz, bu ajoyib mahsulotdir.Men bosh suyakni qo'yib yuboryapman. 3. Ushbu etkazib beruvchidan faqat bittasi, men boshqa ikki shaharni sotib oldim.Shunday qilib, men bu mahsulotni bu erda Amazonda sotgan kimsaga hujum qilmayman, ammo pastki chiziq - bu mahsulot kerak.	1
Bir vaqtdan keyin u yirtilgandan keyin.mato etarlicha kuchli emas.	1
Pro: Kalitlar to'g'ri o'lchanadi.Barkamollikni saqlab qo'ydi.Tezda etib keldi.Kamchiliklari: tovush / ohang / tovush bir xil, agar siz kalitni engillashtirsangiz yoki uni qattiq ursangiz.Bu amalning foydasini uyg'otadi!Agar siz buni o'quvchi uchun sotib olsangiz, buni qilmang.Ushbu klaviaturada juda ko'p mashq qilgandan so'ng, pianino o'yinchisi haqiqiy pianino uchun tayyorlanadi.Dinamika butunlay yo'q qilinadi.Va nozik so'zlashishni olish juda qiyin, chunki bu kalit va ovoz (lar) o'rtasidagi javobli o'zaro ta'sirga bog'liq.Men uchun men undan foydalanaman, chunki men bor narsa.Ammo, men yaxshiroq narsa uchun tejashni boshlayman.Endi.	1
Pul uchun yaxshi xavfsizlik sensori.	2
Skameykada o'tirdi va chaqiruv oldi va itga ko'p e'tibor bermadi va u taxminan 2 daqiqa kvartirada chaynadi.Yo'q qilingan.Shunday qilib, bir narsani tavsiya qila olmayman.	1
Rang va ko'rinishi mening pardalarimni bajarishim kerak bo'lgan narsadir.Men binafsha rang men kerak emasligidan xavotirda edim, ammo shunchaki to'g'ri bo'lishiga o'xshaydi.Material unchalik katta emas.	2
Hozircha hammasi yaxshi.Telefonimga telefonimni bog'laydigan muammo yo'q edi.14-dagi ma'ruzachini oldim.Bugungi kunda 19-chi va birinchi marta asl zaryaddan beri spikerni zaryadlashim kerak edi.Men har kuni taxminan 8 soat davomida foydalanib keldim.Bir kun bo'yash.Men undan chiqadigan tovush sifatidan hayronman.Menga xonadan xonaga ko'chib o'tishim mumkin va uni retsetga ulash haqida tashvishlanmaslikni yaxshi ko'raman.	2
Birinchi navbatda tomosha qilish biroz istak edi ..... Ammo bunday ajoyib n qiziquvchan filmni hayratda qoldirdi ... Bu mening sevimli filmimdan biri bo'ldi .... tetiklantiruvchi film ...	2
Men buni fevral oyida qizimning iPad uchun sotib oldim.Yaqinda u uning ishida uning iPad yo'q edi va bu betonga tushdi.Ekranlar yorilib ketdim yoki men o'yladim.Himoyachi, bu shishadan beri yorilib ketdi va men buni ekran deb o'yladim.U tejamkor iPadni amalni zarardan himoya qildi.Ikkisini sotib oldim.Ajoyib mahsulot !!!	2
Yaxshi televizor buni biroz vaqt kerak edi.Biroq, sotib olingandan keyin biroz vaqt o'tgach, bitta qora chiziq bor edi.Ularning qo'llab-quvvatlashi, buni mensimayapman, shuning uchun men buni mensimayapman.Yaqinda men yaqin do'stim bilan uning o'rniga qora chiziq ustiga almashtirganini aytdimki, bu kelajakdagi muammolarga olib kelishi mumkin.Ozgina xiyonat qilgan, ammo umuman televizor yaxshi ishlagan.Shunday qilib, agar siz juda katta tuyula olmasa ham, narsalarga duch kelsangiz.	2
Bu men kutganimdan ko'ra yaxshiroq edi. Agar men bir untsiyadan beri sotib olgan vaqtdan beri sotib olgan brenddan yaxshiroq bo'lmasa, u juda yaxshi edi.Men buni yana sotib olaman. Siz	2
Ushbu sochiqlar juda yumshoq va hashamatli!Ularni sev!	2
Juda yaxshi, lekin noutbukda qizarib ketmagan, xotini tushkunlikka tushgan	2
Biz kutgan narsada emas, ehtimol qaytib keladi.Arzon ko'rinadi.Qaytishning eng yaxshi usuli nima?	1
Bu holat Ultra nozik emas.Qaytish.	1
Ushbu naushniklardan juda mamnun	2
Bu ishni sotib olishni maslahat beraman, chunki u uyali telefonni himoya qiladi, meniki bir necha marta erga yiqilib, har doim himoyalangan	2
Juda katta ko'rinadi, ammo kalit muntazam ravishda o'chadi	1
Kimyoviy hid dahshatli.Bu ko'zlarimni yoqib, astma tomon jahldor.Quritgichda fluter va 24 soat davomida yo'lga chiqqandan keyin Hapti umuman tarqalmagan.	1
Juda noqulay.Orqa tomon blisterlar	2
Men 3/4 qaynatilgan issiq suvni kosaga, 1/4 sovuq sutni quyib, kubokni ushlab turish juda issiq bo'ladi.Men tez-tez ikki marta kubok kerak edi.Qopqoq bir martalik foydalanish uchun faqat yaxshi.Ular juda nozik.Ishda men qayta to'ldirish uchun bir xil chashkadan foydalanishga harakat qilaman, lekin men qopqog'ini olib tashladim, ko'pincha og'iz ochish ostida ko'z yoshlar.Agar siz hali ham qopqog'ini kosaga qo'yishi mumkin bo'lsa ham, siz RIMning oqishisiz undan icholmaysiz.Men bu kosalarni yana sotib ololmasdim.	1
Umuman olganda, bu narx uchun ajoyib ko'ylak.Sifat o'rtacha va kutilganidek mos keladi.	2
Men buni Xonda Ridgelinim uchun sotib oldim, shuning uchun xotinim to'shakka kirish uchun qadam tashladi.Yaxshi ko'rinadi, yaxshi sifatli ko'rinadi.Biroq, bu do'konga qo'shimcha sayohat qilish kerak bo'lgan PIN-kod bilan kelmaydi.Ular aniq pin bilan kelmasligini aniq ko'rsatishlari kerak.	2
Yaxshi ish.Ekranni himoyachi ekranimga etarlicha jim emas	2
Siz to'lagan narsangizni olasiz, men to'lagan narxga mos keldingiz, ammo gewaltning chiqishini kutmaganman, men bir necha yil oldin mening asosiy konusga ega bo'lishiga ishonamanmashina qo'llarimdan chiqib ketishga o'xshaydi.	2
Shunchaki ishlamaydi.Bu taxminan 5 soniya davomida ishlaydi va keyin "Ushbu aksessuarlar qo'llab-quvvatlanmaydi".Ikkala birlik ham bir xil.Xarid qilmang!	1
Buni erim uchun kutilmagan sovg'a sifatida oldim, chunki u ajoyib oshpaz bo'lgani kabi.U allaqachon bir qator yoqimli retseptlar orqali ishlagan (krep va maydalangan burgerlar juda mazali) va men uning ta'mi sinovidan o'tayotganman.Ilmiy yondashuv ta'sirchan va erning hissiyotlariga juda mos keladi.Bu juda foydali sotib olindi va tavsiya etiladi	2
Buyuk mahsulot uchun katta narx!	2
Hech qachon mahsulot olmadi.	1
kunduzgi haydovchiga boshqa pichoqlash uchun tashvishlanishga hojat yo'q, keyinchalik boshqa odamlar baland ovozni ochadi, shuningdek, ko'zni pichoqlash uchun emas, juda qoniqarli emas	2
Katta mahsulotga o'xshaydi.3/4 dyuymning 3 paketini sotib oldi, ammo bu bizning 3/4 dyuym quvurimizga mos kelmaydi.Ular qaytishlarni qabul qilmaydi.	1
Men 2 tadan sotib oldim, agar rozetkaga ulanmasa.Bu quyosh emas.	1
Men ilgari sotib olgan eng yomon texnik moslamasi. * Men o'rnatishga harakat qilmagan kompyuterda foydalanuvchi nomi va parolsiz mijozlarni qo'llab-quvvatlamaydi.Barcha ko'rsatmalardan so'ng, ekranda "bir necha daqiqa kuting".Men 15 daqiqa kutdim ... hech narsa.Men nima ekanligini bilib olishga harakat qildim ...	1
Mahsulot katta.Biroq, aktsiyada 20 dollarlik $ 20 pochta orqali e'lon qilindi.Box kelganida, agar ushbu mahsulotni olganimdan so'ng, chegirma tugaganligini ko'rsatdi.	1
Ovoz pastda buzilgan, buzilgan.	1
Qo'llash oson ... Yaxshi o'lcham ... katta qo'llarim uchun yaxshi.Ekran ozgina beriladi, ammo amalga oshiriladi.	2
Ajoyib fite Magar bundan mustasno, ular orqaga qaytish uchun teshiklar emas	2
Men bu og'ir metal bo'ladi deb o'yladim.Bu metall va plastik.Bu narx uchun yaxshi, lekin men osilgan taglikka juda ko'p kiyimlarni osib qo'yishni xohlamayman.	2
Katta qo'lqoplar to'plami.Juda qulay va juda moslashuvchan.	2
Men ularni hech qachon olmadim	1
Men gemorroyni boshqarish uchun yillar davomida oq eman po'stini oldim.Ular haqiqatan ham mo''jizalar	2
Men juda ko'p vitni sinab ko'rdim.C serum.Bu yaxshi.Men hidni yaxshi ko'raman.Bu boshqalarga nisbatan qalin emas va bu teriga yumshoq emas.	2
O'lchamni va turtkilarni seving, ammo atrofidagi shnuri kiyinish qulay emas va sozlash qiyin emas	2
Yomon emas.Suvning xususiyati uchun ba'zi dizayn masalalarini ishlab chiqish uchun foydalandi.Yakuniy versiyada sifatli nasosni o'z ichiga oladi.O'ylaymanki, bu haqiqatan ham kichik favvora uchun jarima yoki qushbatining pastki qismida o'tirgan bo'lar edi.Narxi uchun siz urinish bilan siz noto'g'ri yo'l tutishingiz mumkin emas.	2
Siz to'laysiz, bu sizning boshingizga juda g'alati o'tiradi, yostiqlar yaxshi.Agar siz yaxshi sifatli naushnik bo'lsa, bular sizning tovushni tekis qiladi, ammo boshqa sharhlarga qaramay, hech qanday bass yo'q.Siz miltillovchi chiroqlar va plastmassa uchun pul to'laysiz.	1
Mening loyiham uchun mukammal o'lcham.Ular siqishni bir oz tomonga uradi, lekin agar siz ularni tenglashtirsangiz, ular o'z shakllarini ushlab turishadi.	2
Paket zudlik bilan qabul qilindi.Kvadratlar yaxshi edi.Xariddan mamnun	2
Past / o'rta darajadagi kompyuter uchun etarlicha vatt bilan ishonchli brend.Chiroyli qora sobiq kabellar xalaqit beradigan va toza ko'rinishga ega.Nimaga erishayotganingiz uchun yaxshi narx.	2
2 Yulduzlar, chunki ular mening birinchi parvozimga yordam berishdi.Shundan so'ng ular ertalab yoki harakatsizlik kasalligiga yordam bermadilar.Ular 1 tadan keyin yoki men homilador bo'lganimda ta'tilda qolib, ta'tilda qolib, men ta'tilga chiqmaganman yoki yo'qligini bilmayman.	1
Pigmentlar juda yaxshi.Ammo qadoqlash emas.Kichik plastik paketlardan pigment bor edi.Va aqldan ozishsiz zaxira qilish va zaxira qilish juda qiyin	2
Ajoyib mahsulot, katta narx!	2
Mening stolim uchun juda keng va juda keng.Qulay emas.Doimiy ravishda harakatlanmoqda.	1
Mening fritata retseptlarimning aksariyati uchun juda kichik.	2
Ushbu mahsulot menga to'g'ri o'tirishimni eslatib turishga yordam berdi, ammo men umuman tushkunlikka tushdim.Egilish (umurtqa pog'onasi to'g'ri) deb hisoblaydi, agar siz stolda o'tirishdan boshqa narsa qilsangiz, "mashg'ulot" sessiyasi tugamaguncha ko'p ish qila olmasangiz.Qurilma muntazam ravishda telefonimdan meni xabar qilmasdan o'chirib qo'yadi, shuning uchun bu mening joyimni yozib bo'lmaydi va menimcha, menimcha.Qurilmani har foydalanish oralig'ida zaryadlashingiz kerak va mening qurilmangiz taxminan 3 soat davom etadi.	1
Men fitna va yangi tushlik sumkalarini yaxshi ko'raman.Biroq, bu sumka haqiqatan ham katta.Ishga kirganimda sumklarimni engillashtirishga umid qilardim, shuning uchun bu yordam bermadi.Ammo men sumkasidan tortib olmayman.Men konteynerlarni va bo'linmalarni yaxshi ko'raman.Yaxshi sumka.Juda katta.	2
Qo'yish va bardoshli!Telefon qirralari va yorug'likning himoyasi.Men, agar kerak bo'lsa, men boshqasi	2
Bu men egalik qilgan eng qulay holatda.U 3 ta kartani osongina ushlab turadi va hech qachon kutilmaganda ochilmaydi.Bu telefonimni himoya qiladi.Men bir necha bor ko'p marta tushib qoldim.	2
Bu aniq ta'riflangan va juda yaxshi edi.Munosib qiymat va mahsulot.	2
Ushbu mahsulot k-stakan va mahsulot bunday emasligini aniq aytadi!Bu kovakni pishirish uchun sumka sifatida keldi.Men bu men K-stakanni xohlayman.	1
Juda yaxshi ishlaydi, ayniqsa mum joylar uchun ishlaydi va tez ishlaydi.Agar bu biroz arzon bo'lsa, lekin siz sifat uchun to'laysiz.	2
Og'irlikni yo'qotib, o'tirish noqulay bo'ldi.Meni terlashi mumkin bo'lmagan narsani qidirayotgan edi.Bu juda yaxshi!Ko'chma va yuviladigan qopqoq.Faqat erim uchun bir soniya buyurdi.	2
Bu men kutgan narsa emas edi.Men buni o'qidim, uni bir darajadan zavqlandim, lekin seriyalarni ta'qib qilish uchun etarli emas.	2
Bu haqiqatan ham mahsulotning yaxshi emas ... agar sizning tishlaringiz lablaringizga tegsa, siz mevali mushtni ichganga o'xshaysiz va og'zingizga o'xshaysiz.Bu hid kabi yaxshi va u biroz ta'sir qilmaydi, lekin men taassurot qoldirmayapman.Mendan ko'ra yaxshiroq ranglarim va bo'yanish bor.	1
Men ularni sotib olganimda, ularni yashil va ko'k ranglarda topganimni sezdim.Yashil rangni o'rnatdi va u faqat bir hafta davom etdi.Men buni suzish sumkamdan olib, singanligini aniqladim.Yaxshiyamki, men ertasi kuni ertalab yugurganim uchun juftlikni sotib oldim.Uni ko'k bilan almashtirdi, yugurish uchun tashqariga chiqdim va 4,2 mil belgidan men qisman yirtilganini ko'rdim.Taxminan 1/4 mil o'tgach, u butunlay buzildi .. Junk uchun $ 25 !!!!!	1
Juda qulay katlanadigan yon stollar, men ulardan ham, tashqarida ham ishlataman.Yaxshi o'lcham, plastinka va shisha uchun etarli.Ammo ular zanglamasligi yoki unchalik muddatidan muddatidan muddatidan oldin saqlang.	2
Bu voqea haqiqiy ko'rinadi, lekin material uni ochish va yopish va yopishdan ajratib turadi.	2
Qo'shilgan ramkani ishlatish juda oddiy edi.Ammo dastlab otter 3-sonli kommutatsiya raqami bilan ishlatilganda, ekranni himoya qilish boshlandi.Men qaytib kelishim kerak edi va uni qayta bosib chiqarish uchun kiritilgan karton siqilgan siqishni ishlatdim.Uni telefon mahsulotidan qoldirgandan keyin kechasi ko'tarilmadi.	2
Bu quyida ko'rib chiqilgan yangilanish: sharhim, sotuvchi, Sotuvchi, janoblar bilan baxtli do'kon, darhol bizni sotib olishimiz bilan xursand qilish uchun nima qilishlari mumkinligi haqida xabar yubordi. Men shuni tushuntirdimki, ko'zoynak o'g'lim uchun juda oz bo'lsa-da, ularga yoqdi va ularni qaytarib berishni xohlamadi. U ularni kiymaydi, lekin bu uning qaytishi yoki qaytib kelmaslik. Janob Baxtli do'kon menga 30% qaytarishni taklif qildi, men ularni qaytmadik, deb hisoblagan saxiy deb hisoblaganimni his qildim. Shuningdek, ular o'z ko'zoynaklarini veb-saytda aks ettirishgan. Men ularning mijozlarga xizmat ko'rsatishi va o'z mijozlari bilan ishlashga tayyorligini juda qadrlayman. Ularning mahsuloti yaxshi tayyorlangan va zamonaviy. Mening birinchi sharhimda aytganimdek, ular mening bolamda kichiklar, lekin men ko'rinishni yoqtirsangiz, o'lchamlarni tekshirardim va imkoniyatga ega bo'laman. Ushbu sotuvchi juda sezgir, shuning uchun hech narsani yo'qotolmaysiz! Bularni o'g'lim uchun sotib oldi. Birinchidan, men sotib olishdan oldin sharhlarni, o'lcham va sifatga oid o'qiyman. O'g'lim futbolchi kabi qurilgan, u baland bo'yli va qo'shimcha katta bosh / yuzga ega. Kimdir katta yuzga mos kelganda, men imkoniyat berdim. Ular uning yuzi uchun juda kichik. Sifat yaxshi va linzalar, ular aytganidek, qorong'i. Agar siz katta ramkaga mos keladigan boshni sport bilan shug'ullanayotgan bo'lsangiz, ular siz uchun bo'lmasligi mumkin. Ehtimol, ishlab chiqaruvchi ularning dumaloq ko'zoynaklarining kattaroq versiyasini tashkil qilishi mumkinmi?	2
Ulardan 2 hafta ichida yuborilganligi sababli ular 2 hafta ichida yuborilgan, ammo ular bo'lishlarini aytishdi.Aytilgan aktsiyada.Va ular noto'g'ri o'lchamdagi narsa edi.	2
Men dastlab Anita Bleyk muxlisiga aylandim, u kortga olib borgan odam edi va yaqinda aralashtirilgan romantik yoki munosabatlar bilan bog'liq emas. So'nggi paytlarda kitoblar ko'proq munosabatlarga e'tibor qaratadiU meni yaxshi ko'radi, u meni o'zimning guruhdagi keyingi hamkori bo'lishga bormoqchi bo'lgan, bu mening guruhni boshlagan sir va harakatni shunchalik mashhur bo'lgan sir va harakatni.Ushbu kitob istiqbolli ish boshladi, lekin to'satdan birdan romantikali sevgi dosh bilan tikilgan romani yirtilgan.Ancha ishonchli zarbasidan chiqib, bizda Angst qizida yo'qolgan ishonchsiz narsalardan voz kechdi.Roysh Eshusni ismingizni qaytarib olib keling Anita ismini olib, kitoblarni oxirgi paytlarda baholagan g'azabni yo'qotamiz.Men Anita va Edvard bo'lishini ko'rganimda, eski kitoblarning ta'miga umidvor edi va kitob orqali poyga boshlagan edim, ammo yaqin orada u seriyalarni tortib olgan.	1
Ishlamaydi.Ular asosan kichik cho'ntagi bilan leggings.Ish kiyimi, chunki ular juda tasodifiy ko'rinishga ega.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ulardan biri yopishmayapti: (aslida 2-devor qurilish elimidan foydalanish kerak edi)	2
Unchalik kuchli emas.Suyuqlikni yaxshi deb biladi, lekin banan yoki qulupnay yoki shaftoli kabi har qanday qiyinroq bo'ladi, u yopishib qoladi	1
Shunday qilib, men bularning 4-qismini buyurtma qildim - shunchaki ochilgan 2. va bir nechta muammo yoki boshqasi bilan bog'liq.Eng muhimi, ulardan 2tasi egilgan oyoqlari bor.Buning ustiga, yuqori bardoshli ko'rinadi - men uni qo'llarim bilan egita olaman, shuning uchun men uning ustiga og'ir narsalarni qo'ygan bo'lsam, u qanchalik yaxshi bo'lishi mumkinligini bilmayman ... Bu ba'zi yomon lehim ishlayotganga o'xshaydi, keyin uning tepasida qo'pol bo'yoq kabi.	1
Ushbu mahsulot juda yaxshi ishladi ... undan HDMI TV-ga Mac kompyuterlarini loyihalashtirish uchun foydalanib, hech qanday muammo yo'q.	2
Men buni juda yaxshi ko'rgan bo'lardim, ammo bu haqiqiy qisqa hikoya emas edi.Bu katta mahsulot uchun tizer edi.Bu juda yaxshi yozilgan edi, ammo.	2
Bu 4 oy oldin sotib olgan va u allaqachon ishlashni to'xtatdi.Baxtli emas!	1
Juda chiroyli ko'rinadi!Bir yulduzli, chunki ishlov berish bitta vintdan birini joylashtira olmadim.Men umid bo'lmaydi deb umid qilamanki, men ikkita sumka qumga quyilganman	2
Ovoz juda yaxshi, lekin ular bir muncha vaqt o'tgach, quloqlaringizni xafa qilishadi.Ular sizning quloqlaringizga moslashishga etarlicha katta emaslar, shuning uchun ular bir oz bosim bilan quloqlarini pastga tushirishadi.	2
Do'stim yaqinda safarda bo'lganimizda, biz birga edik va ularni juda tavsiya qilardik.Uyga qaytganimda ularga buyurdim.Birinchi bo'lgan birinchilar, bu odatiy hajmimdan yarim baravar katta edi, bu juda katta edi.Men ularni qaytarib berdim va yarim hajmimni odatiy hajmimdan pastga buyurdim va ular mukammal moslashdi.Ularni ko'ylak bilan konsertga kiygan va ular o'rnidan biroz noqulay edi, ammo bir necha soat davomida ular kiygandan keyin yaxshi edilar.Ular xiralashgan bilan yoqimli va men ularni tez-tez kiyishlarini ko'rishim mumkin.Har qanday kiyim-kechak kiyinadi va men bir nechta iltifotlarni oldim.	2
Bu bugun yorqin va yuqori burchakda singan bir parcha keldi.Men uni qaytarib beraman va yangisini so'rayman.Umid qilamanki, 2-chi 1 qismda keladi.	1
Men bu kichkina qo'l mikseridan hayajonlanaman.Ular aytadigan hamma narsa qiladi.Ha, ular odamlarni sharh qoldirishni rag'batlantiradi va ijobiy sharh berish uchun sovg'a beradi.Bu, bu ajoyib mahsulot, qat'iy nazar.Batareya, zaryadlash, zaryadlash, katta quvvat, bir nechta qo'shimchalar va ertalabki kofe uchun juda ajoyib ko'p frakty sut ishlab chiqaradi.Mening kofirim qorin bo'shlig'i qornavi bilan o'ralganida, men ovlandim.Ushbu mahsulotni boshqa qahva qaynatgichdan foydalanishni davom ettirishim uchun topdim va Kapuchinoga ega bo'lish uchun boshqa topishga shart emas	2
Ishni osonlashtiradi.Men shunchaki laynerlarni kuchli ushlab turish uchun laynerlarni ushlab turish uchun rezina guruh qalinligini tilayman!	2
Bu juda yoqimli, ammo sayohat paytida zo'rg'a qo'llab-quvvatladi.	1
Afsuski, mahsulot etkazib berishdan keyin shikastlangan va tarkibidagi tarkibidagi tarkibi va boshqa ikki shisha siropi paydo bo'ldi.	1
Mening buyurtmam juda tezda keldi.Bu mening erim uchun Rojdestvo sovg'asi edi.O'sha oqshom ularni sevgan va ularni sevgan!Qutisi juda oqlangan.	2
Men buni to'yim uchun ba'zi narsalar ustida ishlash uchun oldim.O'rmonni yoqish uchun uni isitish va mutlaqo abadiylashtirish uchun abadiy olib boradi.Men buni namoyish qilish uchun biron bir narsa olish uchun uni bir daqiqadan ko'proq ushlab turishim kerak edi.Bir nechta belgilar yozish uchun bir necha soat kerak bo'ldi.	1
3 kundan keyin kontrolder to'xtab qolgan ishlov beriladi, bu brendni hech kimga taklif qilmang	1
Sotib olmang.Bir marta ishlatilgan va u ishlashni to'xtatdi.	1
Juda hafsalasi pir bo'ldi.Taxmin ayolni o'nta, unchalik ko'p yolg'on o'yin emas.Agar men u yana hech narsa o'qisam, shubhalaning.	1
It yoqtirmadi.Quduqni tuting, lekin deyarli juda ko'p.U yurish o'rniga martga urindi.Bundan tashqari, o'lchamdagi panjasi ajoyib, ammo orqa panjalari unchalik yaxshi emas.	2
Bolalar, albatta, bolalar uchun juda katta va ajoyib to'shak haqidagi hikoyalar mavjud va albatta bu erda juda kechani xohlashadi.Ularga hayotda ba'zi muhim darslarni o'rgatishi mumkin bo'lgan hikoyalar.Ushbu kitob shuningdek, yotish hikoyalarida bolalar o'sib-ulg'ayishida katta ahamiyatga ega ekanligini ta'kidladi.	2
Hammasi bo'sh sahifalarida.Men umumiy ma'lumot uchun umumiy ma'lumotni kutdim	2
tezkor jo'natish va ishonchli mahsulot funktsiyani shakllantiradigan lenta juda qulay emas edi	2
Chiroyli libos!Menda kichik o'lcham va moslama mukammal edi	2
Bu juda yaxshi chizilgan sumka.Sayohatlar uchun va maktabda foydalanish uchun juda yaxshi.Bu juda keng qutulish va buyumlarni qo'yish uchun juda keng va cho'ntaklar va cho'ntaklar juda ko'p. Asosiy cho'ntagi butun basketbol kasbiga mos kelishi mumkin.Material juda yoqimli va suv o'tkazmaydigan.Bu xalta mustahkam va uzoq vaqt davom etishi mumkin.	2
Sochni tekislash yaxshi ishlaydi.Haroratni sozlash yaxshi diapazonga ega va u juda tez qizib ketadi.Mening sochim bor va men sochlarimdan sochimni 420 da bir pass va sochlarning yoqimli tekis bir qismiga egaman.Men faqat 4 ta yulduz beraman, chunki men dazmol va uzoq umr ko'rishni his qilyapman.O'tmishda men kabi kuchli ko'rinmaydi, lekin men adashganimga umid qilaman.Aytish uchun juda erta.	2
Soket adapteri sifatida yaxshi.Ammo kesish og'irlikni ushlab turolmadi.Shunday qilib, men qaytishim kerak edi.	2
May oyining oxirida va bir yarim yil davomida sotib oldi va bu endi ishlamaydi.Men uni olganimda uni sinab ko'rish uchun bir marta ishlatganman va endi u o'lgan.Ushbu mahsulot yaxshi emas.	1
Avval hamyonga birinchi marta qaraganimda, u chiroyli ko'rinardi.Men barcha kartalarim va pullarimni ichiga kiritish uchun bordim va men firmukaga harakat qildim, u o'zgarib ketdi.Bu juda qiyin muammo edi.Oxir-oqibat butun vergul yiqilib tushdi va endi men uni endi ishlata olmayman.Men hali ham yaqin tugmachalardan foydalana olaman, lekin men o'zimning o'zgarishimni qo'yadigan joyim yo'qligini afzal ko'raman.	1
Sumkalar kuchli hidga ega, bu sizni ulardan foydalanishni xohlamaydi	1
Bu kub shaklidan kelib chiqdi.Sotuvchi men uni sovg'a sifatida shakllantirishdan oldin shakllantirishni taklif qildim.Yo'q, rahmat.Magnitlar ta'sir qilmaydi, lekin haqiqiy bummer.Ular men bu erda sotib olganlarim kabi sifatli emasman.	1
Sharob shishalar, pivo va ko'zoynaklar uchun ajoyib mahsulot.6 ta sharob shishasi yoki sharob ko'zoynaklarini ushlaydi.Sharobni chindan ham sovuq tutmasdan eng yaxshi emas, lekin sovuq sovuqni qo'shib, zavqlanishga tayyor bo'lguningizcha haroratni uzaytirasiz.Siz hatto uni plastik layner bilan sumka ichida suv o'tkazmaydigan qilib qilishingiz mumkin.	2
Mahsulotni seving.Biroq .... Buyurtma qilinganda, biz 4 ta sumka chiplarining paketlarini buyurtma qilishimiz aniq aytilgan.Ikkala paket ham 3 sumka chiplari bilan keldik.Bizda to'langan narx va reklama narxi aniq noto'g'ri ma'lumot berilmaganidan 25% kam.Biz bu narxni chakana rozetkada sotib olamiz.Juda aldamchi.	1
Kattalar bo'lmagan bolalar uchun tavsiya etiladi	2
Men ushbu mahsulotni olmadimmi?Men deyarli qayta buyurtma berdim va men ushbu mahsulotni hech qachon qabul qilmagan narsani buyurtma qilganimga buyurdim.	1
Men bc ushbu skuterni oldim, men u dubulg'a bilan kelgan sharhlarni o'qidim!Buni amalga oshirish uchun nimadan umidvor bo'lish va qutidagi dubulg'ani va tug'ilgan kunning yuzi, uni yo'lda minib ololmasligini aytdik!	1
Bu to'g'ri to'qima - plyaj sochiq yoki yoga mat bo'lishi kerak emas.Bu juda yaxshi.	1
Pastlar juda yoqimli va yuqori narsa yomon emas.U ko'kragiga juda mos keladi, ammo kamarlar juda uzoq edi.	2
Pivo unga bir tish bilan birga kelishi mumkin: .... ehtimol quti ichiga o'ralgan bo'lishi kerak. Men buni sovg'a sifatida sotib olganim uchun amin emasman, chunki men buni sovg'a sifatida sotib oldimMen qila olmayman.	1
Oh, ular yuk mashinasida turishdi.Mayli, bu buzadigan ko'rlar sizning pulingizni drapesga o'tkazadi	2
Buyuk hamma narsa shikastlanmaydi.Sotib olishga arziydi	2
Karabiner uchun joy yo'q.Bu juda yumshoq bo'lsa-da, plyus.	1
Men juda xursandman va sifat bilan ajablanaman.	2
Bu ish qiyin va qattiq, sifati juda yomon!	1
Men mashinamda yashayman va atrofdagi bolalar bilan barcha axlatlardan charchadim.Bu sumka yaxshi.Pastki qismdagi velcro bo'shashishni osonlashtiradi.Shunga qaramay, bu so'rg'ichning kichik tomonida.4 sodali qutilarni tashlab, to'lgan.	2
Chiroyli, ammo uzoq davom etmadi!	2
Haqiqatan ham muhr bosilmaydi.Yopiq yopilganda siz qopqoq orqali bo'shliqni ko'rishingiz mumkinligini aytadigan aqldan ozgan yigit.Bu plastik va ozgina g'ildiraklar borligini aytadi .................... sotib olmang	1
Faqat bir necha oydan keyin litsenziyasining to'liq yoki xunuk qora rang tafsilotlarini ko'rish uchun juda kichik ochilish	2
Menga yaxshi eshitiladi, overdrive tovushlari.Juda jim pedal, orqada yoki shovqinsiz.	2
Mening AC chiqib, bir oy davomida uni dindor qilib olganimda, men buni amalga oshirish uchun kurashishim kerak bo'lganida buni sotib oldi.Endi men uni hali ham oq shovqin mashinasi sifatida ishlataman va yotoqxonamda havo harakatlanishini xohlayman.Bu juda zo'r va bir necha oylar davomida ishlamoqda.	2
Sevgi!Bu katta ko'rinadi.Katta mos keladi.Men juda ko'p iltifotlarga egaman.Men uni peshtaxtaga tashladim va ikki tosh tushdi.Bummer.Bundan tashqari, men albatta tavsiya qilaman.	2
Kitob undan tushgan sahifalar bilan etib keldi.	1
Bir necha yil davomida juda engil foydalanishni davom ettirdi, endi butun joyda oqadi.	1
Buni mening mevamda ishlating va uni har doim seving	2
Men quyma temir bilan pishirish natijasini yaxshi ko'raman va bu haqiqatan ham yaxshi sifatli temir inkoras. Men "juda og'ir" deb hisoblangan sharhda kulishim kerak ... Chunki ... yaxshi quyma temir. Agar u engil bo'lsa, men aniq bir narsa noto'g'ri deb o'ylayman. Bu bilan birga tozalanish bo'yicha ko'rsatmalar ko'proq tog 'uchun g'amxo'rlik qilish uchun keng tarqalgan, masalan, yaxshi ziravorlar qatlami buferi, bu quyma temir kabinet uchun mantiqiy, ammo panjara uchun emas. Har bir panjara orasiga ingichka moyli yog'li va "Bufrit", uni yog 'qilishdan ko'ra qiyinroq ancha qiyin. Aytingki, bu mukammal panjara belgilari va lazzatining yakuniy natijalariga erishish uchun mehnatga arziydi. Bundan tashqari, bu aql uzoq vaqt davomida qaynatgichda ishlatilishi kerakligini ta'kidlash kerak. Ikki qo'shni qo'shinlar bo'ylab foydalanish uchun ko'proq narsa. Agar siz buni pechkangizning o'rtasida 5-chi yonishida ishlatsangiz, pechkada boshqa joy yo'q. Bu men sotib olganimda men uchun nomaqbul edi, lekin bu mening nazoratim edi. Men hali ham bu narsani yaxshi ko'raman.	2
Cool.O'zini juda himoya qiladi.O'g'lim hozir buni xohlaydi.	2
Ushbu kameradan yaxshiroq sifatni kutmoqda.Keng zarbalar loyqa ishlab chiqarish masalasi bo'lishi kerak.Yana sotib ololmaydi	1
Men bc ning 2-ni bot qilaman, men "bu sintetik soch", deb e'tibor bermadim.Updo uchun juda yaxshi, lekin sochni kesish yoki soch turishi uchun emas	2
Ular kidex va plastik plastik plastiklarni gorizontal kamar ko'tarish uchun ko'zlari bilan yaxshilaydi.	2
Bu erda kelmaganligim, hech narsa sovg'a sifatida bermoqchi emasman	1
Sotib olmang.Oxir-oqibat buziladi	1
Bular ko'kragingizni g'alati ko'rinadigan kichik uchburchak iztiroblari bor.Shuningdek, men uchun juda oz, lekin men uchburchak vaziyatni hisobga olishga tayyor edim.	1
Taroziga soling: Bulardagi o'lcham juda katta.Men ko'pincha ichki kiyim o'lchamlari bilan qiynalaman.Odatda, vosita juda oz, ammo katta, lekin men juda katta, lekin men katta narsa bilan borishim kerak.Men o'rta va ular mukammal darajada mos keldim.Shuningdek, reklama qilinganidek, panty chiziqlar yo'q edi, bu ham topish qiyin.Mening tajribamda ko'pchilik "yo'q" ichki kiyimingiz hali ham shimim orqali ko'rishingiz mumkin bo'lgan chiziqlarni tark etadi.Kamchiliklari: ammo, afsuski, ular arzon.Birinchi kunlik kiyim kiyish paytida, tog 'astarining yon tomonida tikuv sodir bo'ldi.Men hali ham ularni kiyishga harakat qilaman va bo'shashtirish tikuvlari bilan nima bo'lishini ko'rishga harakat qilaman, chunki ular juda yaxshi moslashadi, lekin bu umidsizlik.Men narxni juda yuqori sifatli kutmagan edim, lekin men bir nechta kiyish kutgan edim.Qassobdagi boshqa juftliklar xuddi shu narsani bajarayotganini ko'ramiz.	2
Buni erim uchun sotib olding va u ikki kundan foydalangan va ichaklari allaqachon bir-biridan ajralib chiqmoqda.	1
Adashish ..... takrorlamayman, piksel 2 XLga mos kelmaydi ... Spikerlar va kamerani qamrab oladi.Ta'kidlanganidek, temperli shisha emas.Mening pulimni behuda sarf qildi.Qanday qilib pulimni qaytarib olishim mumkin?Agar men uni yarim yulduz bersam edi.	1
Buni mutlaqo seving !!!!!Mukammal mos va juda yoqimli.	2
Men ushbu turdagi kitoblardan bir yillar davomida foydalanaman, ular kitobda mashqlar bilan birga boradigan ma'lumotlar fayllarini birinchi marta kiritishmagan.Ular haqiqatan ham barcha mijozlarga taqdim etishlari kerak, ma'lumotlar fayllari kitobning bir qismi hisoblanadi.	2
Menga juda yaxshi mahsulotlar yoqadi.	2
Material, ingichka, nafas oladigan ham yoqdi.Bu ko'k menga yoqmadi, bu meni o'lim uchun formaga aylantiradi	2
Ularni ular ishlatadigan kabi qilmang ... issiq tanlanganlar kabi yaxshi ishlamadi.Harorat juda issiq bo'lmadi;Luqo eng yaxshi tarzda iliq.	1
Agar siz kovboylarni yoqtirsangiz, menimcha, siz ushbu seriyani xohlaysiz.	2
Bizning qurtlarimiz quruq o'chirish belgisi bilan kelmadi.Bu uning uchun silgi bilan birga keldi, lekin marker emas.Aks holda, mening 5 yoshli o'g'lim undan zavqlanaman!	2
Mahsulot reklama qilinganidan ancha kichikroq.Men boshqa sharhlarni o'qidim, lekin men bu haqda kichik bo'lish haqida hech narsa ko'rmadim.Bu bo'shashmasdan va oqim emas edi.	1
Mayli, pul uchun ko'ylaklar.	2
nokachosh otterbox.Uy tugmasi 5-ni bosib qiyinlashadi.Tashqi qobiq ajoyib, qattiq plastik qobiq arzon va tekis.	1
Sifatli shisha, shunchaki ranglar variantlari ko'proq bo'lgan.	2
Bu juda yoqimli, ammo har 8 urish baland bing bor.Bu juda chalg'itadigan va men uni ushlab turolmadim.	1
Foydasiz.Agar kerak bo'lsa, shifokorni ko'rish uchun boring.	1
Magnitli ilgak ishlamadi.Bu tufayli qaytib keldi, lekin profilning ko'rinishi juda yoqdi.	1
Men o'ylaganimdan kattaroq	2
Men buni tavsiya qilmayman.Bu muzlatgichni rv Nordold Mevadagi RV-da teng ravishda soviganiga yordam bermadi.	1
Axgalni qisqartirgan va ishlatilgan.	1
Sevgi, sevgi ... buni seving!Sumka mukammal o'lcham va grafika juda ajoyib.O'g'lim juda xursand!	2
Bu prokladkalar juda katta, ammo ular sezilarli darajada ortiqcha foydalanuvchilarga mos keladi.Menga o'xshagan kichik / nozik odamlar uchun ular juda katta..	2
Ushbu to'plamni pulni sinab ko'rish va saqlash uchun sotib oldi va bu menga ko'proq xarajat qilishni tugatdi.Ushbu to'plamning yagona foydali qismi - bu shlang.Ushbu to'plamda hech bir shlangning shlangiga to'g'ri kelmagan.Is sotib olingan nom brendlari va xo'rozsiz shlangga vidolashdi va ular etishmaydi.Men shlangning uzoq vaqt davomida qanday ushlab turishini ko'raman, lekin men optimist emasman.	1
Bu ichimlik, albatta, meni pastga tushirishga va podstressga yordam beradi, lekin men lychee lazzatini yoqtirmayman!Albatta, oq malina bilan yopishib oling.Men bularni ichishga majbur qilaman.	1
Qotib qolgan va juda katta o'lchamdagi hislar.	1
Afsuski, mening jadvalim shunchalik ediki, men qayta qurilgan sana tugagandan so'ng, mahsulotdan foydalana olmadim.Aks holda, men uni bir soniyada qaytarib berardim.Mahsulot qanday ishlaganligim sababli, men biron bir noto'g'ri ish qilishim kerak deb o'ylashim kerak.Men terayotgan sozlamalarning ko'p qismini ishlatdim, ochilgan va qopqog'ini yopib, naychani tozalab, hokazolarni tozalab, shunchaki biror narsa sodir bo'lishga harakat qilish uchun.Men mahsulotni ishlashga olib bora olishim mumkin deb o'ylagan bir necha soat davomida mahsulotni ishlatdim.Oxir oqibat, men aqldan ozganimni to'xtatdim va darhol ishlagan boshqa mahsulotdan foydalanganman.Aynan shu payt men ahamiyatsiz Chalila mahsulotini sotib olganimni angladim.Dastlab, men purkagichni sotib olishga ikkilanaman, chunki mijoz reytinglari butun joyda ko'rinadi.Odatda menga sifat nazorati muammo ekanligini menga signal va mening ichakim menga boshqa narsalarni sotib olishimni aytayotgan edi.Afsuski, men yaxshi baholangan mahsulotni topa olmadim, shuning uchun men zarni yuvaman va yo'qoldim.	1
Ular har qanday stulga mos keladi va yaxshi ko'rinadi.	2
Avvaliga men ishlaganim o'ynamaganligi sababli, men ulangan va hech narsa burilmas edim, keyin men LED tasmani USB simiga ulangan ulagichni o'zgartirganini angladim. Shunday qilib, agar siz ishlamasangiz, uni siljitishni va boshqa tomonini sinab ko'ring! Ko'p rang va displey variantlari mavjud! Men shaxsan pushti rangli haha-dan foydalanishni afzal ko'raman. Menda kompyuter monitorim orqamda bor va u juda toza ko'rinadi. Yo'riqnoma paketni kuzatib borish oson bo'lgan va masofadan boshqarish pulti oson bo'lgan aniq ko'rsatmalar mavjud edi. E'tibor bering, agar siz chiziqni kesib tashlasangiz, qolgan qismidan foydalana olmaysiz. Agar siz uni ozgina egilmasa, biron narsaning barcha 4 tomonida chiziqlarni bog'lay olmaysiz; Uni 4 dona bilan kesish ishlamaydi, chunki faqat bir tomonda ishlashi mumkin (USB simiga biriktirilgan). Men shaxsan o'zimning monitorimning orqa tomonidagi bir chiziqdan foydalanaman va u hali ham ajoyib ko'rinadi. Yoki bu yoki siz bir chiziqni orqa tomoni o'rtalarida qo'yishingiz mumkin.	2
SPresslar muddati tugadi.Kecha o'z ichiga olma, issiq va kam yoki hid bo'lmagan qizil qalampir bo'laklarini ishlatishga harakat qildi.Asosan hech qanday lazzatlanmaydi, ziravorlar o'z kuchini yo'qotdi.	1
Bularni yangi sotib olingan Shishgunga qadar sotib oldi.Murabbo emas edi.	2
Ushbu qutisi hech qanday qopqoqsiz etkazib berildi.Agar u fotosuratda ko'rsatilganidek, u juda yaxshi bo'lsa, u mening maqsadlarimga mos keladi.:-(	1
Mening nabiram Rapunzel haqida aqldan ozdiradi va buni yaxshi ko'radi.Biroq, tutqich tomga ulanmagan, shuning uchun bunday ko'rinishga ega emas.Agar ehtiyotkorlik bilan tartibga solinsa, barcha narsalar uyda yopilishi mumkin.Shlangning derazalari ham ochiq.Men shunchaki dastani buzilmasligini tilayman.	2
Agar siz juda katta katta narsa qanchalik katta bo'lsa, bu mening yangi to'shagidan foydalanishga urinayotgan ko'k rangdagi rasmimning surati.Agar mushuk yoki cho'ntagingizda it bo'lsa, juda yaxshi.	1
Men bu qahvaning lazzatini yaxshi ko'raman va u vaqtga yaqinlashdi.	2
Bu munosib ish, ammo ekranli himoyachi quyosh tomonidan osongina ogohlantiriladi.Men o'z telefonimni o'z joyimga o'rnatdim va men belgilangan joyga etib borganimda ekranda u ketmaydigan quyoshdan kamalakka qo'ydi.Bundan tashqari, ekranli himoyachi tirnalmaydi .... ekranim dahshatli ko'rinadi.Va nihoyat, SMS yuborish biroz qiyin, chunki ekran tegishga sezgir emas.	2
Men sotib olgan eng yomon suv ko'zim.3dan keyin qopqoqni endi shishaga vintlanmaganidan keyin.Yurakni befoyda qilish.Men sizga boshqa qaerda suv uchun ko'rinishga ega bo'lishingizni maslahat beraman.	1
Bu PS4 bilan bog'liq emas.Bir marta ulanganda uya orqali ulanadigan har qanday qurilmalar to'g'ri ishlamaydi.Mening boshqaruvchim va mening boshdoshim Bluetooth asarlari doub orqali doimiy ravishda yo'qoladi.	1
Juda arzon sifat.Bu buzilgan.Bu juda arzon his qiladi.Uy hayvoniga o'rnatish qiyin, chunki u to'g'ri asboblar bilan kelmaydi.Orqa kamera ishlamadi.Agar siz uni istakdan sotib olsangiz, xuddi shu xususiyat.	1
Ushbu mahsulot moslangan bo'lsa-da, naqsh rasmga o'xshamaydi va kichikroq rasm bo'lib ko'rinadi, rasmda u tikilgan va yopishgan ko'rinmaydi.	2
Menga juda yoqdi, shuningdek, Elton Yuhanno bilan bir oz quvnoq bo'lgan.Ammo, umuman olganda, men asl nusxasini afzal ko'raman.	2
Konteynerlar / quti ochildi	1
Mahsulot juda zo'r, ammo men uni 3 yulduz berdim, chunki qadoqlash dahshatli edi.Men qizim uchun juda xursandman, chunki agar men boshqa bolaga sovg'a qilmoqchi bo'lgan narsam bo'lsa, uni qaytarib berishim kerak edi.	2
Kichik, arzon va men bluetoothni umuman ulanish uchun ololmayman	1
Bu kabi itlar, lekin bolalari hidlashadi.Hatto ular birinchi och bo'lganda ikkilanishdi.	2
Bizning narximizga mos kelmadi, hatto ta'rifi shuni aytadi.Qaytarib berish uchun qaytarib berish kerak edi	1
Ehtiyojlarga javob beradigan yaxshi mahsulot.Siz yig'ilguningizcha qiziqmaydigan soya dizayni.Yorug'lik faqat 4 yulduzli.	2
Juda mazali, ammo choy uchun qimmat.Dunyoda arzonroq uchun yaxshiroq sifatli choylar mavjud	2
Bu to'g'ri o'lcham edi, ammo u buzilgan.Biz yangi mikroto'lqinni olishni tugatdik.	1
Bu juda yaxshi.Menga faqat narsa yoqmaydi, bu yurak burchaklarga yopishib qoladi va siz ularni tushirish uchun chayqalish kerak.	2
Shunchaki lloyd xohlagan narsa	2
ulkan linçali to'plar.Ular uzoq davom etadi deb o'ylamang.quritgichni birinchi yuvish	1
Agar siz iPhone-dan 10 futdan ko'proq bo'lsangiz, u o'chiriladi	1
Barcha salbiy sharhlarga ikkita tsent qo'shing.Men boshqalar tomonidan sanab o'tilgan barcha muammolarni boshdan kechirdim.Qopqoqli qopqoq;novda tekis emas;Ilmiy patnisga surtiladi;Qobiq ushlagichiga priverni boqish uchun burang va qobiq tushadi.Menda 20 yoshli Rcbs qo'li bor, bu minglab qayta yuklash uchun joziba kabi ishlagan."Agar u buzilmasa, uni tuzatmang."Qo'shimcha: Bu 13 hafta va qaytarilmagan.Men ularni yozdim va ular kamroq g'amxo'rlik qila olmadim.Ularning javobi: yaqin orada keladimi ???	1
Mening A.C.Mening mashinamda ishlamayapman, shuning uchun uni sovutish uchun biron bir narsa kerak edi, ammo bu muxlisingiz bilan sovutish havosi allaqachon undan salqin havoda illyustal ravishda sovutgich kerak.	2
Biroz shikastlangan, ammo baribir ishlaydi.	2
Gul pot juda oz, to'g'ridan-to'g'ri suv uchun to'g'ridan-to'g'ri teshikka ega	1
3 Agar 4 sonlar kelganidan keyin yana 10ft kelganda ishlagan bo'lsa, bir necha oy o'tgach, 10 metrni boshqa chiqish plitasi va USB-ni olish uchun mening 10ptni ko'chirish uchun borgan	1
Ajoyib, juda qulay, ammo yuqori qism aqldan ozgan kabi Fuzz va mushuk mo'ynasini ushlab turadi.	2
O'ylaymanki, mening umidlarim baland edi.Ular xiralashgan kesmalarda yomon emas, lekin ularda yozish mening umidlarimni his qilsa.Narxi uchun men ko'proq narsani kutdim.Ular ba'zilarini kesishadi, ammo tunda ko'rish hech qanday ma'lumot bermaydi.	2
100% tavsiya.Men buni juda yaxshi ko'raman.Bu yumshoq va tozalash oson.	2
asl qopqoq kabi muhrni saqlamaydi	1
Katta rahmat, men buni yaxshi ko'raman :) men sotib olgan eng yaxshi narsalardan biri.Shuningdek, tezkor javob va katta aloqa uchun rahmat :)	2
Ushbu kitobni o'qiyotgan bo'lsam-da, men yangi seriyani topgan kelinning kelinidan hech eshitmagan edim, shuning uchun men yangi seriyalarni topdim deb umid qildim.Afsuski, men adashdim.Ushbu kitob juda oldindan aytib berilishi kerak edi. Belgilarning rivojlanishiga o'xshardi, suhbatlar davri va ko'p marotaba ilohiy iboralar, davrning iboralari ishlatilmagan.Kitobda bu haqda bunday sabab bo'lmagan.Kora o'z-o'zidan yashadimi?Oshpaz yoki uy bekamasida ham tirnalmaydimi?Umid qilamanki, seriyadagi ba'zi bir kitoblar yaxshiroqdir!	2
Ajoyib, baquvvat, engil sumka.Qattiq qurilish.Men buni Londonga oxirgi safari ichida aylantirdim.Bir necha kun davomida Belfacastga borish kerak va bu sumkani chamadonimni ko'tarish o'rniga qisqa xop uchun ishlatishga qaror qilishdi.Mukammal ishladi.Suvning isboti va iflos bo'lish qiyin, ozgina tekis shaklga qaytarilishi oson.Narx uchun ajoyib xarid.	2
Xarid bilan, mahsulotni tavsiflash bilan xursand bo'ling	2
Wayyyyy juda issiq ishlata olmadi	1
Menga bu sakrash aropi juda yoqadi.Ammo bu biroz uzoq.O'ylaymanki, ular odamlarni qisqartirish uchun petite variantini taklif qilishlari kerak, lekin bundan tashqari u juda zo'r.Katta sifat va foydalanish oson.	2
Parlatilgan xrom ob-havoga qarshi turadi.Men buni devorga o'rnatganman. Men uning ichida o'tiradi. Men uni asboblar uchun va pichoqlarni, sochiqlarni va boshqa barcha BBQ elementlarini osib qo'ydim.Yoqdi!	2
Ushbu yenglar - bu biz tekis yotishi mumkin bo'lgan AQShning oddiy harflari qog'oziga mos kelmaydi.Agar men uni bog'lasam, uni bog'lasam, u hujjatni qamrab oladi.Buni oilamning tug'ilishi va nikoh guvohnomasi uchun ishlatishni rejalashtirganim uchun bu men ularga kerak bo'lgan narsani qilmaydi.	1
Diffuzer ishlaydi, ammo mahsulotning umumiy sifati yomon.Bu 10 dollarlik mahsulot.Tavsiya etilmaydi.	2
Tovlamachilik !!Hech qachon sotuvchi nomini yubormagan va o'zgartirilmagan!Ehtiyot bo'ling!Reytingni kuchaytirish uchun shunchaki soxta sharhlar !!	1
Saqlash oson.Mahsulot materiallari arzon va bolalar yaxshi mos kelmaydi va Jarredda tushmaydi.Tushlik qutisi tartibsizliklari bu sababdir.	1
Ushbu havo yostig'i, uni basseynga joylashtirishning dastlabki 24 soat ichida pasaytirildi.Hovuzimiz allaqachon yopilgan va qishlanganligi sababli, biz uni olish uchun bahorgacha kutishimiz kerak.	1
Material men kutganimdan ingichka edi va elkama-ket kamarlar juda yaxshilanmagan emas, shuning uchun biroz vaqtdan keyin juda qulay bo'lmas edilar.Bu bir kunlik sayohatga mo'ljallangan edi, ular xaltadagi suv idishlarini ko'tarish kerak edi.Ushbu xalta suv idishlarining og'irligini hal qila olmas edi.	1
Faqat 2 ta ma'yus qog'oz bor edi.	2
Ushbu planshetlar jarima ishlaydi, lekin men ular yakka tartibda o'ralgan, chunki ular "ekologik toza" deb da'vo qilishgan.Ularning aytishicha, o'rash qayta ishlashga qodir, ammo bu umuman olmaganingiz ma'qul!	2
Katta.Men massiv deb aytdimmi !!Biz uchun juda katta.Biz ularni qaytarib berdik.	2
Ulagich spotti edi va uni ishga tushirish uchun bir oz ushlab turdi.Qaytib keldim, chunki men mamnun edim.	1
Umumiy sifat va maqsadga xizmat qiladi.Bir savol: Ikki marta yuvilgandan keyin paypoqlarning uzunligi juda ko'p bo'ladi - ba'zi paypoq qisqa, ba'zilari uzoqroq.	2
Chiroyli va yaxshi ko'rinadi, ammo telefonimga yopishmaydi	1
Tashqi qobiq juda tekis.U bir necha oy ichida ichkarini fitna uyushtirgandan keyin parchalanadi.U butunlay parchalanadi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Juda mos keladi.Engil denim.Juda qulay.Juda uzoq, ammo sozlanishi.	2
P katta baliq o'yinlarini yaxshi ko'raman.Ba'zi o'yinlarda ba'zi narsalarni ko'rish va topish qiyin.	2
Bugun menda yo'qolishim yo'q!Mening bolalarim buni olish uchun juda hayajonlangan.Qanday umidsizlik!	1
Kichik narx uchun juda yaxshi fotosurat studiyasi.Men uni qo'llarimda yaratilgan hunarmandchilik suratlarini olish uchun sotib oldim va u juda yaxshi rivojlanmoqda.Yorqin nur kamerada kichik ma'lumotlarni olish uchun yordam beradi.Hozircha men buni juda yoqtiradi.	2
Ushbu mahsulotni ushbu sotuvchiga ko'p marta sotib oldik va biz mahsulot va qadoqlash holatidan mamnunmiz.Biroq, bu safar sumka to'rt dyuym ripda edi.Biz ichidagi mushuk ovqatini eskirishi mumkinligidan xavotirda.Biz mushukimiz uchun oziq-ovqatdan chiqqanimiz sababli, biz qaytolmaymiz ....	1
Bu yoqimli, ammo juda kichik edi.	1
Ushbu film cho'qqisi sigir sahnasi bilan erta.Qolgan hazillar izohlanadi, keyin o'limga uring.Ular treyler uchun boshqa direktordan foydalanishlari kerak edi.Qiziqarli tushuncha, dahshatli ijro.Sigir sahnasi uchun +1 yulduzi	1
Bu men ushbu o'lchamni sotib oldim, chunki birinchi brend yaxshi mos kelmadi.Bu borish yaxshi.	2
Bu bizning televizorimizga mos kelmadi, garchi u universal deb e'lon qilindi	2
Ajoyib Hardcer kitobida ajoyib narx.	2
Quti bo'sh edi.Xo'sh, etkazib berish qutisi linzalar uchun ishni o'z ichiga olgan, ammo ish bo'sh edi.Shunday qilib, men juda qimmat ko'zoynak ishlarini sotib oldim.Juda umidsizlik.	1
Men deyarli bitta rangni deyarli ishlatdim.Faqat ma'lum bir to'plam o'rniga bitta rangni sotib olishimni istayman.Menimcha, menimcha, bu yaxshi sifat va qo'llanilishi oson.	2
Men buni bir necha hafta davomida ishlatganman, men uchun bir tomonim, erim uchun bir tomon va yaxshi.Ajoyib emas.Ba'zi yorliqlar keyinroq emas, balki tezroq parchalanishini his qilaman, ammo narx uchun yaxshi.	2
Ushbu ko'ylagini sotib olmadim, men erkaklarning muhitiga buyurtma berdim va ular menga kichik o'g'il bolalarini berishdi	1
O'rindiq yostig'i juda nozik va qulay emas.	2
Agar siz 3 dyuym yostiqda uxlayotgan bo'lsangiz, bu yostiqni faqat sotib oling.Seksiyalarning har bir qismi kengligi 3-5 dyuym, qattiq va juda noqulay.Yoningizda yoki orqa tomoningizda uxlayotganingiz muhim emas.Uni qaytarib berishga harakat qildim va men ushbu kompaniyaning aralash xabarlarini olaman.Ha, qila olasiz, yo'q qila olmaysiz.To'g'ri javob bera olmaydi va mijozlarga xizmat ko'rsatish sust.Ehtiyot bo'ling.Ehtimol, Amazon ushbu kompaniyani sotadigan sherik sifatida qayta ko'rib chiqishi kerak ...	1
Juda arzon ishlab chiqarilgan, ammo bolalar ularga yoqadiganlar, hozirda daraxt ostiga o'ralgan bo'lishiga umid qilaman	2
Shakli va moslashuvchanligi juda yaxshi, men bobomiz ulardan zavqlanishini bilaman	2
Qutblardan biri men undan foydalana olmaydigan bo'limni qulflamaydi.Vint faqat o'girilib, hech qachon tortilmaydi.	1
Dush paytida oyoqlarimdagi tuyg'u kabi!Menga kerak bo'lgan narsam!	2
Ushbu mahsulot menga hech qachon etkazib berilmagan.Kuzatuv menga yordam berish uchun asabga ega edi.Emas !!!!2 kunlik etkazib berish orqali aldanmang.Siz buyumni umuman olmaysiz	1
Xato "mos kelmaydi" degan xato haqida xabar berdi.Ba'zan ishlaydi, boshqa marta iPhone o'ynashni to'xtatdi.	1
Mening ismim buni juda yaxshi ko'radi!Men bir oydan keyin yoki shunga qaramay, marvaridlar qulab tushadi, lekin u juda yaxshi va ajoyib ko'rinishga ega bo'lishi juda katta narsa bilan aniq o'yladim.U uni har kuni quyoshda va issiq ob-havo sifatida ishlash uchun olib keladi va bu hali ham chiroyli tarzda ushlab turadi!	2
Men juda hayron edim va buyurtmani kutilganidan 3 kun oldin olganimdan xursandman.	2
Og'irliklarni qabul qilmadi va sotuvchi bilan bog'lanish urinishlaridan so'ng men ushbu sharhni uzoq vaqt qolishingizni aytayapman.Ularning narxi atrofini ko'rib, unchalik yaxshi emas, hech bo'lmaganda siz sotib olgan narsangizni olasiz.	1
Men buni juda uzoq kutganman, lekin bunday emas.Yaxshi ko'rinadi ..... yaxshi	2
Yurish paytida foydalanish uchun ushbu sport ayyorlarini oldim.Bular engil va juda qulay sport namunalaridir.Ular tushishni oldini olish uchun quloq orqangizga mos keladi.Ular mening telefonimdagi barcha sevimli musiqamni o'ynash uchun telefonimga ulashim uchun Bluetooth.Ovoz juda aniq va yuqori sifatli.Batareya quvvati juda yaxshi ... men zaryadlash kerak, undan bir necha marta foydalanishim mumkin.Ular amoksni kuylashadi va men ularga tavsiya qilaman.	2
Men bu yerfıstığı moyi mazali ekanligini bilaman, ammo men barmog'imni bu yog'li tartibsizlikka kesib tashlamagan edim.Men buni yana buyurtma qilaman deb o'ylamayman.	2
Men ushbu mahsulot yoqmadi	2
Salom Sifat.Juda kuchli.	2
Bular yaxshi, ammo qalinroq yoki ko'proq o'qish mumkin	2
Men ushbu mahsulotni qaytarib beraman.U juda noqulay edi va go'yo u yiqilib tushardi.Shuningdek, quti yirtilgan va yomon holatda keldi.	1
Nafaqaga chiqqan deb taxmin qiling, bu qishda foydalaning	2
Birinchi kecha tuzish juda oson.Mening shkafimdagi sichqonlar dalillari.Men uni olgan kunni belgilab, o'sha kecha uni ushladim.Sichqonchaga zarar etkazmaydi va u uyimdan uzoqda joylashgan o'rmonda chiqarildi.Albatta tavsiya eting.	2
Ta'mli, lekin umuman aralashmaydi.Blender To'pni silkitadigan bir qismi sifatida ichish qiyin.	2
Bu bitta narsadan tashqari chiroyli chang panasi.Orqaga etarlicha baland emas.Agar sizning orqangizda katta tartibsizlikni tozalashda unchalik ko'p narsani ololmaysiz, chunki u orqa tomondan tushadi.Yoki agar siz katta narsalarni tozalasangiz.Men uni baribir ozgina chalkashliklar uchun saqlayman.	2
Men o'ylaganimdan ko'ra qiyinroq.	2
Foydalanish uchun qulay.Iliq va ko'zlarini muloyimlik bilan massaj qiling.Osonlikcha narxlanadi.	2
Xabar qilinuvchi mahsulot hech qachon kelmagan.	1
Ajoyib xarid.Reklama qilinganidek.	2
Men bu losonni mutlaqo sadoqatli va uni bunday arzon narxda Amazonda mavjud bo'lganidan mamnun edim.Afsuski, bu mening sumkasida yarim portladi.Havo orqali yuborilganmi yoki samolyotda portlagan yoki boshqa muammolar bo'lganiga ishonch hosil qilmang.Qanday bo'lmasin, buni ko'rish uchun biroz umidsizlik.	2
Menda uy hayvoniga egalik qilaman va yomon nafas bilan juda ko'p itlar bilan shug'ullanaman.Nafaqat bu, balki tish go'shti kasalligi bilan shug'ullanadigan va ota-onasi tishlarini olib tashlash uchun pul to'laydigan hayvonlarni ham ko'raman.Bu ishlatish juda oson;Agar sizda kichkina it bo'lsa, sizga juda ko'p narsa kerak emas, shuning uchun ulardan ikkitasi uzoq davom etadi.(Qo'shimcha do'stingizga bering!) Odamlar itlarning tish parvarishlariga insoniy parvarishga muhtoj ekanliklarini unutishadi.	2
Mahsulot yo'q edi.Qaytarib berishni talab qilish kerak edi.	1
Agar siz nasosni olib kelmasangiz, siz ushbu to'liq bo'lmagan rasmni o'zgartirishingiz kerak	1
Afsuski, uni 2 yulduz berish kerak.Bu juda yoqimli kiyim-kechak, ammo juda katta.Mening o'g'lim 12-18 kiyadi, shuning uchun men uni olganimda 12-18 ni hayajonga solganman.Bu juda katta edi, ehtimol bu 3 yoshda edi.9-12 oygacha tartibda hali juda katta edi va ko'ylak pushti kabi edi :(	1
Xarid qilmang!Ular mayda va chindan ham arzon ko'rinishga ega.	1
Saraton bilan bo'lgan yosh bola uchun sotib olingan va u buni yaxshi ko'radi!	2
Axlat .... 2 oy ichida sindirilgan.	1
Ishga Internetga qanday ulanish kerakligi haqida xabar berish uchun murojaat qiling	2
Bu juda foydali, menga yoqadi.	2
Ikkinchi o'rinda ishlamaydi va keyin 3-dan foydalanish paytida to'g'ri tiyilgan.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu men ko'rgan engil chiroq lampochkamidir!Bu mening to'shagim ustida kichkina qandilimga juda mos keladi va u juda yaxshi.U turli xil sozlamalarga ega edi, yorug'likni o'chirib, yana yoqib yubordi.Biz simulyatsiya qilingan olov nurini yaxshi ko'ramiz.Bu tomosha qilish juda qiziqarli va biz bundan zavqlandik.Bu shunchaki oddiy lampochkalarning toza o'zgarishi!Variantlar, variantlar, variantlar !!	2
Menda faqat 4 bor va ehtimol basseytimda o'rdaklarni oldini olish uchun etarli emas.Adashgan mushuklar bilan yordam beradi.	2
Mukammal va vaqtni etkazib berishda	2
Ular juda kichik, ammo ular yoqimli.Tog'li yog'och.	2
Film bepul birinchi o'rin uchun yaxshi edi.Uni tomosha qilish uchun pul to'lamadi.	2
Aytilib, uni sovutgich bilan sotib olganimda ko'rsatdi.Men hech qachon salqin oldim.Bu men buni boshqa ko'plab BBQ asboblaridan birini tanlaganimning sababi.	2
Aqlli narsa bo'lishi mumkin, lekin men bir necha kundan beri foydalanishda katta farqni ko'rmoqdaman.Men buni tez orada qayta buyurtma qilaman.Men Urikelni sinab ko'rmoqchi edim, chunki bu ko'proq mashhur ko'rinadi.Biroq, bu mashhur va arzon edi.Qulay natijalarni ko'rayotganim sababli (hozirgacha) men bunga rioya qilaman.	2
Yorug'likdagi suv va faqat ikki marta ishlatilgan	2
Bu paypoq juda yoqimli.Ular nabiraning zaxira sotuvchiidir.Qadoqlash juda yaxshi!Fit haqida bilmayman ... hali.	2
Ba'zi qiziqarli ma'lumotlar ... juda sekin harakat qiladi.	1
Ikkita qalqonda ikkita qalqon bo'lsa, u erda men uni o'rnatganimda yorilib ketadi, ikkinchisi men ekrandan ololmaydigan bir qator katta pufakchalarni qoldirdi, shuning uchun raqamlarmen yana ushbu brend sotib olmadim, deb ayting	1
Sovuq elkaga o'xshardi	2
Bular shunchaki yaxshi, siz ularning kuchini echib olgani uchun, ulardan ikkitasi ham ikki yoki undan ko'prog'ingiz kerak.Asl makita batareyalari kabi yaxshi narsa yo'q.Uyat, chunki bizning kun va yoshda bizning batareya texnologiyasi bilan bular taxminan yigirma besh yil oldin nima qilish kerakligi yaxshiroq bo'lishi kerak.	2
Pulingizni isrof qilmang.Harorat harorat ko'p va aniq ko'rinmaydiganga o'xshamaydi.Shuningdek, hech qanday ko'rsatma emas, balki termometr signalguncha termometrni ushlab turing, ammo u qachon qancha vaqt ushlab turishidan qat'i nazar, hech qachon signal bermaydi	2
Kutilganidek mos keladi, ammo material qichima!Qayta sotib olmaydi.	2
Men bu yostiqni uyqu uchun sotib olmadim.Mening bo'yinli yoki bo'yinning siquvulasi kabi juda sezgir quloqlari borligi sababli foydalanishim juda qat'iy.Men ushbu yostiqni yostiqchim uchun yostiq sifatida ishlatish uchun sotib oldim.Hozircha men mamnunman.Yuvish mumkin bo'lgan qopqoq yoqimli va yumshoq.Yetkazib berish ham o'z vaqtida edi.	2
Men 38 bel va 47 tasi kichik edi.Uni olish uchun kamarni tortib olish kerak edi.Men bu bilan jamoat hojatxonasida kurashayotganimni va menga qaraydigan odamlar meni ko'rishni istardim	1
Bu men kutgan edim	2
Men o'ylagandan ko'ra kamera, lekin u bir necha tomchi tushishi mumkin bo'lganga o'xshaydi	2
Men oxirgi ikkita buyurtmanim uchun Maple Pecan K stakanini buyurdim va shakar cookie faylini yubordim.	1
To'liq elim emas, shuning uchun siz ba'zi pufakchalar olasiz.	2
Ulardan 2tasi buzildi.Qatlamli tikuv kuchli, men har kuni menda ular karabiner bilan borgan bo'lardim.	2
Men ilgari ishlatgan eng yaxshi oquvchilar!Ular kichik novdalar orqali osongina kesishadi va kengaytirilgan uzunlik menga erdan ko'proq narsaga erishishga imkon beradi.Ba'zi sharhlar, qo'llangan qurol ishlatilgan cho'zilgan qurol, lekin men ular bilan hech qanday muammo yo'q.	2
Yoqimli sifat, ammo juda noaniq.Ular aslida paypoq emas.Ular taytlar.Bu umidsizlik edi, chunki tavsif ular tayt yoki paypoq bo'lganligini aniqlash uchun etarli darajada aniq emas edi.	2
Agar olma qalamdan foydalanishga ruxsat bersa, yaxshi bo'lardi.Afsuski, bunday emas.	1
Mening uy bezim bilan juda yaxshi bo'ladi	2
Haqiqatan ham ajoyib sovuman.Bu meniki mukammal bo'lmagan uyat.So'zlarni ko'rish juda qiyin.Va ozgina egilib	2
Faqat to'g'ri o'lcham.Shakl barcha muzqaymoqni tortib olishni osonlashtiradi.Hech qanday burchaklar !!Amaliyotni amalga oshiradigan dizaynni baholang!Boshqa kompaniyalar tomonidan izolyatsiya dizayga ega bo'lmagan boshqa kompaniyalar tomonidan o'xshash dizaynlar mavjud.Men sotib olishimdan oldin men buni anglaganimdan juda xursandman !!Ushbu brend ajoyib!Muzlatish kamerasida saqlash tavsiya etilmaydi.Xo'sh, nima uchun bu tavsifda rasmda ekanligini ko'rsatadi, men bilmayman!Bu bilan juda mamnun!	2
Ko'rinadigan usulni seving.Lekin bu mening mashinamda ishlamaydi, yuqoridan pastga tushmang, pastki ulagich noto'g'ri, men hatto yoqmayman	1
Bu notekis edi.Onalik kiyimi kabi kinoya.	1
Kcuplar soni uchun qimmat.Reklama qilingan kuchli-ish.Men uchun juda ko'p yoshli bo'lishim uchun men uchun katta nonushta qahva emas.Lazzat yaxshi edi.Tim Xortonlar yaxshiroq.	2
Men katta sotib oldim va uni juda qattiq deb topdim.O'ylaymanki, agar sizda kattaroq yuz bo'lsa, ehtimol siz x-kattaligingiz kerak bo'ladi.Bu juda yaxshi mos keladi.Menga tashqi ko'rinishi yoqadi.	2
Hayratlanarli darajada yaxshi, ikki xil turdagi sevgi haqida.Jodugarlar va jangchilar, bo'rilar va ayiqlar o'rtasidagi sevgi.Yozgi yozda sekin kun davomida zavqlandi.	2
Narsalarni yo'q qilishdan saqlaydi, lekin cho'kib ketganda bir oz suzishga moyildir.	2
Agar ular qutisida bo'lmasa, ular torlar bilan bog'liq bo'lsa, ular foydasizdirlar.Buyumlaringizni yaxshiroq to'ldiring!Yulduzlar yo'q	1
Bu yaxshi ishlayotganga o'xshaydi, lekin men plastik g'ildiraklar uchun Schinndan hafsalasi pir bo'ldi.	2
Qisqa qisqichbaqasimonlardan boshqa bu kiyimlar ajoyib tarzda mos keladi.Tikuv juda qattiq va men uni bolalarim atrofida qo'llamayman.Ammo uzun qisma va ko'ylagi ikkalasi ham ajoyib.	2
Men ba'zi paypoqlarni kiyaman.Qish mavsumida yaxshiroq.Qalin paypoqlar.Ular men ham paypoq kabi tortmasdilar.	2
Bu juda yoqimli marjon va men moylarni tezda qo'shishni aniqladim.Biroq, men bilan kelgan tomchi ularni diffuzerga tashlash uchun ularning idishlaridan yog'larni tortib olish uchun yaxshi ishlamadi.Ko'p urinishlardan so'ng, men diffuzerga bir nechta tomchi moylarini olishga muvaffaq bo'ldim.Biroq, men diffuzerni to'g'ridan-to'g'ri burnim ostiga qo'ymaguncha, moylarni hidlay olmadim.Men juda qimmat efir moylari (yosh hayot) ishlatyapman, bu muammo bo'lmaydi.Men ularni bo'ynida osib qo'yib, hidlay olishimga umid qildim.Men uni ikki yoki uch marta kiyib oldim, shuning uchun u qanchalik yaxshi bo'lishini bilmayman.Men harakat qilaman, ehtimol ozgina kamchilikni topsam, boshqa tomchi bilan.	2
Buyurtmani olganimdan bir necha kun o'tgach, u stulning orqa tomonida yirtishni boshladi	1
Chimlar juda yaxshi - kutilganidek!	2
Shunday qilib, umuman foydali yoki umuman foydali emas.Men googling tomonidan ko'proq narsani topdim.	1
Bu juda katta va na eshitish vositamini moslashtirmaydi.Qaytish huquqiga ega emas, shuning uchun men undan foydalana olmayman va hozir u bilan qotib qoldim	2
Men uch yil oldin sotib olgan bitta mahsulotni qayta tartiblashimni o'yladim, ammo formula o'zgargan va rang mutlaqo boshqacha.Bundan tashqari, siz uni qaytarib berolmaysiz!	1
Men To'r ko'lida yashar edim va bu juda qiziqarli deb ko'p marotaba yukining paydo bo'ldi.Yuguruvchi vulkanni qayta qurish va qanday ta'sir sayyoraga qanday ta'sir ko'rsatishi mumkin bo'lgan ko'plab teleko'rsatuvlar ko'plab teleko'rsatuvlar mavjud.Ushbu kitob ushbu tadbirni monitoring qilish va baholashda ishtirok etadigan juda ko'p fan bilan tasvirlangan.Men kesishma yon tomoni haqida amin emasman, chunki bu juda kam imkoniyat bor, bu juda kam imkoniyatga ega bo'lishi mumkin.Bu shunchaki tegishli bo'lmagan (ushbu voqea uchun) atrof-muhit muammosiga aylandi.Vaqt juda tanqidiy va omon qolish juda tanqid qilmaganida, bir nechta belgilar hissiy va ishqiy his-tuyg'ular chalg'itadi.Umuman olganda, men ushbu kitobdan juda xursandman.	2
Men ulardan ikkitasini juda yaxshi sotib oldim, chunki ular doimo chiqib ketishlaridan tashqari, men uni faqat bitta telefonga ulashim mumkin edi.Harakatni aniqlashning biron bir usuli bormi? Meni aqldan ozdiradi, chunki bu shamol uni o'chirib qo'yadi.	2
20 kishidan keyin siqilgan.	2
Laura Mercier-dan bir necha yillar davomida savdo markazidan.Men buni Amazon orqali qulaylik yaratish maqsadida sinab ko'rardim.Men ulardan bir necha marta buyurtma qildim ... va men boshqa bo'lmaydi !!Buning sababi, ular hech qachon rangli sarg'ish rangni yubormaydilar.Ular har doim sarg'ishlik yuborishadi.Avvaliga men bu begunoh nazorat deb o'ylagandim - bu emas.MATTUP biladigan har kim Ash Sariq va sarg'ish o'rtasida sezilarli farq borligini biladi.Ko'rinishidan, ular sarlavhani olib yurmasliklari kerak, bu ular reklama qiladilar.Bu juda umidsizlik va qimmatbaho qalam bilan qoplangan edi!	1
Ular xavfsizlik vintlari bilan kelmaydilar.Ularning o'rniga qora drenkali vintlar bilan kelishadi.	2
Ushbu mahsulot rasmga o'xshamaydi.Kiyinish slip deb hisoblanish uchun juda qisqa.Bu ko'proq ko'ylakka o'xshaydi.Men buni tavsiya qilmayman.Men buni ikki yulduz berdim, chunki bu juda yumshoq material.	1
Menga qahva qaynatgich yoqadi va u 10 oy davomida yaxshi ishladi, so'ngra peshtaxta tepasida suv havzasini oqlashtirishni boshladi.Qahvani yana 3 marta qilish uchun qaytarib beriladi va u hali ham hisoblagichga suv quydi ...	1
Ish juda yaxshi va o'rnatish oson ko'rinadi.	2
Yoqdi!Bu narsaning bo'yi qanchalik balandligini anglamadim.Bu mening ish joyim uchun juda mos keladi - har qanday stol bo'shlig'ini o'rab olmaysiz va manever uchun oson.	2
Ishning orqa tomoni Super Sharp Superki, shisha va oltin qism o'rtasida ajratish bor.Qo'llarimni ikki marta kesib tashladim!	1
Hozircha hammasi yaxshi.Maslahatchimdan juda yaxshi	2
Men uchun emas.Ko'ryapmanki, biz juda yosh odamga murojaat qilishimiz mumkin.	2
Menga ko'ylak juda yoqadi, ammo chop etish egri.	1
Kesish juda uzun va yonish oloviga cho'zilgan.Eski gaz pechkalariga mos kelishi mumkin.	1
Menda klub aravachasi DS va bu unga mos kelmaydi.Men uni qaytarib berishni xohladim va mumkin emas.Shunday qilib, bu juda umidsizlik	1
Juda iflos va qaytib kelish kerak edi va sriti, xotira kartalari yoki kontrollerlar yo'q edi	1
Pul uchun yaxshi mahsulot.	2
Tugmachalar foydalanish mumkin va ulardan foydalanish oson.Bu holat mustahkam va bardoshli.	2
Men ushbu adyolni yaxshi ko'raman.Men plyaj choyshab uchun bunday narsa olishni anglatardim, shuning uchun men uni piknik sana uchun sotib oldim.Bu juda katta juda ko'p xonadir, men dizaynni yaxshi ko'raman va bu yaxshilik uchun.Juda tavsiya eting!	2
Sichqonchani ushladim, men shaffofni tanlashim kerak deb o'ylayman, men uni harakatda ko'rganimda biroz qo'rqdim.	2
Rasm va tavsifdan mutlaqo farq qiladi.Fotosuratda kesiklar paydo bo'lishiga zamsh ko'rinishi va yoqimli satr ko'rsatilgan.Men olgan narsa ingichka, cho'zilgan arzon material edi.To'p tomonda ko'rsatilgan strelkalar arzon dumaloq yumaloq qopqoq edi.Xarid qilmang!	1
Menga bu juda yoqadi, ammo boshqa oyog'ini kimdir menga murojaat qilishim mumkin, deb umid qilishda boshqa oyog'iga murojaat qilishi mumkin.Men uni qovurdim, lekin u juda yoqimli.Bolt bilan men uni qaytarib berishim kerak deb o'ylayman	2
Kutilganidan ko'ra kattaroq ... bu haqiqatan ham muzlamaydi ... uni ko'taradi	2
Rang men o'ylagandek iliq emas, lekin uning oq ekvivalentlariga qaraganda ancha yaxshi.	2
2017 yilda Jip Valler o'rnatilgan.past nurlar fabrikadan yorqinroqdir.yuqori nurlar faqat juda yorqinroq.narxga arziydi.	2
boshqa brendlar ko'proq changni qamrab oladi va shuning uchun kechasi ishonchli	2
Men yana 3 ta ishni sotib oldim.	1
Parda pardani pardali pardalar va boshqa ajoyib mahsulot sifatida aniqroq ayta olmaydi, deb ayt.	2
Qulay emas.Kamolot uchun etarli emas.	1
Mening 10 yoshli qizim bu o'yinni yaxshi ko'raman	2
Taroziga soling: reklama qilinganidek ishlaydi.Har bir port uchun jonli va o'chirilgan tugmalar.Tezroq ulanishlar uchun juda yaxshi.Kamchiliklarim: mening Bluetooth sichqonchamga aralashadi.Bu muammoni hal qilish bilan bog'liq muammolarni hal qiladi.	2
Bu tmatnoz mening issiq choyimni uzoqroq ushlab turadi, men ikki tomonlama devor dizayni tufayli tugatishim mumkin.Metall somon va metall muz kublari juda yoqimli va funktsionaldir.Tumberning o'lchami mukammaldir va mening ichimlik ushlagichim ushlagichimga mos keladi.Yoqdi.	2
Asarlar Ajoyib og'irliklar og'irroq telefonlar juda yaxshi	2
Yaxshi qurilgan va audio tarkibiy qismlariga ega bo'lishi kerak.Arzon quvvat chizig'idan foydalanmang.	2
Juda chiroyli rasm, lekin uning pastki qismida 3 dyuymli ripni topish umidsiz edi.	1
Yoqimli, lekin faqat tashqi ko'rinish uchun	1
Pop-figurali estra rasmlari ......	2
Men buni qushlarni, quyonlarni tozalash uchun ishlatishni xohladim.Ammo bu mahsulot uchun mo'ljallangan emas.Shuningdek, mahsulot to'la zaryadlanmagan bo'lsa, miltillovchi yorug'lik ishlamaydi.	1
Men kattaroq katakchasini buyurdim, ammo afsuski, u hali ham juda qattiq va uxlash uchun qulay emas edi.Qaytish kerak edi.	1
Men ushbu ekranli himoyachilarni umumiy reyting asosida juda ko'p mijozlardan sotib oldim.Men qabul qilingan kunning birinchi ekranli himoyachisini joylashtirdim.Taxminan ikki kundan keyin men tasodifan telefonimni tashladim.Ekranni himoyachi darhol ochildi.Men hozir ikkinchisidaman.Umid qilamanki, u davom etadi.	1
Muddatli tarzda tayyorlangan va tizza kompyuterim bilan yaxshi ishlaydi.Tavsiya etilgan.	2
Yaxshi, lekin bolalar bilan juda uzoq davom etmadi	1
Bilaman, bu qat'iy bo'lishi kerak, lekin bu paypoqni olish uchun qishloq kerak.Juda ko'p harakat.	1
Engil ... juda yaxshi, lekin gilamlarni tozalaydi.	2
Ular qisqa vaqt ichida ishlaganlari uchun yaxshi edilar.Men bir vaqtning o'zida ikkita sotib oldim va taxminan to'rt hafta o'tgach vafot etdi, ikkinchisi taxminan olti haftadan keyin vafot etdi.Ular ajoyib ko'rinadi, lekin davom etmaydilar.	1
Katta maxsus effektlar bilan yaxshi film, menda 3D televizor bor va shunisi shunga o'xshash televizor egalari uchun ushbu versiyasini tavsiya eting.Eslatib o'tsam, u Oskarlarda eng yaxshi rasmda g'alaba qozondi.	2
Men frantsuz matbuot va yulduzli urushlarning ulkan muxlisiman.Rasm undan bir oz kattaroq ko'rinadi, ammo u hali ham 2-3 stakan kofe bo'ladi.Idish yuvish mashinasi xavfsizligini istaydi, ammo bunga loyiqdir.R2-D2 ni seving	2
Biz jumboqni birinchi marta ochdik, barchasini bir joyga qo'ying va u 2 dona etishmayotgan edi	1
Yaxshi mos, narx uchun yaxshi material	2
Buyum umuman ishlamagan.Men 3 xil kompyuterga joylashtirdim va ularning hech biri to'rga ulana olmadi.Internetda dasturni olish uchun onlayn tarzda kirgandan keyin ham ular hali ishlamagan.Yuborish kerak emas, men ularni tashladim.	1
Sifat yaxshilanadi, to'lovlarni kuchaytiradi va sinxronlashtiradi.	2
Eslatmalarni olish uchun mukammal qalamlar.Eng yaxshi qalamlar.	2
Bu yostiq qanchalik og'irligini yaxshi ko'raman.Bu juda yaxshi narx uchun bunday yostiqni topish uchun abadiy edi.Men bu yostiqni men bilan men bilan jiddiy olib boraman.Bu juda yumshoq, chunki boshi to'shakka g'urr bo'lmasligi kerak.Bu qalin va og'ir, ammo katta emas.U ochishi bilan uni quritgichga 10 minut uchun tashlang.Bu Heck kabi tekis keladi, ammo quritgich hayotni unga olib keladi.Mutlaqo boshqa yostiq chiqadi.	2
Bitta to'p tepada qoldi.Simni simdan make qildi.Yaxshi ishladi.Yomon ko'rinardi.Aks holda to'plar yaxshi edi.Yoqimli.	2
Ushbu mahsulot har bir tinga arziydi.Uni aks-sado bilan seving.	2
Katta, baquvvat his.Afsuski, birinchi foydalanish paytida, men O'rtada bo'lganida, katta nuqta bilan egilganini payqadim.Bu barcha moylarning yaroqsiz qismini qoldirib, panning tashqi halqaiga oqishini keltirib chiqaradi.	1
Apelsin rasmdagi rasmdan yorqinroq edi.Onlayn, rangda aniq o'qish uchun qiyin.Ammo men ularni ikkinchi marta yoqdim, ular tortib olishdi.Ko'p.Ehtimol, tomchisiz papiralar kabi hech qanday narsa yo'q, lekin agar shunday bo'lsa, yolg'on reklama bilan to'xtatamiz.Men bularni yoqib yubordim va hech qanday qoralama bo'lmadi: qishda edi va bizda yorqin zamin isitmasi bor, shuning uchun havo juda mutlaqo.	1
Juda engil va arzon	1
Ularning har biri juda aniq shaxsga ega va menga juda yoqdi	2
Blurry-ni bosib chiqarish, rasmga ko'rinadigan darajada yoqimli emas	1
Ularni birinchi etkazib berish bilan buyurdi.Kuzatuv ular USPSga tushishlarini aytishdi .... lekin keyin 2 haftadan ko'proq vaqt davomida yangilanishlar yo'q.To'lovni qaytarishga muvaffaq bo'ldi ... lekin ... ha .... men chiroqlarimni xohlardim!	1
Katta Rojdestvo sovg'a	2
Zamonaviy va foydali katta sifat	2
Mahsulot hech qachon kelmadi !!Tovlamachilik	1
Mahsulotdan hafsalalarim pir bo'ldi, chunki u quloqlarimdan chiqdi.Sarqon ham noqulay edi.Afsuski, men qaytib, ko'proq mos juftlikni qidirishim kerak edi.	1
Klassi va u lv sumka bilan yaxshi ko'rinadi.	2
Uni juda yaxshi ko'rardim, bu mening 3-chi.U qayta ishlab chiqilishi kerak.	2
Kambag'al muhandis, metall nozik soda kabi ingichka.Osongina egilib, shikastlangan.	1
Keyingi yil uchun rejalashtirilgan sanadagi sahifalarda rejalashtirilgan sahifalarda yozish uchun o'tirdi.Bundan mamnun emas.Boshqa dono o'lchamdagi va yozish uchun makon yo'qolgan sahifalarida juda yaxshi	1
Ushbu kiyimni buyurtma qiling!Shunchaki bajargin!Menda yo'qolgan vazn bor, shuning uchun kichikroq buyurtma berish kerak edi!Yana bir ozroq qizib ketganda ko'proq buyurtma berishni rejalashtiring.Mening ixtiyoriy ko'ylaklarimdan biri!	2
Ochilgan paket va kuchli kimyoviy hiddan o'tgan.Ularni yuvish va hali ham yomon toksik hidga ega.	1
Men bu monitorni bir necha oy oldin oldim va beri sotib olganimdan beri xaridimni afsuslashdi.Ulardan foydalanish hamma narsani ekran eshigi orqali ko'rish kabi.Yalang'och ko'zga juda toza ravshan, piksellar orasidagi bo'shliq va hamma narsa dahshatli va yoqimsiz ko'rinadi, garchi ranglar yaxshi bo'lsa ham.Ushbu monitorni olishning yagona sababi, agar siz boshqa biron bir narsani qilolmasangiz.Aks holda, biroz ko'proq vaqt sarflang va qarash uchun yoqimli narsani oling.	2
Juda umidsizlik.Ko'p takrorlanadigan, keraksiz tafsilotlar.Men umid qilamanki, u yaxshiroq bo'ladi, lekin u hech qachon sodir bo'lmagan.Men keyingi kitobga bormaslikka qaror qildim.800 sahifa bilan 6 kun.Men mutlaqo eng yomon, eng zerikarli kitoblardan biri.Vaqtingiz va pulingizni tejang.Dahshatli.	1
Juda qisqa va biroz tor.Men 10 yoki 10.5 tor yoki o'rta kiyaman va ular poyabzalda sirpanishni to'xtatmayman.Men hatto oldinga intilishga harakat qilaman, ammo hech qanday foyda bermang.Men ularni boshqacha tarzda yoqtiraman.	2
Rasmdagi hech narsa, juda arzon, arzon	1
Ajoyib!Mukammal ishladi va deyarli og'riqsiz	2
Ajoyib qurtma qilmaydi va ular men o'ylagandek yoqimli emas.U erda yaxshiroq dizaynni yaxshiroq o'ylab ko'ring, shunchaki qarab turing va biroz ko'proq pul sarflang.Bunga arziydi.	1
ular zerikarli ,, undan foydalanib bo'lmaydi	1
USB qismi allaqachon buzilgan.	1
Menda bir yil uchun iPhone X-dagi xamil menda juda yoqdi.Sifat keyingi nashrlar bilan tugaganligini bilmayman, chunki kompaniya yanada xilma-xillik bilan qo'shildi.Men buni bilaman, ekranli himoyachi juda oson yoriqlar.Menda faqat bir oy davomida telefon qopqog'i bor edi va uning sifati haqiqatan ham pasayganligini isbotlaydigan mayda yoriqlar va tirnalganlar mavjud.Juda umidsiz edi.	1
Zo'r shlang, har bir tinga arziydi!	2
Bu til uzuklari haqida faqat yaxshi narsa, ular tez kelishgan.Sifat kambag'al va men bir xil aniq dizaynning 4 qismini va boshqa bir-ikki kishi bir xil bo'lsa, menda bir-biridan iborat bo'lganim haqida gapirmasam ham.Bundan tashqari, ikkita yo'qoldi.Men buni albatta qaytarib beraman deyish uchun keraksiz.	1
Men to'lagan kichik narx uchun sifati juda katta taassurot qoldirdi.	2
Men juda yuqori sifatli narsani olmasdim, ammo bu juda arzon.Ba'zi narsalar birinchi kunni buzdi, ammo yoqimli!	2
Bu men olgan kitoblardan biri, bu har bir tinga arziydi.Men voqeani boshlash uchun davom etardim.Menga bu kitob juda yoqmadi.Belgilar bir o'lchovli bo'lganini his qildim, fitna aniq edi va menda hayot yoki belgilar rivojlanmagan bo'lar edi.	1
Ushbu mahsulot ajoyib.Yaxshi narx va sifatli.Golf poyabzali va tashkillashtirilgan aksessuarlarni saqlash uchun juda ko'p pul to'lashning hojati yo'q.	2
Kamalakni yengli kapalak insonda juda yoqimli, ammo yenglari juda qisqa, bu mening qizim uchun ishlamaydi.U ularga qarshi turolmaydi.Shuningdek, men kirpiga yana qanday moslashishi kerak bo'lsa, ko'proq narsani buyurdim.Yeng va pastki qismi ham kamalakdan uzunroq.Men mos kelmaydigan narsani qaytarishim kerak, lekin ular qaytishmaydi.Bu yaxshi ishlamadi va men o'zimni pul isrof qilganday his qilyapman.	1
Menga qaysi kitobni eng yaxshi ko'rganimni hal qila olmayman.Ularning har biri o'zining noyob uslubi va sirini mazali pishirilgan shirinliklar bilan ega edi.Ko'proq o'qishni kuta olmayman!	2
Hayotning qiziqarli hikoyasi hashamatda emas, balki o'zini nafaqat ayollarni, balki barcha odamlarni rivojlantirish uchun eng yaxshi tarzda yashagan.U tirishqoq, aqlli va qat'iyatli.	2
Tez etkazib berish.Yaxshi mahsulot.Men tezligi 16/18man va yaxshi mos keladi.O'lchami aks ettirilgan kattalik jadvalini.Ular xohlaganimdan ko'ra beliga bo'shashdi.Menda kichkina bel va egri kestirib bor.Uzunlik juda qisqa emas edi!	2
U pechkada yaxshi ishlaydi, ammo pechkadan foydalanish uchun emas.	2
Shunday qilib, juda ajoyib va qo'pol, shunchaki unga qarash sizni tabassum qiladi.	2
Bu juda yoqimli, ammo u to'g'ri va pastga kesilgan.Men odatiyman, shuning uchun men uni bo'shashganim kutganman (menda kichkina), lekin nafaqat unchalik katta emas, balki qutisi kabi kesilgan.Agar siz shifokorni o'zgartirish yoki uni o'zgartirishingiz mumkin bo'lsa, u juda yoqimli bo'lishi mumkin.	2
Mening buyuk nevaram uchun ... lekin u ularga o'sadi.	2
Men uni kiyishga uringanim bilanoq, tasma uzildi.Juda arzon material.	1
Uxlash imkonsiz bo'lgan uyqu divanini yasadi.Agar divan munosib yordamga ega bo'lsa, bu juda qulay bo'lar edi.	2
Yaxshi ko'rinadi!To'g'ri siljish oson !!!	2
Ular narx uchun juda arzon.Arra ham ikkala tomonda ham, oxir ham notekis edi.Ulardan ba'zilari ularga belgilar bor edi.Ularni qaytarib berish juda kech edi	1
Bu erda tezda qanchalik tez borganimdan hayratda qoldim, ammo u dahshatli hidni keltirib chiqardi!Bu spirtli ichimliklar bilan aralashtirilgan spirtli ichimliklar.	1
qadoqlashdan tashqarida bitta kanaldan tashqarida ishlamadi.	1
Ishlar, lekin men zanjirni beozor bo'lib urdim va u sindirdi.Bu kuchliroq bo'lishini taxmin qildim	2
Butan yaxshi, ammo bu ularning "mash'alasi engilroq" g'oyasi, bu asosan 10 ta zarba engilroq.Arzimaydi.Siz arzonroq "bepul" engilroq "engilroq emas, arzonroq suyuqlik uchun bir xil suyuqlikni olishingiz mumkin.	1
Men generlar oilasini va nima qilayotganlarini yaxshi ko'raman.	2
Narx uchun yaxshi.Men qimmatbaho brendga buyurtma bergan bo'lardim, bundan tashqari uni olib ketolmadim.	2
Ehtimol, men hech qachon qo'pol kichkintoylar uchun sotib olgan eng yaxshi mahsulotlardan biri	2
Hattoki uni qopqog'imga tushmasdan ham olib bo'lmadi.Bu qanchalik yaxshi ishlashini sotadigan mahsulot tavsifi.	1
4 ta kamondan ikki (2) siyohga o'xshash modda bilan bo'yalgan.4 ta masaladan 2 tagacha foydalanish imkoniyati yo'q.	1
Yaxshi quyosh ko'zoynaklari, ammo o'quvchilar qismi, odatda ob'ektivda juda past.	2
Ok Lampochka, ammo qadoqlash 10 ta ishdan foydalanishlari mumkin	1
Men buni mart oyida buyurdim va bu mahsulotni hali olish uchun hali va bu may oyining oxiri!Juda norozi !!!	1
Birinchi bir necha marta yaxshi ishladim, ammo hozir, men yarmi birga qolmaydi, shuning uchun men C va micro Micri-dan foydalana olmayman va mikro mikroavtobus shu qadar bo'shashadi, bu vaqtning yarmini yo'qotmaydi.Aftidan, men buyurtma bergan 2-guruhga, sifat shunchaki bir xil yoki mfg emas.	1
Haqiqatan ham ajoyib ko'rinish va yaxshi mos keladi.Men bir kun issiq ichakda telefonim bilan va bu holatda cho'ntagimda va issiqlik va terning kombinatsiyasida ishlaganman.U erib ketdi va vayron bo'ldi.Salqin holat, agar 100 daraja ob-havo bo'lsa, eritiladi.	2
Bu kitob mutlaqo ajoyib edi.O'zingizni ruhlashtirilgan tajribaga yo'naltirishni rejalashtirishni tavsiya qilaman.Agar xavfsiz va bilimga ega bo'lsa, hayotingizdagi hayotingizdagi o'zgarishlar bo'lishi mumkin.	2
Yoqimli ip, ammo qaytish kerak edi, chunki ilgaklar ponton ko'zlarimizdan o'tish uchun etarlicha katta emas edi	1
Men bu cho'tkani yaxshi ko'raman.Kechasi dush qabul qilyapman, men uni faqat ertalab ishlataman, sochlarimni tekislash yoki siqish uchun ishlataman.Uni bir kun quritishga harakat qildim va men uni quruq sochli quritgichdan afzal ko'rmadim.	2
Bu men xohlagan narsani qiladi.Bu mening bo'yim va elkalarim atrofidagi chuqur issiqlikni keltirib chiqaradi.Juda bo'shashish va bo'yinli tarangligimda yordam berish.Men qanchalik og'irligini hayron qoldirdim - bu shunga ko'ra, taxminan 2 funt.Bu yaxshi - aslida bu erda qolishga yordam beradi va issiqlikni saqlaydi. Ammo bu siz bilan boshqa joyda foydalanishingiz mumkin emas.Issiq bo'lish uchun ham biroz vaqt kerak bo'ladi.Ular 90 soniyadan oshmasligi kerak.Ammo 90 soniyada isitilmaydi.Men taxminan 150 soniyani bosib o'tishim kerak.	2
Avtomatik fokus ishlamaydi.Shuningdek, u kameradagi eF moslamasi juda yumshoq.Tavsiya etilmaydi.	1
2018 yil 19 sentyabrdan beri buyurtma berilmagan	1
Men itimni asosan shahar atrofidagi shahar atrofidagi yo'laksiz yurish uchun men bu etiklarni kemirib ketadigan yo'llarsiz yurish uchun oldim.Ular bu ish uchun mukammal ishladilar.Ular osonlikcha davom etadilar va juda yaxshi qolishadi.Men ularni chuqur qorda o'ynashga undaydi, lekin men ular uchun ham yaxshi bo'lishlarini kutishim kerak edi.Bundan tashqari, men ularni bahorda, muammo - bu muammo bo'lganida, muammo eng issiq yo'l yuzasi bo'lgan joyda ishlatishni kutaman.Ular men uchun qanday ishlashlarini ko'rib, men darhol ikkinchi to'plamni buyurdim, shunda men biron bir sababga ko'ra biron bir narsada muammo bo'lsa, men qo'lda almashtirilmasin.	2
Ushbu ob-havo stantsiyasi ajoyib xususiyatlarga ega, harorat haroratda haroratda 4 dan 10 darajagacha balandroq, shuning uchun aniq emas.Sharh sharhlari bu yoritgich bilan bog'liq.Agar men orqa chiroqni ishlatmasam, men bu ajoyib xususiyatlarni ko'ra olmayapman, shuning uchun nima nuqtai nazar?Ko'ngli qolgan!	1
Men organik sochli mahsulotlar uchun yangiman va bu jelni sinab ko'rmoqchiman, chunki u quruq sochlarda ishlatilishi mumkinligini aytdi.Menda o'rtacha iflos bulka kiyadigan yuqori qalin sochlarim bor.Afsuski, ushbu mahsulot sochlarim uchun quruq sochlar bilan ishlatib, yaxshi ishlamadi.Qaytarilgan mahsulot	1
Paketni oldim va bu tishlarning eng yaxshi qismidir	1
Ko'p narsa kabi, o'qish oson, keting, keyingi bobni o'qib bo'lguningizcha uni qo'yishni xohlamaysiz.Keyingi kitobni kutmoqdamiz.Zavqlaning va o'qing.	2
Qattiq egilgan egg'illi murvatni burg'ilashda katta ish qilmadi, lekin ular ham zerikarli ko'rinishga o'xshamadilar.men umid qilganimda shunchaki kesmadim.Men juda yaxshi matkaplar bitini o'rnataman.	2
Salom yigitlar, men qaytib kelgan narsa haqida biron bir yangilik bormi?Biz buni bir oydan ko'proq qildik.Oldindan rahmat	1
Bu juda yaxshi ko'rilmagan.Menga asosiy ekipaj poladidan kuchli narsa kerak edi, ammo bu yaxshi tanlov emas edi.Hidi yaxshi edi, timsol timso bo'ldi va yuvish qiyin edi.Hukumatdan xursand emas, lekin Xudoga shukur, bu atigi $ 10 ...	1
Meh.Agar sizning oilangiz yopiq bo'lsa, eshikni yopishga moyil bo'lsa, u yorliqni to'g'ri pastga tushiradiFaqat mening .02	2
Ish juda yumshoq, rasmda qattiq turardi, ammo bu emas.U yaxshi himoya qiladi, ammo ba'zi sabablarga ko'ra burchaklardan biri og'ir narsa bilan siqiladi, deformatsiyalanadi.Bu sizning sumkangizda biron bir joyga tashlaydigan narsa emas	2
Asl batareyalar va ehtiyotxonalar juda qisqa vaqt davom etdi - almashtirish osonlikcha bajarilmaydi	2
Bu tasvirlanganidek kelmadi.	1
Men bularga buyurtma berishni buyurdim, chunki chivinlar mening uyimda dahshatli edi.Ularni ulashdan keyin uyimda bitta chivinni ko'rmadim, deyishdan hayronman!Men hech qachon bunga ishonmas edim, lekin ular hayratlanarli darajada ishlaydilar.	2
Bu narsalar gnatni bemalol ushlab turish uchun cheklangan.	2
Uzuklar yoqimli ko'rinadi, lekin agar siz ularni 30 daqiqadan ko'proq kiysangiz, barmoqlaringiz ularning ostiga qora rangga aylanadi.	1
Mening o'g'lim kitobni yoqdi	2
Juda yaxshi g'oya, lekin mutlaqo o'ylamagan.Ish yaxshi amalga oshiriladi.Ammo u undan yaxshiroq shamollatish kerak.Mening hozir qaytib kelgan Cromaxy kitobi juda qisqa vaqt ichida haddan tashqari qizib ketay boshladim.To'liq sotib olish kompyuterdan kabus edi.Mening umrim yomon sotib oladi.Afsuski, kompyuter uchun sotib olgan barcha aksessuarlar uchun men zaryad oldim.Men ularning ko'plarini qaytara olmadim.	1
Bugungi kunda bularni birinchi marta, bir necha soat davomida kiyib, maqtovlarni olishdi.	2
Har doim tekis sirtga ega bo'lmagan kabinetlarga mos kelmaydi	1
Kam qadoqlangan.Quti shikastlangan.Qafas bir tomonga yorilib ketdi.Men uni maydalashim va undan foydalanishim kerak edi, chunki men yovvoyi tabiatni qutqarish va boshqa qafasni kutish uchun vaqt yo'q.Bu juda uzoq vaqt davom etadi, chunki sincaplar teshik qaerda bo'lsa, ko'proq yoriq bo'ladi.	1
Menda 3 yoshli Cheope Pleeler-ni taxminan 50 funt atrofida aralashtiraman va u bu juda yaxshi.Uning itli to'shagi bor va asosan u erda sayohat qilish uchun etarli joy bor, bunda atrofga harakat qilish uchun etarli joy mavjud. Menga shunchalik yoqadi.Yomg'irda edi va men umuman hech qanday muammolarga duch kelmadim.	2
Men buni bir yoshda do'stlarimga tug'ilgan kunimga sovg'a sifatida berdim va u buni juda yaxshi ko'rardim.Narx oqilona emas edi.U butunlay yig'ilishi kerak.Men partiya oldidan koridorda edim, shuning uchun meni zaxira qilish uchun uni birlashtirgan edim.U yuqoriga ko'tariladi va tovushlar qiladi.Chaqaloq uni yaxshi ko'rar va darhol oldi.Shunday qilib, u men uchun mahsulotni baholagan kishi.1-chi tug'ilgan kun uchun ajoyib sovg'a!Juda bardoshli va baquvvat.U dastagini ushlay olardi va u g'ildiraklarini qadamlarini qo'yishga vaqt berishini kutganday bo'lmadi.	2
Biz uni olganimizda, biz uni to'ldirishga olib kelganida, sumkada katta rip bor edi.	1
Bu qanday mo''jizaga mos keladigan narsaga ishonchingiz komil emas.Mening chaqaloq tendentsiyasini Navigatorning har ikki jogger stulkini umuman mos kelmaydi (biriktirilgan fotosuratlarga qarang).Ammo bu juda yaxshi, va suvni qaytaradi.	2
Bu mening birinchi mikro chiroqim, men ishonadigan timsollarning bir nechta sharhlari tufayli, men ishonadigan tishli tobora ko'proq sharhlar tufayli. Menga bu yorug'lik va uning 3 ta parametrlari, ayniqsa lager atrofida ishlatadigan yagona intensivlik bo'lgan eng past sozlamani juda yaxshi ko'raman. O'rta muddatli parametr, hali ham yuqori darajadagi batareya hayotini tejashda hali ham batareyaning bir oz miqdorini tejash etarli. Lagerda men yorug'likdan foydalanayotganim kabi, bu mukammal echimga o'xshaydi. Flash nuri tanasi yaxshi qurilgan va yorug'lik orqa tomonidagi tugma juda qattiq harakatga ega. Birinchi matbuotda yorug'lik o'rta intensivlik muhitida yonadi. Keyin balandlikka va keyin past parametrga aylantirish uchun tugmani ikki marta bosing. Men har doim birinchi navbatda eng past darajada davom etayotganini afzal ko'raman, chunki men eng ko'p ishlatadigan narsa sifatida, chunki bu batareya lager atrofida ko'rish uchun etarli darajada etarli darajada. Yulduzni olib tashlashning asosiy sababi - klip tufayli. U oldinga boradigan hujum holatida yaxshi mos keladi, lekin men bu yorug'likni sotib oldimki, uni bosh kiyimidagi engil liniyamga qisib yubordim. Klip atrofida aylanib yurganda, u o'tirmaydi va men uni shlyapamga yopishtirishda ehtiyot bo'lishim kerak, shuning uchun u yorug'likdan tushmaydi. Ehtiyotkorlik bilan yoki uni oz miqdordagi epoksi bilan ta'minlash orqali hal qilinishi mumkin bo'lgan kichik masala. Umuman olganda, men bu nurni sarlavhani ishlatish uchun almashtirish sifatida menga juda yoqadi. Agar siz engil foydalanish bilan juda samarali bo'lsangiz, yagona AA engil foydalanishga arziydigan bir necha kecha davom etadi. Men hali ham pitamda zaxira aaa batareyasini olib yuraman, ammo agar bunday bo'lsa ham. Ushbu chiroq ichidagi aaa batareyasi va zaxira batareyasi bilan birlashtirilgan, shuning uchun mening boshimlamdan kam bo'lgan undagi og'irligim bor. Mening boshimpasim balandligicha 12 soatgacha bo'lsa-da, bu men uchun haddan tashqari ko'p edi.	2
Olish va samarali bo'lish oson	2
Bu onam uchun edi, lekin o'lcham biroz qattiq	2
Kliplar juda oz, ammo to'liq varaqni ham ushlab turish uchun ishda ko'rinadi.Mening eng katta shikoyatim, ular osonlikcha "buziladi" - klips qoplamalarni o'chiradi.Ular shunchaki yopishtirilgan, bu kutilmagan emas.Men ularni oddiy byulleten taxtasida ishlatyapman va ularni olib tashlashga harakat qilsam, klip ishlamayapti.Albatta, men ularni yana yopishtirishim mumkin, lekin bunga kim vaqti bor!Agar men buni qilmoqchi bo'lsam, bir necha bor, men hozirgina o'zimni birinchi o'ringa qo'ygan bo'lardim.Bu haqda to'lashim kerak bo'lgan narsamdan ko'ra, menda to'lashim kerak bo'lgan narsamdan ko'ra $ 2 ga teng.	1
Boo bu o'rindiq mening mashinamda mendan o'tirganimda, muhr mendan o'tirib qolishidan 5 kun oldin davom etdi ... Menda 135 funt.Sotib olmang	1
Mayli, bu shunchaki ajoyib!Mening kichkina amakivachcham buni yaxshi ko'radi!U buni iPad bilan bog'lab, har doim hamma narsani ko'rsatish atrofida aylanib yuradi!Men uni suzdim va u suv isboti bo'lgani uchun uni olib ketishdan bosh tortdi!Bu juda yaxshi, "sport turi" va suvning isboti va juda ko'p funktsiyalar mavjud!Buni tavsiya qilaman!	2
Ish juda yoqimli, ayniqsa narx uchun.Men uni yuqori reyting berolmadim, chunki qopqoqdagi metall qisqichbaqasimonning qismi aslida bo'linib ketdi.Men uni bir-biriga yopishtirishga muvaffaq bo'ldim.Men to'lagan narx uchun men uni qaytarib bera olganimdan beri uni qaytarish muammosiga borishga borishga qodir emasman.	2
Qismlar kulgili edi, lekin yuzasi ostidagi fitna rivojlanishi yo'q.Haqiqatan ham romantik emas, ko'proq yumshoq porno.Muallif, inson qiziqishini rivojlantirishdan ko'ra ko'proq zarbaga ega ko'rinadi.	2
Men buni sport zalida yurishimni kuzatishga sotib oldim.Batareya moslamasi qurilmaga o'rnatilgan va u o'lik edi!Ular allaqachon o'rnatilganga o'xshaydi yoki bu qaytish edi, baribir batareya o'lik edi.Men do'konga bordim, yangi batareya uchun 6.00 dollar to'ladim, bu muammoga ega bo'lmaganman.Men uni kiyib, yaxshi ishlayotganga o'xshaydi.Shunday qilib, agar darhol yangi batareyani sotib olmoqchi bo'lsangiz, sotib olmang.	1
Bu SEO haqida yangi kitob va men ushbu kitobni o'qib chiqdim.Buni o'qish va o'rganish juda oson edi.Har bir mavzular belgilangan rasmlar bilan muhokama qilinadi, shuning uchun chalkashliklarga tushish uchun hech qanday imkoniyat yo'q.Shaxsiy fikrimdan menga bu kitob juda yoqadi va men buni seo qilishim kerak bo'lganda men undan foydalanaman.Umuman oldim.	2
Men bu javonlarni mening qorli kolleksiyaim uchun oldim va ular kattaroq bo'lishini o'yladim va chuqurroq bo'lsa, lekin hali ham chiroyli javonlar edilar.O'rnatish men kutganimdan biroz murakkab edi va ularni osib qo'yishga yordam berish kerak edi.Men umumiy mahsulot va narx bilan xursandman.	2
Kundalik oydan keyin ushbu guruh hanuzgacha qattiq va asl guruh kabi qulay emas.Ammo, bu go'zal ko'rinadigan chuqur qora va ishni qildi!	2
Menda professional rangli binafsha rangga ega bo'lgan kulrang / kumush / qora sochlar borAmmo ildizlar o'sishni boshlaganda, ular dahshatli ko'rinadi.Shunday qilib, men yuzimni binafsha rangga bo'yashning turli usullarini sinab ko'rdim.Bu men sinab ko'rgan bitta mahsulot edi.Men xafa bo'ldim.Binafsha ruball yoki pardalar yuzimga juda oson.Boshqalar aytganidek, bu ham "maydalanma".	1
Ushbu kombinatsiya juda yaxshi ishladi, ammo natijada qo'shilgan qo'shma men xohlaganimdek qattiq emas edi.Pichoqlardan biri biroz o'chirilgan va dadamni bir oz keng qildi.	2
Bu qiziqarli, oson o'qish.Hikoya yaxshi yakunlangan va engil.U yaxshi sur'atda oldinga siljiydi va o'quvchining qiziqishini ushlab turadi.Men ushbu kitobni yoqimli va qiziqarli kitob qidirayotgan har kimga tavsiya qilaman.	2
Men buni 2 yil davomida menda juda baland ovozda boshlandi.O'sha paytgacha juda yaxshi edi.	1
Mahsulot fermuardan paketdan chiqarildi.Men uni darhol ochmadim va endi juda kech.Agar olganingizdan so'ng sifatni ochish va tekshirish uchun ehtiyot bo'ling.	1
Menda Glacoma bor, men ovqatlanish uchun tayyorlana olmayman, shuning uchun bu mahsulot qulay.	2
Yumshoq emas.Tirnoq yoki dahshatli emas, lekin men bitta ko'ylak uchun 45 dollar to'ladim, chunki u "juda yumshoq hissiyot va nafas oladigan mato" dedi.Umuman yumshoq emas.Men onamni 20 dollarga qaraganda, bu 20 dollardan ko'ra yumshoqroq va juda yumshoq paxta tsini sotib oldim.Bu futbolka to'g'ri moslashgan, juda yaxshi ko'rinadi, ammo bu yumshoq paxta futbolka emas.O'g'lim mendan "yumshoq paxta, oxirgi futbolka kabi yumshoq paxta" so'radi.Buni buyurtma qilish muvaffaqiyatsiz tugadi.	2
Mutlaqo rangni yaxshi ko'raman!Bu juda ko'p e'tibor va iltifotlarni jalb qiladi.Biriktirish juda oson edi.Men bu pufakni rivojlantiradigan va agar guruhdan boshqa brendlar bo'lsa, u pufakni rivojlantirsa, guruhni kuzatishni davom ettiraman.Hozircha men mamnunman.	2
Kofe suvli.	1
Menga lazzat va qizil ikralar charm kabi edi.	1
Microsoft yuzasi planshetim uchun ushbu USB 3.0-ga buyurtma bergan.Micro HDMI port shikastlangan va bu juda yangi va butun yangi noutbukni sotib olishganga o'xshaydi.Agar bu men hali ham HDMI ulanishlari bilan shug'ullangan bo'lsa, men birinchi navbatda ishlamayman, ammo u joziba kabi ishladim.O'ylaymanki, men ushbu xariddan eng katta taassurot qoldirganman, ammo menimcha, menimcha, menimcha, menimcha, past qiymatdagi aksessuar uchun g'ayrioddiy narsa bor edi.Men ulanish bilan dastlabki muammolarga ega bo'ldim, shuning uchun men qo'llab-quvvatladim va ular meni HDMI simini tekshirib ko'rishdi.Menda yomon HDMI shnuri bor edi va uning o'rnini almashtirdi.Ekstraksiyani kutmang, ammo aksessuar bilan yordam berish ortiqcha!Esda tutadigan muhim narsa bu USB-portlar bilan kompyuter yoki planshet uchun eng yaxshi echim bo'lmasligi mumkin va siz ulanish uchun ulanish uchun ulanish uchun HDMI kabeli kerak emas, ammo bu menga juda ko'p ta'mirlash pulini yoki yangi planshet pulini saqlab qoldi.Xaridimdan mamnun.	2
Juda foydasiz ... u bir qismini yig'adi, ammo siz cho'tkadan chiqqanda ba'zi bir parcha quritgichga tushadi.Garchi u etarlicha uzoq bo'lsa ham, pastki qismida hech narsa bo'lmaydi.Pulni isrof qilish.	1
Shunday qilib ... men qo'rqib ketdim.Bu g'oya bilan asabiy va noqulay.Ammo do'stlar Saact Kubogidan juda xursand bo'lishdi, men o'sib ulg'ayishga va sinab ko'rishga qaror qildim.Va bu o'yin o'zgaruvchisi!Oh, men shuncha yillar oldin buni topsam edi.Bu qo'rqinchli emas.Ba'zi bir amaliyotni oladi, lekin men hech qachon orqaga qaytmayman.Endi men do'stlarini Saolni sinab ko'rish uchun ishontirmoqchiman.	2
Bu dastlab yaxshi edi.So'ngra, binafsha rangga aylanishi mumkin bo'lgan qismni sinovdan oldin binafsha rangga qaraganini payqadim.Endi menda shishaning yarmi bor va natijalarga ishonolmayman.	1
O'rnatish juda oson edi, chunki u bir oz egilib, joyiga kirishga ozadi.Men konchim o'lchovlarimning o'lchamlari aniq bo'lmaganidek, uni siqish uchun bir oz ko'proq kesishim kerak edi.	2
To'g'ri oldinga va sozlash oson.Faqat kiritilgan batareyada pop.Sinov ishladi, lekin men hali ham haqiqiy dunyodagi suv oqishiga duch keldim.Bu menda bor bo'lgan tsirkon apparatidan biroz sezgir, bu yaxshi narsa.	2
Bu mahsulotni mening bug'doy terinimga olti yoki etti marta ishlating.Jim va pichoq hech qachon qizdirilmadi.Men uni har doim boqib, uni boqishdan oldin yuvib, pichoq pichoqlarini moylashdi.Avvaliga ajoyib ishladi, ammo to'rt yoki beshdan keyin pichoqlar xiralashgan va endi ishni qilmagan.Sotib olishga arzimaydi.	1
Haqiqatan ham bardoshli emas, chunki siz bolalar planshetini, bu asosan katta aqlli telefondir.Old kamera yo'q.	2
Men o'lcham chizig'iga amal qildim va bu juda kichik edi.Foydasiz.Keyingi o'lchamdagi keyingi o'lchamdagi deb o'ylamayman.Dahshatli mahsulot haqida ma'lumot.Kattalar bo'lmagan o'smirlar uchun o'lchamlari?	1
Keto Vegan: sog'lom turmush tarzi va vazn yo'qotish uchun muhim qo'llanma.Tuzatish uslubi to'g'ridan-to'g'ri va tushunarli va tushunarli narsalarni tushunishga imkon beradi.Ushbu kitob formulalarning ajoyib doirasi bilan juda foydali qo'llanma.	2
Har bir olovda 3 ta ozgina bo'laklar, har safar ishlaydi.	2
Agar siz ularni ko'rsangiz va qo'lni muvofiqlashtirishga ega bo'lsangiz va teskari rasm oynasini ishlab chiqishda foydalansa, ushbu qaychi yordamida hech qanday muammo bo'lmaydi.	2
Adriana Loke - bu mening mualliflarga borish.U hamma o'qishni istagan kitoblarni yozadi, chunki u ustoz hikoyachisi.Uning yozuvi juda zo'r va uning xarakterini rivojlantirish juda zo'r.Crank - bu Lokkin xonimning Gibson o'g'illari seriyasining boshidir.Walker Gibson - erkak va Sienna mustaqil qiz va ikki kishi uchrashganda, u juda mos kelganda.Ikkalasi orasida juda ko'p narsa oramizda juda ko'p va orqaga.Ular bir-biriga birlashishni boshdan kechirishganda, men juda issiq, chunki bino yonmaydi, deb hayron bo'laman.Lokk xonim doimo kitoblarida kuchli qo'llab-quvvatlanadigan belgilar bo'lgan va bu boshqacha emas.Omadli bo'lishlari bilan o'n bir yoshga kirgan holda, men Gibson o'g'illarini kutardim, ammo ularni krankda yaxshiroq bilib oldim.	2
Ko'p kichik kvadratlar tufayli ushbu gilamdan bo'shliqni bo'shliqqa juda qiyin.Biz buni eshik oldida, gilamdan muz tuzini olish juda qiyin.	1
Xo'sh, men uni ertalab va tunda sodiqlik bilan ishlatib, uni 6 hafta berdim.Men uzunroq kirpiklar uchun umid qildim (lekin men hech bo'lmaganda to'liq gugurt bo'lsa, bitta yulduzli sharh bermagan bo'lardim).Men hech qanday o'zgarishni payqamadim.O'chirish uchun oxirgi 2 hafta, men naychamni kezib chiqdim, chunki u pastki chetida yoriq / oqish paydo bo'ldi.	1
Bu juda katta tushuncha, lekin men har kuni tekshirishim shart bo'lmagan ovqatni qidiryapman.U qurilgan usul, jo'jalar yegandan so'ng, teshiklari bu o'z-o'zidan tugamadi.Ichkarida pastga tushishim kerak edi va teshiklarga ko'proq ovqatni silkitdi.Maqsadni mag'lubiyatga uchratadi.	1
Har kuni 3 oydan keyin ishlashni to'xtating	1
Men xato qilganimni bilardim !!	1
Men bu sharhni yangilagandan so'ng yangilayman, lekin bu shunchaki tuzildi va butunlay buzildi!Men uni qutidan olib chiqa olmadimKeyingi hafta va UPSni yuborilishi kerak bo'lgan yangi bir kishi buni ertaga olishi kerak.	1
Men buni ssilka bosib o'tib, uni 45 daqiqadan oldin kiygan edim va men uni tuzata olmayapman.Bu menga mos keldi.Men petitman, bu juda yoqdi, lekin men ularga yoqmaydi, deb o'ylamayman.	1
Ta'riflanganidek, element.Kengash kutilganidan kattaroq edi, ammo mening sinfim uchun juda yaxshi.Bu qora garov yo'q edi.Sotuvchi iltimos, uni etkazib berishni yoki men qaytib kelaman	2
Sifati ancha yaxshi bo'lishi kerak	2
Orkide kulrang s8 + mesmerizal rangini namoyish qilish uchun mukammal holat!Yaxshi himoyaga o'xshaydi va u oqshomning gumbazli dome shisha teshigi ekranli himoyachisi bilan juda yaxshi bo'ladi.Amazon ombori sifatida ajoyib shartnoma edi.	2
Ta'riflanganidek, men baxtliman	2
Buyurtmani olish va plastik o'rashdan foydalanishni to'xtatishdan juda xursand bo'ldim.Men ushbu cho'zilgan qopqoqlarni birinchi ikki kun ichida ishlatishga harakat qildim, ammo ular mahkam muhr bosmadilar va yaxshi turmadilar, shuning uchun ovqat havoga tushdi.Men ulardan voz kechdim!	1
Menga pop bor, ammo to'rttasi birinchi jo'natishda halok bo'ldi.Men yana yubordim va zarar ikkinchi jo'natishda yomonroq edi.Bu kimdir ularning har biriga qo'llarini o'ralgandek edi va ularni ezib tashladi.Barchasida etkazib berish oynasiga zarar etkazilmagan.Yana bir qaytishni sinab ko'ring, lekin nafasini ushlab turmang.	2
Men bu tagliklarni mening teryaxuas uchun kichik o'lchamda sotib oldim, chunki ular hamma narsadan va hamma narsada suzayotgan edilar.Ushbu tagliklar bu itlarning zavqlari edi.Endi men taglikni erkak o'rash bilan birga ishlataman va kichkina yigitlarim o'zlari tashqarisida olib ketilguncha idishlarini ushlab turishadi.Agar ular bu tagliklar hamma narsani ushlash yoki yuvish mumkin bo'lsa va osongina yuvilishi mumkin.Endi erim baxtli va kuchukchalar yana uydan ajralib turishadi.Bu tagliklarni uyimga almashtirishdan ko'ra, bu tagliklarni sotib olish juda arzon.vajjaj	2
Yaxshi soqol beradi - men foydalangan norelkos kabi yaxshi.Faqatgina sarg'aygan va quloq / burun trimmeridan foydalanib, ular xizmat qiladi.Yuz skruber yoki yon tomoni kesgichni sinab ko'rmadim.Faqatgina to'lov 98% miqdorida to'lovni ko'rsatadi, ammo men bir hafta davomida zaryaddan xalos bo'lish kerak va faqat 50% zaryad oladi.Juda past narx uchun munosib himoya.	2
Bu men sotib olgan eng yaxshi love.Men uni belingning o'rniga va men va mening xizmat ko'rsatish iti gertsogim uchun juda yaxshi foydalanaman.Ikkita bunge dizayni menga minimal bog'lab qo'yadi	2
Mening oldimda ham, almashtirish klaviaturasi ikkalasi ham Bluetooth qabul qiluvchini etishtirishgan.Batareya bo'lmasi joyida saqlanishi kerak edi, men uni onlayn ravishda logitech-da topdim	1
Chiroyli sport sutyen, lekin kattaroq novdalar uchun qilinmagan.Hech qanday sozlash yo'q.Men 32DD va men 130 funt va 5'6man.O'rta etarlicha qoplanmas edi va men uni sozlay olmadim.Agar men katta bo'lganimda, juda yumshoq bo'ladi.	2
Yopiq soqoli uchun yaxshi trimmer emas.Men buni yaxshi qirquvchi uchun sotib oldim.Chunki men har doim trimmerlardan yuzimni qirqish uchun qo'limni silkitib qo'yish uchun / men ustor kuyish kabi kuydiraman.Ammo bu narsa qochmaslikning 2-kunidan boshlab ham uzunroq sochlarni olmaydi.Shunday qilib, mening maqsadim uchun bu yutadi.	1
Men ushbu mahsulotni yomon sharh bermoqchi emasman, chunki men shunchaki yomon juftlikni oldim.Men t ga berilgan ko'rsatmalarga amal qildim va men ushbu lampochkalarni ishga tushira olmadim.Ularni qaytganimdan so'ng men batareyalar bilan batareyalar bilan bordim va to'plamni sotib oldimUshbu lampochkalar sizdan ballastni olib tashlashni va lampochkaning bir uchiga issiq va neytralga issiq yugurishni talab qiladi.Ular men uchun ishlamadilar.Omad	1
Arzon, bayroq qutbni osonlikcha pasaytiradi, bayroqni qo'llab-quvvatlash uchun etarlicha uzoq emas	1
Uning chizig'i tortilla, ammo axloqsizlik kabi ko'rinmaydi.buning o'rniga peska choyshablari sifatida foydalanish.dahshatli sifat.	1
Yuk mashinasida oynani to'g'ri joylashtiring.3 kun ichida u tushdi.hech qachon boshqa sotib olmaydi.	1
Mening to'shakimga juda mos keladi.Juda sifatli.Ushbu xariddan juda xursandman.	2
Biz bu yil minnatdorchilik bilan bu yil biz bu haqda bizning oilaviy uchrashuvimizda foydalanishimiz kerak edi, ammo Xoroye Maykleni tufayli bekor qilindi.Oila kelgusi yilda oila yana uchrashguncha o'yinchoqlar qo'yildi.	2
Murojaat qilish oson.Biroq, uni joylashtirishdan 2 kun o'tgach, qirralar yopishqoqlikni yo'qotmoqda va kelmoqda.	1
Berilgan narsaning xabari berilmadi ....	1
Ikkala yarim yulduzni bersam edi.Bu ayblovni davom ettiradi, ammo bu juda ko'p assimilyatsiya qilmaydi, u hali ham qarindoshlik bilan ishlaydi.Men buni tezkor mintaqadagi gilamchalar uchun katta vakumimdan foydalanish uchun sotib oldim.Bu ba'zilari uchun ishlashi mumkin, ammo men buning uchun to'liq narx to'lamaganimdan xursandman, rahmat narxlari!Ahahaha	1
Katta narxlar;sifatli mahsulot	2
Men Mark greyining kulrang odamining seriyasini yaxshi ko'raman.Qizil metall deyarli Tom Clencyar kabi deyarli yaxshi, ammo men uchun Xitoyning fitna nuqtalari va dunyoning qolgan qismi biroz e'tiborsiz qoldirilgandek tuyuldi.Uni tashlash juda qiyin va uni boshlash uchun uni tugatdim.Aktsiya juda yaxshi tasvirlangan va ruslar tomonidan ishlatiladigan strategiya shubhasiz ijodiy.Bu er, dengiz va havo elementlarini birlashtiradi.Bu uning o'ziga xos seriyasi bo'lishi mumkinligini eshitdim.Agar shunday bo'lsa, men har birini o'qiyman.	2
Juda tez tezlashadi ... ko'proq sharh kitobi.	1
Bu 4 oy davomida ajoyib mahsulot edi.Tashqarida iliq bo'lmaguncha.Keyin so'rg'ichni yo'qotdi, shuning uchun men uni gorilla lenta bilan yopib qo'ydim.Keyin bir necha hafta o'tgach, men uni ko'rdim, shunda men uni ko'rdim, mahkam qolmasdim va telefon yiqilib tushadi.	1
Bu shampun mening bosh terim uchun juda yaxshi.Mening bosh terimdagi ekzema va psoriaz bor va bu mahsulot uni tozalaydigan yagona narsa.Ammo bu mening sochlarimni tekislaydi va uni butunlay chiqaradi.Oxirida bosh terisi g'alaba qozonganida, men taslim bo'lganimda taskin beradi.	2
Men uni qaytarib yubordim.U yopilmaydi.Men hatto itimga ham qo'ygunimcha aqldan ozgan edi.	1
Sarlavhada bo'lgani kabi, natijada biroz yuraksiz edik.Albatta, agar bu vrning tabiati yoki linzalari tufayli ekanligiga ishonchingiz komil emas.Biz bir nechta VR ilovalarini sinab ko'rdik va do'stim juda issiq ekanligidan shikoyat qildi (yana, ehtimol, telefon qizib ketayotgani sababli).Menda aslida hech qanday ma'lumot nuqtai nazari yo'q (boshqa mittilar) va men bu odamga bog'liqligini eshitdim, lekin keyin yana ko'rish uchun yana urinib ko'raman.Sifatni qurish nuqtai nazaridan, narx uchun, bu men kutgan narsadir.Men uzoqda hali ham harakat qilmadim, ammo ko'plab xususiyatlar juda yumshoq.Google Cardboard nimani taklif qilishidan ancha yaxshi, ammo telefon qo'ng'iroqlarini qabul qilish kabi xususiyatlar, agar men ularni uzoq vaqt davomida kiyinmasam, amaliy emas.	2
Men ushbu mahsulotni beshta yulduz berolmayman va men uni 1 yulduz berolmayman, chunki men hech qachon ulardan foydalana olmaganman.Menga bu erda men muau kabi ish kerak edi.Ikki kunlik yuk tashish opsiyasi uchun pulni juda ko'p vaqt ichida to'laganim uchun pul to'ladim.Men ularni haqiqatdan keyin 5 kungacha olmadim.Men pulni yo'qotdim va cho'tkalarni qaytarib yubordim.Bilaman, bu cho'tka ishlab chiqarish kompaniyalari masalasi emas, bu Amazon Prime masala edi.Ehtimol, kelajakda men ularni yana sotib olishga harakat qilaman.	1
Agar u 2 oy davomida va uning buyuk	2
Ishonchim komilki, ushbu mahsulot mening mushukim uchun ishlaydi, ammo men butunlay muhrlangan Amazon qadoqlashida to'liq ochilgan buyumni oldim.	1
"Bu jahannam kabi dramatik yoki sizni o'zingizdan mahrum qilish uchun zerikarli. Muzda".Ushbu hikoyaning iqtibosidan, lekin ushbu kitobdan omon qolganidan keyin qanday fikrda ekanligim bilan bir xil.O'zimni muallif Kadaga ko'proq aloqada bo'lgandek his qilyapman, nihoyat POVni olishni boshladik, hikoya juda yaxshilandi.Mening eng katta muammoim Ainslining ikkilanishidan qat'i nazar, u mag'lubiyatga uchradi va ochig'ini urdingiz, u ertaroq edi, u juda oson va u katta yoshli ayolni ko'rib chiqdi, menda qiynalamanBa'zida uning his-tuyg'ularini isyonkor o'spirin kabi his qildi.Men uchun kitob emas edi, hamma narsa juda tez sodir bo'ladi, oldindan oldindan sezib lazzatlanish yo'q.	2
Men bu ko'ylakni yoqtiraman va kichik biznesni qo'llab-quvvatlashni istadim ... Biroq, ko'ylak yomon sifatga ega, men uni orqa tomondan ko'ra olaman!Bu juda kichik.Men uni qaytarib berishim kerak.	1
Buyuk, meni labimni mehnat va etkazib berishda tomosha qilishdan saqlaydi.	2
Ushbu mahsulot men sinab ko'rgan istalgan chiqish yoki plage chizig'ida ishlamaydi.	1
Men kutgan narsam uchun juda arzon, lekin telefon	1
Ushbu mokasinlarni seving.Tashqi tomondan yoki ichkariga kirish uchun qattiq taglik. Ammo ikkala poyabzal ikkala poyafzalda ham tepada tikilgan.Men buni ta'mirladim, lekin Minnetonkadan ko'proq narsani kutganman.	2
Ushbu mahsulot ichki qismdagi biron bir tuzilish yoki rangga ega emas.Buning o'rniga bu oddiy ko'k edi, unga murojaat qilishga intilamaydi.Buni qaytaradi.Cho'loq.	1
To'planganidek, cho'zilganidek, kutilganidek, ularni himoya qilish uchun cho'zish uchun.String Raap bagajni bagaj ishlov beruvchilaridan himoya qilish uchun foydalidir.Ishlash oson va aylanib yurish oson.	2
Uzoq vaqt talab qildi, ammo nihoyat ularni oldi.Ular juda yomon ular C. harfi shaklida edilar. Agar ular to'g'ri bo'lsa, juda yaxshi bo'lar edi ...	1
Bu, xuddi ko'rib turgan narsangiz.Munosib suv taomlari.Men buni mening chaqalog'im Sulcata toshbaqasi uchun sotib oldim.Ular idishning pastki qismlaridan ichishlari mumkinligiga o'xshaydi.Shisha katta emas.Balki 8oz.Uni to'ldirganingizda va uni ostiga qo'ying, yarmi shisha bo'sh.Shisha ichkariga kirmaydi ... bu ochilishda o'tiradi, shuning uchun men 20oz shishadan foydalanishim kerak deb o'ylayman.Men ilgari ishlatgan yassi idishlarimdan yaxshiroq.	2
Bardoshli va sifatli	2
Siz bilan bo'lish uchun ajoyib vositasi	2
Chiroyli, lekin juda kichik men uni bir qizga sovg'a sifatida berishim kerak.	1
Bo'sh qismlar bilan qutida olingan.Muffs, qalqon va dubulg'alar hammaga yig'ish bo'yicha ko'rsatmalarsiz alohida qismlarda edi.Agar arzon plastik modalarda o'tkir qirramalar bo'lmasa, 5 yulduzli bo'lar edi.Bu erda bir nechta burmalar bor va u erda uni yig'ishda ushlaysiz.Yuz ekrani metalldir va tepada halqaning yuqori qismida qoldiqlarni etarlicha to'sib qo'yadigan lammetni qaytarib beradi.Dubulg'a sozlash yaxshilik qiladi va qulay.Quloq muffektlari tovushni o'likdir.Quloqdagi muffs dubulg'ani yoqib, dubulg'ani qoldirib, qulog'ingizni tortib olish va turar joylardan chiqib ketishingiz mumkin.Ekran ham tebranadi.	2
Sotib olmang !!Bir necha oy oldin buyurtma bergan edi va hali ham bu erda emas va sotuvchi javob bermaydi.	1
Bu juda kichik.Men katta va tartibli XL klaklarini kiyaman, mumkin, mumkin bo'lgan xl kiyaman va ular teri qattiq.Tarqaldi.	1
Ular o'lchamdagi jadvallardan kattaroq bo'ladi.Men ularga do'stim uchun buyurtma berganman, odatda u juda katta va ular juda katta va mos kelmagan.	1
Bu juda yaxshi holat, va men u bilan birga keladigan magnit telefon himoyasini yaxshi ko'raman.Menga yoqmaydigan yagona narsa - bu markaziy yeng.Men biroz ko'proq tadqiqotlar o'tkazsam edi, chunki siz barcha kredit kartalaringizni Wallet yenglarida qo'shishni boshlaganingizda juda katta.Umuman olganda, hali ham yaxshi savdo.	2
Tutu yaxshi edi, ammo bosh puklar va yakkaliklar bizning pechkalarimizning barchasi chalkashib ketishdi va undan foydalanish mumkin emas edi	1
Goover bilan aloqa yoqimli emas edi, lekin mahsulot yaxshi	2
Ikki marta ikkita rulo leopard kanal lentasini buyurdi.Avval 12 rulon zebra kanal lentasini qabul qilmadi.Qayta tiklandi 6 leopard rulosi va yana 6 zebra rulosi.Leopard qayd etilgan barcha paketlar.Buyurtmadan mamnun emas.Tavsiya etilmaydi.	1
Menga mos yoqdi.Men uni kiyish uchun sotib oldim.	2
Yoqimli bankalar, ammo tavsiflari ularning og'zi keng og'iz bo'shlig'idir.Ular hatto oddiy og'iz emas.Men ulardan foydalanishim kerak bo'lgan loyiha uchun ulardan foydalana olmayman.Va menda loyihaga to'g'ri bankalarni yaxshilash uchun vaqtim yo'q.Men etti yoshli etti yoshda menda juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ajoyib soat!Juda chiroyli!	2
Qog'ozda ushbu haydovchi menga yo'lda kerak bo'lgan narsa uchun juda mos keladi.Bu engil og'irlik va ko'chma, juda tez.Biroq, men ko'rib chiqayotganida, men o'qiganimda, menda juda ko'p muammolarga ega emasmanki, men uning o'zi yoki kabellari mavjud bo'lsa, menda juda ko'p muammolarga ega emasman.Ammo u ko'pincha xato masalasini to'xtatadi yoki sabab qiladi va men hozirda sayohatchiga o'xshab videoni tahrirlashim kerak.Bu meni hech qanday sudga berishni xohlamayman.	1
Juda aniq va burchakli emas	1
asta-sekin o'lishdan oldin uzoq davom etmadi	2
Bu biroz g'alati narsaga mos keladi.	1
Ular reklama qilinganidan kichikroq.Transport farovonlari uchun ular kichik o'lchamdagi atıştırmalık va o'yinchoqlar bilan to'ldirilishi mumkin.	2
Men bu ob'ektivni yaxshi ko'raman!Ishonchim komilki, u uzoq davom etmaydi, lekin bu narx uchun qanday amalga oshirilganligini yaxshi ko'raman!Bu mayda-chuyda juda sekin, ammo unchalik yomon emas!Katta portretlar uchun juda mos keladi.Agar sizda yuqori chekka tanadagi tanangiz bo'lsa, yaxshi bajaradi deb o'ylayman.	2
Aslini yo'qotdi yoki mushukim uni yashirdi.Amazon.com saytida nima kerakligini aniq topish uchun ekstatik edi.Men allaqachon bir nechta universal salosni sotib oldim va ular ishlamadilar.	2
Men noto'g'ri javonni oldim.Men jigarrang javonni buyurdim va boshqa mebellarimga mos kelmaydigan oq javonni yubordim.Men juda hayajonlandim, shuning uchun bu juda umidsizlik edi.	1
Men bularni kirishni davom ettirishda qo'shimcha ravishda sotib oldim.Ular bilan ishlash biroz qiyin va haqiqatan ham to'g'ri zo'riqishim kerak emas.	2
Ular ushbu yo'lning ro'parasida hech qaerga yopishmadi!	1
Menga sabrli, o'jar yoki kulgili deb chaqiring, ammo boshqaruvchi aslida harakat qilish va ishlashga qaror qilishdan oldin uch yil kerak edi.Men yangi kontrolerni sotib olishdan bosh tortdim yoki uni qaytarib yuborishni rad etaman, shu bilan birga uch yoshga tushdim.Ammo hozir juda yaxshi ishlaydi.	1
Ko'z ko'rinadi va ajoyib!	2
Chiroyli rang va juda yumshoq!Hatto 4 yulduzni berdi.Men bu pardani juda yaxshi ko'rardim, lekin uni qaytarib berishim kerak edi, chunki kesish orqa tomondan kesilgan.	2
Olish uchun ko'p vaqt kerak bo'ldi.Batareyalardan biri yomon edi.Bu yaxshi	2
Bu narsa ajoyib va meni bir necha bor saqladi.O'ylaymanki, hamma bulardan biriga ega bo'lishi kerak!Apple, ehtimol, iPhone portini qo'shishiga imkon bermaydi, bu mantiqiy, ammo bu ajoyib bo'ladi :)	2
Ushbu yordam etarli emas.Men o'zimning joyida o'tirganimda, bu minimal darajada qo'llab-quvvatlanadi va agar siz qiziqtirgan bo'lsa, minimal yordamni ta'minlaydi (men 5'11). Agar siz qiziqtirgan bo'lsa, bu unchalik katta emas, lekin bu subyektiv emas. Biroq, boshqa bir bor, agar siz biron bir turtki bo'lishni qidirsangiz, bu boradigan yo'l emas. Men qaytarib berishni xohlayman.	1
18 dekabrga qadar etkazib beriladigan xabarni qabul qildi, bu hozirda 21 dekabr. Shunday qilib, umidsizlikka tushadi.Men pulimni qaytarib berishni xohlayman!	1
Men ushbu sotuvchidan juda ko'p kabellarni sotib oldim, ammo unvon sifatida.Afsuski, bu juda ko'p narsa bor edi.3 oydan keyin chap tomonim odatiy bo'lsa, chap tomoni juda past edi.	1
S7 yoki Mac ustida ishlay olmaydi	1
Bu IPad mini 4 bilan ishlamaydi, deb aytganidek.	1
Bu 2009 yil Dodge Ram 1500 ekipaj taksi kabinasiga mos kelmaydi.Kiyish qiyin va bamper bilan tekis emas.Qo'shimcha uzun vintlarni sotib olish kerak edi.	1
Men uni plastik qismni almashtirishni buyurdim, uzlukli qashqa va men ham pichoq va kauchuk halqani oldim.Barcha qismlar yaxshi ishlamoqda, ammo pichoq endigina yo'qotdi va meni deyarli kesib tashladi, shunchaki mening tepamni teshdi.Men uni qaytarib berdim va to'liq pulni qaytarib olaman.Choy nuqsonli ko'rinadi.Umuman olganda, men boshqa barcha qismlardan mamnunman	1
Men ipak yostig'ilarni yaxshi ko'raman va bu juda yaxshi narx edi. Ammo ular juda katta hajmda. Standart yostiqli yostiqchilar oddiy yostiqlar uchun juda katta. Men Nishondan, yangi va balandli va ikkala inspektorda ixtilofdan ham yumshoq va yuqori darajadagi alternativ yostiqlardan foydalanganman va ikkala indeksda bu yostiqchalar saglari sag va pastga qarab. Agar ipak yostig'i juda ko'p bo'lsa, u kechasi, ayniqsa, siz yoningizda yoki oshqozoningizda uxlasangiz, va / yoki siz issiq uxlasangiz. Shunday qilib, agar siz yonoqingiz bo'ylab kesib tashlasangiz ham, menda kindik yostig'ini olishning maqsadini mag'lubiyatga uchratadi, ammo sizning orqangizda uxlasangiz ham, muammo kamroq; Siz shunchaki ertalab yostiqchada ajinlarni sezasiz va haqiqiy funktsional imkoniyatlarni taqdim etishdan ko'ra ko'proq umidsizlik. Qanday bo'lmasin, agar sizda biron bir tarzda super haddan oshgan yostiq bo'lsa, ehtimol siz uchun yaxshiroq ishlaydi. Ammo menimcha, men bo'ynamni juda yaxshi deb o'ylamayman, shuning uchun men o'rtacha yostiqlarim va yostiqchalar juda katta va qaytarilmasligidan juda katta.	2
100% bepul qaytishlari sizga pulingizni qaytarib bermaydi.Men turli xil bosma bilan bir nechta liboslarni buyurdim va men tanlamadim.Bepul qaytish to'g'ri keladi!!Ko'ylaklar hech qachon kiyilmagan.Ammo men hech qanday izohsiz qaytarib berdim.	1
Bular juda tez erigan.	1
Dasta yo'qotadi va metall parchalanib ketdi	1
Menga choyshab yoqadi, lekin men ular bir necha dyuym bo'lganini istayman, shuning uchun ularni pastki qismida yaxshiroq kiyib, choyshabni ustiga qo'yishim mumkin edi.Yuvish va quruq yuvish.	2
SoundCore Spector Sport juda yaxshi qurilgan va magnitlar juda kuchli va bo'ynida hech qanday muammo bo'lmaydi. Ular kiyish juda qulay va quloqlarimda juda yaxshi bo'lishadi. Biroq, boshqa masalalar meni ulardan foydalanish tajribasidan mahrum qiladi. Tovush sifati - bu yaxshi, ammo quloqlarimda, ular sado qutilaridan juda farq qiladi. Batareya muddati yaxshi edi, men uchun vaqtinchalik edi, chunki men bir kunning oxirida juda ko'p narsalarni tinglamaganimda ham, men bularni kechaning oxiriga qadar haq olishim kerak edi. Keyin telefonimdan bir necha fut narida harakatlanish paytida qo'ng'iroqlarni davom ettirish masalasi mavjud. Bu mening telefonimdan biroz bezovta qiladigan narsa, faqat boshqa odam meni qo'ng'iroqda eshitishayotganini topish uchun. MICda men odamlar bilan gaplashayotganda juda past hajmda. Shuningdek, yana bir muammolar videolarni tomosha qilish va musiqa tinglash. Ba'zi sabablarga ko'ra, kurtaklar hech narsa o'ynamaslik holatidan kelib chiqqan bo'lsa, dastlab ovoz to'liq hajmda o'ynayapti, ammo buning o'rniga u oxirigacha o'rnatilgan ovozga etib borguncha baland ovozda. Men hech qachon menga buni hech qachon men uchun qilmaganman va men buni birinchi marta ko'rganimda g'alati deb topdim. Umuman olganda, kurtaklar yaxshi qurilgan va juda qulay, ammo tovush sifati - bu oqimlar uchun slimlardan ko'ra ko'proq pul sarflaganimni hisobga olmaganda kambag'al emas. Qolgan masalalar, albatta, qo'ng'iroqlardagi to'siqlar va asta-sekin erishishni boshlaganimda, ulardan foydalanishning asabiylashishiga yordam beradigan narsalarga yordam bermaydi. Ushbu kurtaklar yaxshi qurilgan va magnitlar juda yaxshi, ammo boshqa masalalar bu niqobni men uchun ishlatishni qiyinlashtiradi. Yangilash: Ankerning mijozlarni qo'llab-quvvatlashi biznesda eng yaxshilardan biridir. Meni ko'rib chiqishdan keyin ularga murojaat qilishimga xalaqit berish uchun meni qo'llab-quvvatlaganlaridan keyin men ularga murojaat qilishdi va ular menga o'zlarining yangi versiyasini yangilanganlik versiyasini yangiladilar. Bularni taxminan bir hafta davomida ishlatganim uchun ular menda va undan yuqori bo'lgan har bir masalani hal qiladilar, ular juda yaxshi eshitiladi va mening quloqlarimga ruhiy sportga qaraganda ancha yaxshi. Men meni xursand qilish va biron bir anker mahsulotlarini sotib olishda ularning harakatlari uchun yulduz qo'shdim.	2
Men hozir bir kungacha seriyani o'qib chiqdim va burilish va burilishdan zavqlandim.Endi vaqt bo'yicha romanga.	2
Rangni seving.Urug'lar yaxshi va narxlarni ajoyib ko'rinadi.Urug'lar paydo bo'lishini ko'rish uchun juda erta.	2
nima uchun emas, lekin batareyaning hayoti qarindoshi emas edi, ammo bu shunchaki telefonning o'zi bo'lishi mumkin	2
2 haftadan keyin to'xtatdim.Bu men uchun ishlamadi.	1
Mening uyim tayyorlash uchun bir nechta narsa sotib oldi.Va ular juda zo'r.Haqiqatan ham yaxshi chidamlilik.	2
Men buni yoqtirmaydigan yagona narsani aytamanki, bu biroz tartibsizlikni amalga oshiradi (lekin kutilishi kutilmoqda).Men avval ularning kukunini sotib oldim va bu juda ko'p narsani yaxshi ko'rdim, lekin bu ko'proq qulay (va biroz kamroq).Bu narsalar juda ajoyib, ammo.Men har doim natijalarni ko'raman!	2
Ular juda tez o'lishlarini juda yaxshi ko'rishdi.Men ularni faqat bir oy davomida bor edi.:(	1
Men bularni sotib olganim uchun ham 2 ta Mol ham yo'q edi	1
Men bularni Barbi qo'g'irchoqlari bilan sovg'a sifatida sotib oldim, men bolalarning xayr-ehsoniga xayr-ehson qilyapman.Men eng yaxshi menga yoqqanini ko'rish uchun 2 ta brend sotib oldim.Ular bir xil turadi, menda kiyim sotib olishim kerak bo'lgan ko'plab qo'g'irchoqlar bor.Ushbu kiyimlarning ba'zilari shuncha qalinlashganki, shundaki, ular qo'g'irchoq beliga mos keladi - ular mening boshim atrofida zo'rg'a yopishadi.Shuningdek, bu og'ir materiallar buzilgan va hamma joyda osilgan edi.Ular seriyali bo'lishi kerak.Menga va'da qilingan hamma narsani oldim, lekin men buni yana sotib olmadim.Men qo'g'irchoq bo'lmagan kichkina qizni tasavvur qilaman, lekin men bularga berishdan xafaman.Men boshqa barbi kiyimlarimni boshqa sotuvchidan sotib olaman.	1
Eslatib o'ting, bu kichik chiroqlar haqida ishonch hosil qilmagan.Ammo narx uchun, men ularga sinab ko'raman deb o'yladim.Pul uchun siz adasholmaysiz.Ular yorqin va juda qattiq qoplangan ko'rinadi.Menga yorug'lik miqdorini o'zgartirish mumkin.Hammasi umuman, bunga arziydi.Ko'proq sotib olish, chunki menda ochiq oila bor va men uning yo'qolganini ko'rishim mumkin.	2
Taglik ichidagi to'ldirish juda tor.Bu butun poyafzalni qamrab olmaydi	2
Yaxshi yozilgan, hayot belgilaridan kattaroq.Ba'zida u bir oz tepaga tushishi mumkin.Hikoyaning qahramonlari ba'zan super qahramonlar singari va sizni tahdidlardan keyin tahdidlar kabi hissiyotlarni his qilish uchun tahdidni kamaytiradi.Umuman olganda yoqimli kitob	2
O'rnatishda bitta paket singan.qoniqarli emas	1
Men tashqi ko'rinishga buyurdim, butun paket oq edi.Men umuman kutgan narsam emas.	1
Bir oydan keyin muvaffaqiyatsiz tugadi	1
Ranglar shunchaki men orzu qilgan ohang va haqiqatan ham mening kosmoam bo'lishimga umid qilaman.Men bu to'siqni yanada murakkabroq deb o'ylayman.	2
Shuningdek, ularni qaytarish siyosati shubhali.	1
Men uchun qisqa.Juda og'ir emas.Lekin yaxshi	2
Men ushbu yubkalarni har hafta golf ligasi uchun kiyaman va ular juda yoqimli.Yaxshi mos keladi va narx uchun juda ko'p narsa kabi ko'rinadi.	2
Shunchaki men qidirayotgan narsa.	2
Ishlab chiqaruvchi sifatida va ko'plab sharhlovchilar nasosning butun qismida juda qattiq metalldir.O'lchov o'qish va aniq va bir necha tomchi elim osonlikcha osilgan, plastmassalar oyoqqa tushadi.Afsuski, shlang va ulagichi zaif nuqta.Valvining ohangini faollashtirish uchun ulagichni olish uchun etarlicha uzoqda, ammo shu paytgacha pompalash tugaganingizdan keyin tushish qiyin.Ikkinchi marta men nasosni velosiped shinalarini buzish uchun ishlatganman, shlang yorilib ketdi.Men eski havo kompressoridan menda shlang va ulagichni almashtirmoqchiman.Ushbu yangilanishlarsiz men ushbu nasosni tavsiya qilmayman.	1
Mening yigitim unga yoqdi.Men uni Sevishganlar kuni sovg'a qutisi sifatida ishlatganman, ehtimol u keyinchalik ishlatilishi mumkin deb o'ylagan edim.Men yaxshi deb o'yladim.juda yaxshi emas.Men armiya profitsiti uchun odatdagi qazilma do'koniga kirdim.Bu unday emas edi.Ammo sovg'a uchun juda yoqimli!	2
Juda yomon.Men ushbu brendni o'tmishda sotib oldim va u juda yaxshi bo'ldi.Bu lot yoqilmaydi.Konusning qariyb 25 foizini yoqib, keyin o'chadi.Menimcha, har bir kompaniyaning dudlari bor, ammo bu menga narxni hisobga olgan holda ajablantiradi.Sifatsiz nazorati yoki ehtimol kompaniya sirpanishdir.Qaytish uchun juda ko'p qiyinchilik va men sotuvchiga javobsiz yozmadim.Men hozirda yana bir markali tutatqi sotib olaman.	1
Sifat etishmayapti, ammo ular yoqimli va arzon.	2
Qisqichbaqa kamarni ijobiy ravishda aralashtiradi, shuning uchun sirpanish yo'q.Kamar shimlarga nisbatan xushomad qiladi.Men juda hayron bo'ldim.Menga bu juda yoqadi.	2
Ko'rsatmalar juda xiralashgan va o'qish qiyin edi.Buni aniqlash uchun menga bir necha soat kerak bo'ldi va men narsalarni bir joyga to'plashga qodirman.Karta yotoqqa qo'shiladigan orqa o'q uzildi, u erda yotardi.Ammo egilib qololmadi, u og'ir qiyinchilik bilan mahkamlangan.Yaxshi yangiliklar juda mustahkam va manevr va murvat va yong'oq, kotter pin va arava ehtiyot qismlari kabi barcha qismlar mavjud edi.Ehtimol, aniqroq bosilgan fotosuratlar / rasmlarni turli xil qarashlar va rasmlarni turli xil ko'rinishga ega deb hisoblash va bu Boltning o'rniga, bu murvat o'rniga harflardan foydalangan holda nimaga borishi haqida yaxshiroq tushuntirishlar.Shifokor va tez-tez yig'ish uchun juda kamroq chalkashliklar keltiradi.Hammasi va men mamnunman, endi u birlashmoqda ... Va nihoyat.	2
Biz buni bizning 16 oylik nabiramiz uchun oldik va u buni yaxshi ko'radi !!!U bu magnitlar bilan o'ynash uchun soat o'tkazadi.Biz ularni chuqur muzlatgichga qo'yamiz, shuning uchun u ularga osonlikcha etib borishi mumkin va ularni aylanib o'tish uchun juda ko'p joy bor.U bilan birga keladigan ko'chma taxtda uzoq avtomobil yuraklarida foydalanish yoki bolasiz do'stlar bilan tanishishda foydalanish yoqimli.	2
Mahsulotdan foydalanish oson va oson!Juda yaxshi ishlaydi!	2
Bu oyoqlarini ushlab turish uchun singan klip bilan birga keldi .... Baxtga tushish uchun plastmassani olish uchun pichoqdan plastmassani olish uchun pichoqni ishlatishim kerak edi .... baxtli emas	1
Opaning Maryam haqida ko'proq ma'lumot olishdan qoniqish paytida, bu hikoya shuni ko'rsatadiki, natijada keyingi romanlarda oldingi romanlar kabi yorqin tajriba emas.	2
Barcha dizaynlar yoqmadi va boshqa turlarga ham, ham emas	2
Kechirasiz, lekin bular shunchaki jirkanch.Yarim kun davomida ularni bir marta kiyar joylar - ular har bir magnit kabi lintni olib ketishadi.Ular miyiyrochial, ammo bugun ertalab uyimda g'alati hidni qidirishim kerak edi.Bu kichik hayvonlar edi.Yo'q, bu mening oyoqlarim emas, chunki sizlar qiziqtirganlar uchun - lol.Men ularni plastik / kremniy hidini yo'q qilish uchun ZIP Lock sumkasiga qo'yishim kerak edi.To'piq yostiqlar kabi samaraliroq ular juda yaxshi - ehtimol men yomon juftlikni oldim, ammo bu kuchuklar orqaga qaytishadi.	1
Ushbu chiroq ajoyib.Sozlamalarni topish biroz kerak, ammo barcha chiroqlar va chiroqlar ajoyib ishlarda.Kechasi itimni yurishga nima kerak edi.Odamlar kechasi ahmoqlar singari haydashadi, endi mening chirkinim ularni sekinlashishni ogohlantirmoqda.	2
yuck.poliester.Bularni sotib olmang!	1
Men bu juftlikni yoqimli rang tufayli sotib oldim ... lekin rang faqat oyoqqa ochilmaydi, u erda hech qachon ko'rinmaydi.Mato buzoqqa cho'zilib ketgan joyda, oq ranglar esa rangning engilroq ko'rinishini keltirib chiqaradi.Meni xafa qildi.Ichish men kutgan narsa emas.Ko'proq siqishni emas, balki qattiq paypoq kabi	1
Biz buni fevralda va ikki haftadan keyin sotib olganimizdan keyin, pichoqlar singanligi sababli almashtirish kerak edi.O'zgartirish va bugungi kunda pichoq yangradi.	1
Bu ko'zoynak erimga juda yaxshi ko'rinadi va qulay bo'ladi.U ularni baliq ovlash uchun ishlatadi va baliq ovida suv orqali ko'rish uchun ishlaydi, chunki menimcha, bu juda yaxshi vosita.Ular uning burni burka va uning yuzi bilan yaxshi qulay tarzda mos keladi.Ranglar ajralib, uni ham ajralib turadi	2
Ikkinchisi va o'lchami mukammal.Elastik bir nechta yulduzlar ichkarida ishlash qiyin, ichkarida va tashqariga chiqayotgan mavsumdan tashqari bo'sh iplar bor edi.Men Cuzni ushlab turaman, bu funktsional, ammo narx uchun biroz yaxshiroq bo'lishi kerak	2
Bu juda muhim mahsulot kerak edi, bu juda muhim mahsulotni ishlatishga qiynaladi, men soxta ichaklardan kirpikli elim bilan murosaga kelishim kerak edi.	2
Ushbu to'shak posti tun bo'yi juda yaxshi uxlaydi.	2
Belgilangan jadvallarni ishlatish va o'lchamimni tanlaganim, men berilgan jadvaldan foydalanib, asabiylashayotgan fikrlar asabiylashmoqda.Men ishni qildim va hali ham juda katta bo'lgan buyumni oldim.Shlyapa bu qimmat emas edi, shuning uchun buni qiladi.	1
Men ularni yuvganimdan keyin bu choyshablar juda yumshoq edi, ammo men ularni yuvishdan oldin ishlatilgansiz va hozirda 2 1/2 fut uzoqroq yugurish bor.Men juda katta tuynuk bo'ladi, men tasavvur qilishimdan oldin va men hech qachon ularda uxlamaganman.	1
Mening artritimda yaxshi ishlamoqda.	2
Ajoyib!Ta'kidlanganidek ishlaydi.	2
Mos kelmadi.Material arzon.	1
Bu juda yaxshi oyoq niqobidir.Men undan foydalanishni yaxshi ko'raman.Effekt zudlik bilan ko'rinadi, teridan foydalangandan keyin teri shunchalik yumshoq bo'ladi.Bu haqiqatan ham juda namni namlaydi.SOOO SOKUS.Yoqdi.	2
Shlyapa uchun ajoyib joy.	2
Men tom yopishni tashlash uchun maxsus sotib oldim.Bu ishni juda osonlashtirdi.Bu bir necha marta siqildi, lekin men bu mexanik ishdan chiqqanligini, ishlatilgan stipllarning sifati yoki operator xatolari ekanligini bilmayman.Bu ikki qatorli shtapelni ushlab turadi, shunda qayta yuklangan bo'lsangiz, siz yolg'iz ishlayotganingizda juda noqulaylik emas, lekin bu kichik tom edi.	2
Bugun bu haqda shunday.Butun shisha uchun foydalanishga harakat qiladi va yangilanadi!Menda 20/20 xil ko'rish juda yaxshi, yaqinda sinovdan o'tgan.Agar biron bir narsa mening tasavvurimni ishlatishda mening ko'zlarimga zarar etkazsa, men post qilaman.	2
Asl nusxalardan ancha yaxshi.	2
Dori uchun chiroyli ... ozgina kichik va narx uchun kuchli emas.	2
Chiroyli to'g'on yaxshi namlash vositasi, shuningdek, uzoq vaqtdan beri foydalanish uchun qulay shaklga ega, shuningdek, o'yinlarni ishlatishni osonlashtiradigan yorqin yoritgich, bu rasmlardan kutadigan, lekin u katta quloqlar uchun katta quloq kosalarini anglatadiquloqlar.Pubg va mikrofon uchun yaxshi ishlaydi, chunki u moslashuvchan o'gomda bo'lgani kabi.Mening telefonim uchun mikrofon sifatida ishlatilishi mumkin.	2
Yagona kundan keyin 2 haftadan keyin ajratib turing, uni ulangluk bilan birga ushlab turishga harakat qilmoqda.Sifati past.	1
Ushbu tosh shisha, bardoshli va yaxshi tayyorlangan.	2
Juda katta umidlar bo'lgan, ammo ARC-dan Samsung televizorim bilan foydalanmaydi.Men uni qaytarib yuborishim va boshqa narsani qidirishim kerak.Sharmandalik.	1
Ularning o'lchamlari mukammaldir.Yaqinda men hozirda iPhone uchun quvvatli bankni va yoqimli bo'lganida, bu qo'shimcha zaryadlovchi bilan kelmadi.Bu juda yaxshi asarlar, mayda zirhlilar meni oddiy iphone zaryadlovchimdan foydalangan bo'lsam, bu chalkashlik bilan chalkashib ketmayotganim kabi meni chalkashtirib yubormaydilar.Hech bo'lmaganda menda telefonim zaryad qilmasa, hech bo'lmaganda biron bir kabellar bilan bog'liq muammolar yo'q edi.Umuman olganda, men buni butunlay sotib olaman, chunki bu menga kerak bo'lgan narsalar uchun ishlaydi!	2
Menda limon bor.3-4 oy va 2 vayron qilingan batareyalar nuqsonli telefon ekanligini anglashimdan oldin.Hali ham yangi almashtirishga harakat qilmoqda.	2
Bu juda yaxshi va men buni yaxshi ko'raman, shunchaki markerlarga quritilgan va ishlamayotganlari uchun kepka bilan kelmaganligini tilayman	2
Mukammal mos keladi.Faqat muammo - agar sizda konvertatsiya qilingan simsiz zaryadlovchi bo'lsa, u landshaft rejimi hisoblanadi.Faqat tekis yotqizish, lekin gni zaryadlash uchun olish oson	2
Jihoz bilan kelganlardan yaxshiroq ishlaydi	2
Narx uchun yomon emas.Ovoz aniq va yaxshi bas.Batareyaning batareyasi so'radi, lekin uning o'lchamiga qarab	2
Boshqa kabi oyoq muomalasini kesing.Nike Dri-fiting yostiqqalariga qaytib ketdi.	1
Juda yaxshi fonda juda qoniqtirildi	2
Bu juda qulay va ko'chma.Har qanday vaqtda zaryadlanishi mumkin	2
Bu ustun ajoyib!Uning qurilishi sifati juda zo'r, bu juda kuchli his qiladi.Men uni jonli musiqani ijro etishni rejalashtiryapman va men tizza kompyuterimni unga joylashtirishni rejalashtirmoqdaman va men jihozlarim sahnada ushbu stenddan xavfsiz bo'lishiga to'liq ishonaman.Men bu mahsulotni tanlaganimdan juda xursandman.	2
Ular Amazon paketida, shamlar chiqib, 2 singan sumkalar yirtib tashlandi ..	1
Mahsulot qutida etkazib berilishini ko'rsatdi va men buni sotib olganimda, Sterling Sterling juda yaxshi, ammo men ikki maftunkor bo'lishiga qaramay, men ham bitim borligini ko'rsatmoqdaUnda kumush va endi marjon bilan dush qabul qilishdan qo'rqishadi	2
Men o'ylagandek yaxshi emas	1
Ajoyib va oson dasturlarga mos keladi, kelajakda kelajakda ko'proq uchrashaman va do'stlarimga bu haqda gapiraman	2
Bu men rejalashtirgan narsalarim uchun juda mos edi.To'g'ri o'lcham, og'ir plastik, yoqimli yuz va tana.Men yaxshilashim mumkin bo'lgan narsa shisha ko'zlar bo'ladi.	2
Gaiting holati chipmunkalar uchun bema'ni, eng samarali yem - qush urug'i va bu tuzoq polga tegmaydi	1
Siz uni boshqa veb-saytlarda arzonroq topishingiz mumkin.Ammo bu juda kulfir va men uning yostiq va rangini yaxshi ko'raman.	2
Bu voqea yaxshi emas.Kattalar sifatida men unga ergashish yoki qiziqish uyg'otdim, shuning uchun bolalarga e'tibor qaratganiga aminman.Ijobiy notada, bu juda rang-barang kitob.	1
Men hali buni sinab ko'rmadim.Bu juda qattiq, shuning uchun bo'ynida yig'ish qiyin.Men zerikarli qattiq velcro-dagi mening barmoqlarimni qoqdim.Men uni mushuk bilan ishlatish uchun etarli darajada yumshoqroqligini bilish uchun uni yoqishni rejalashtirmoqdaman.Ayni paytda men uni velcro ustiga kesmasdan ushlab, pichoqlash va urishsiz yig'olmayman.Bu mushukning bo'ynida uni mahkamlash uchun men tasavvur qila olmayman.	2
Pichoqlar juda dahshatli - siz bitta kamardan foydalanib o'zgartirishingiz kerak!	1
Ular og'ir narsalar uchun ishlatilmasa, ular yaxshi o'lcham va yoqimli mustahkam.Ushbu bitim uchun rahmat uchun sizga rahmat aytadigan narx uchun yomon emas yoki yuklash oson.	2
Kabellar dastlabki bir necha hafta davomida ishladi, ammo ular osonlikcha ishlamay qolishdi.	1
Blender kuchli va funktsiyalarni yaxshi ko'radi.	2
Siz to'laysiz: to'g'ridan-to'g'ri Xitoydan yuboriladigan past sifatli qismlar.Ulardan biri tranzitda, ikkalangiz o'rnatilganda, ikkalangizga ipga o'tirmaydi.	1
Ikkinchisi, $$$$$ S	2
OK, shuning uchun men bunga katta umidlardim.Ammo ulardan ikkitasi kun davomida o'z-o'zidan burilishda davom etadilar.Bu asabiylar, chunki chiroqlar haqiqatan ham yorug '.Men kompaniyani yozdim va ulardan eshitildim, ular qaytib ketishdi!	1
Umuman olganda men telefonni juda yaxshi ko'raman.Agar batareya quvvati mening Lumia 650da bo'lgani kabi yaxshi bo'lsa, men uni 5 yulduz berardim.Men yordam berish uchun men aslida yangi batareyani sotib olishni ko'rib chiqdim.Agar boshqa hech narsa bo'lmasa, u men borayotganimda, menda o'lgan holda, menga zaxirada qoldiradi.Yaqinda xotinim va men yaqinda Mew York shahrida sayohat qilishgan va men kun bo'yi bo'yalganim uchun men kun bo'yi bo'yashni to'xtatishim kerak edi, chunki mening batareyam o'layapti va men uni borishga zaryad qildim.Hozirda 1 mart, men batareyani almashtirdim.Endi telefon ajoyib ishlaydi va batareya quvvati juda yaxshi.Ammo!Men sotuvchidan elektron pochta xabarini qabul qildim, bu telefonda noto'g'ri batareya tufayli eslab qoling.U shishadi va ba'zi hollarda portladi.Ushbu elektron pochta xabarini olgan boshqa birovmi ??Men telefonimni qaytarib bermayapman, chunki men allaqachon batareyamni almashtirdim.Elektron pochtaning haqiqiyligini tekshirishga harakat qilaman.	2
Buni juda yaxshi ko'rar edi ... lekin bu suv o'tkazmaydigan ... uni dushda ishlatgan va u ishlashni to'xtatdi.	2
Eshiklarimni tashlab ketadi!	1
Oltin sevadigan ko'k rangdagi mahsulot rasm 100% noto'g'ri.Butun ish so'ralayotganda siyoh yoki printerga o'xshab siyoh tugagan edi.Men hech qanday omadsiz kompaniya bilan bog'lanish uchun joy qidirdim.Bu holatda mutlaqo ko'nglim qoldi.Telefonni himoya qilish juda yaxshi, u shunchaki rasmga o'xshamaydi.	1
Bu juda yumshoq uy, lekin men buni uzoq davom ettirishni kutmayman.Materiallar arzon.Ikkinchi qavatning tashqi burchagidan hech qanday yordam yo'q, u erda lift yuqoriga va pastga tushadigan.To'shakdan tashqari mebel barbi qo'g'irchoqlariga mos kelmaydi.Agar men uni mahalliy sotib olgan bo'lsam, uni qaytarib beraman.Bu juda katta narsani etkazib berishga urinish juda qiyin.Saboq.	1
Mahsulot mening tarmog'imga ulanmaydi.Tarmoq to'liq kuchni ko'rsatadi, lekin ulanmaydi.95% bizning televizorimizning 95% oqadi, bu men uchun juda foydasiz.	1
Cho'ntagingizni seving, lekin hatto kichik o'lchami men uchun juda katta tishlash, chunki beliga 28-ga ega bo'lishi kerak	2
Bu asl zaryadlovchi sifatida bir xil narxda zaryad olmaydi va ba'zida qiziydi.Wart shuningdek, zaryadlovchini zaryadlash paytida ishlatishi mumkin.Ammo bu mening fikrimcha, men tezda qayta to'ldirish uchun tezroq to'ldirishni olish uchun yaxshi zaryadlovchidir	2
USB simisiz kelgan, qaytib keladi.	1
Aftidan, bu sumka o'lchamlari biroz qutbli ko'rinadi. Mana mening olishim, agar siz dam olish kunini istasangiz, bu siz uchun sumka emas. Tashqi ko'rinishda bo'lgan sumka bo'lsa ham, bu bu emas. Men bu sumkaga shoshilinch etkazib berishni ta'minlash uchun mashinamda qolish uchun oldim. Shunday qilib, u chiroq bor, gerber ko'p-uskuna, ba'zi parakord, kichik gros, antiseptik o'rash, antiseptik o'rash, tezkor adyol, bir marta ishlatiladigan Poncho va qo'shimcha bir juft paypoq . Bularning barchasini ushlab turadi va yana ko'proq pog'onani qadoqlashi mumkin emas, ammo bu menga baxtsiz hodisa yuz berishi mumkin bo'lgan bir narsa va u elkali sumka yoki a sifatida ishlaydigan kamarlar mavjud Fanny paket, shuning uchun men uni olib ketish uchun yo'lga tushishim kerak bo'lsa, uni olib ketishim mumkin. Ushbu imkoniyatda bu sumka juda munosib sotib olish. Buning sababi, 5 o'rniga 4 ta yulduz bor edi: fermuarlar. Hozirda, qadoqlash uchun yangi mahsulot, fermuarlar juda qattiq. Ishonchim komilki, ulardan foydalanishlari bilan ular bo'shashadilar va osonlashadi, lekin bu haqiqat uchun buni bilmayman. Men ularning fermuarlari osonlikcha singanligini aytgan boshqa sharhlarni ham ko'rdim. Men buni uzluksiz ishlatish bilan ishlayotganini ko'rdim, ammo favqulodda vaziyatda emas, balki bu sumka kiyish uchun magistralda sumkaning sig'imida bu sumka yaxshi bo'ladi.	2
Oldindan kutilganidan ancha kichikroq, rasm u erkakning bilagisi, agar haqiqatda erkak uchun ko'proq bo'lsa.Bir qo'lda yolg'iz qo'yishning iloji bo'lmagan bir qo'lidan foydalanishning iloji yo'q.Men qaytib kelaman va buni hech kimga tavsiya qilmayman.	1
Kategoriyada 8 - 10 o'lcham ... Men 9 va poshnam to'g'riman	2
Ushbu sumkalarni seving!Ular mening do'konimni do'konda sotish uchun juda mos keladi, men ularning ekologik toza ekanligini yaxshi ko'raman.	2
Men ishni yoqtirmaydigan yagona narsani yaxshi ko'raman, bu qalpoqcha tushadi.Ikkinchi kun menda va men yozayotganda uni yo'qotishni osonlashtiradigan bo'lsam, uni qopqoqni yo'qotdim.Aql juda zo'r, bu juda oson, ammo qopqoqni yo'qotadi, bu mahsulotni "ok" qiladi	2
Menga bu ish yoqadi.Bu mening cho'ntagimning atrofida yoki tashqarisiga aylanmaydi.Tugmalari va sensorli ekran juda sezgir.Schought juda qattiq mos keladi va orqaga qaytish qiyin edi, lekin menimcha, bu suvni mahkam bog'laydi.(Headhowh men hali suvni sinab ko'rmadim) Men telefon va matnni bir vaqtning o'zida mahkamlashim uchun bilaman, ammo u juda yaxshi.Agar siz Apple-dan foydalanayotgan bo'lsangiz, zaryadlash qiyin bo'ladi.Mening zaryadlovchim juda yoqimli edi, shuning uchun men Slimpp Apple Producjigerga qaytishim kerak edi .... yana ishlayapti.	2
Bu ochko'zlik, aldash va qotillik haqidagi qiziqarli voqea.Uchish yaxshi amalga oshiriladi.Belgilar qiziqarli va ishonarli.Tugash yaxshi amalga oshiriladi.	2
Yo'l juda katta, men odatda juda yaxshi, lekin u mendan osilgan.Men uni faqat uy atrofida kiyib, kechasi ko'rinadi.Juda qulay bo'lsa ham.	2
Biz uni ochganimizdan keyin uchuvchilardan biri buzilgan.Qayta yuborish uchun vaqtingiz yo'q.Shunchaki yo'qotish.	2
Mos keladi va ajoyib ishlaydi	2
Bu rasmga o'xshaydi, lekin bu katta sifat, qurilish qog'oz va yaltiroq harflar emas.Siz ham o'zingiz bo'lishingiz kerak.Ehtimol, men buni o'zim majburlashim kerak edi.	2
Bu velosipedni bir joyga to'plash buyurgan va old tomoni rim egilganligini aniqladi.Uni qaytarib yubordi va Amazon o'zimning velosipedda mening qaytib kelgan kunimda menga "Velosiped" ni oldi!Ikkinchi / almashtirish velosipedini bir xil qilib qo'yishni tugatdi va bu ham xuddi shunday masalaga ega.Men juda hafsalasi pirman.Men velosipedning ko'rinishini yaxshi ko'raman, lekin men bint g'ildiragi bilan velosipedda turolmayman.Bu qaytib kelmoqda va bu safar men shunchaki pul va pulni behuda sarflashiga olib kelaman.	1
Shunday qilib, men buni olsam, ko'tarilishdan juda xursand bo'ldim va bu qanchalik katta ishlaganini ko'rdim.Yopishtiruvchi juda ajoyib ishlarni keltirib chiqaradi.Mening bolalarim uchun foydalanish juda oson.Men bolalarim uchun tish pastasi juda yaxshi emasligini payqadim.Ammo mening tish pastasi bo'lgan chap tomonda, bu juda ko'p tarqaladi va agar men uning yonida qo'ymaslikka harakat qilsam, yonma-yon qaramadi va tartibsizlik qildi.Umuman olganda men juda yaxshi ekstatik bo'laman, agar ular men bolalarimning tish pastasi bo'lgani kabi ishlayotgan bo'lsam.	2
Yaxshi ishlaydi.Qimmatbaho	2
Kichkintoy eng kichik miqdor sochlarimni mustahkam va yog'li qoldiradi.	1
Mukammal ishladi.Men uyda ishlashim kerak edi .Bu narsa ajoyib ishlaydi!	2
Ushbu zavq ajoyib ishlaydi.Bu men ishlatayotganimdan ko'ra yaxshiroqdir.Foydalanish va tozalash juda oson.	2
Ushbu mahsulotni buyurganimda, men tasvirlanganidek, 5 ta kichkina quti olishni kutgan edim ... Yon kichik bir quti!Narxga arzimaydi !!!	1
Materialni juda yaxshi ko'rardi.Ozgina juda kichik.	2
yaxshi ishlaydi, ba'zida Alexa bilan aloqani yo'qotadi, ammo bu alexa notasi emas	2
Buni 4 yoshli qizim uchun olishdan juda xursand bo'ldim.U qorong'i shilimshiqda porlashni so'radi.Aralashishda mustahkamlik juda yaxshi edi, ammo ikkalasi ham yarqiramaganini ko'rishdan juda hafsalamiz.Eng yaxshi natijaga erishishni ta'minlash uchun uni 10 o'rniga 30 minut o'rniga o'tiramiz, lekin u ishlamadi.	1
Sifatli mixlar, lekin siz ulardan ko'p narsani olasiz.Bolalarga ulardan foydalanishsin	1
Men buni qaytarishim kerak, chunki u to'g'ri mos kelmadi.Menda yo'q uzukni uzatishda foydalanish kerak edi, chunki mening asl gumbazim bundan balandroq edi.	1
Bu juda ajoyib bo'lishini allaqachon biling.Yetkazib berish odamini ho'llanmagan joyga qanday qilib qo'yishini yaxshi ko'raman :)	2
Men bu 4 ni baholadim, chunki bu ish, bu tartibsizlik edi.2 qismli suvning aralashmasi va 1 qism kukuni bo'sh joy yonida emas edi.Bu katta kristallangan kukunli katta sho'rva edi.Shunday qilib, endi menda bir piyola sochiq qum bilan qoplangan qum bor.Mening yagona umidim shundan iboratki, kokos yog'i uni qalin sho'rvaga aralashtirish uchun etarli.Men kimnidir suvga qo'yishdan boshqa narsalarni aralashtirishning yaxshiroq retsepti va yaxshiroq retsept va yaxshiroq retsept va yaxshiroq retseptga ega deb umid qilaman.Har qanday takliflar qabul qilinadi.	2
Ovoz juda zo'r, ammo masofadan boshqarish moslamasi umuman ishlamaydi!OFF tugmasi ovoz balandligini o'zgartiradi, ovoz balandligi tugmachasini yuqoriga o'zgartiradi yoki ovoz panelini o'chiradi!Juda asabiylashadi	2
Juda kichik bo'lish uchun katta yorug'lik.Faqatgina zaif va bema'ni.Ammo stol uchun stend juda yaxshi.	2
Men asabiylashaman.Mening kitobim bugun kechqurun etkazib berilmagan bo'lsa ham, bu xabar.Hozir nima qilishim kerak?Amazon bu qismida yordam bermaydi.Men qaytarib berish yoki boshqa kitobni xohlayman.	1
Biz rasmlarni olish uchun ushbu kafedradan foydalanamiz	2
Noto'g'ri element pomrranate Rooibas hali hammasiga ega	1
Agar siz uyingiz uchun kosmik saqlagichlardan foydalanmoqchi bo'lsangiz, bu sumkalar yaxshi ... Ular kostyum va sayohat uchun juda katta.Men o'rta va kichiklarga buyurtma beraman ... vositalar juda katta kichiklar juda katta kichiklar davom etadi.Ular sumkalarni tekshirish uchun ishlaydilar ..... unchalik kichik bo'lishi kerak ...	1
Birinchidan, olomon ishtirok etdi.Ular ustidan.Xatolar bo'lgan.Belgilar yuvishni xohlardi (hech bo'lmaganda menga).Atigi ustida.	1
Ular juda qulay.	2
Bulardan juda mamnun.Super yorqin va yaxshi ko'rinishga ega - o'zim kabi.:)	2
Yaxshi to'shak posti, lekin sovutish xususiyatlariga ega emas.	2
Ulanish allaqachon kesilgan edi.Sochni italiyalik Yaki kabi his qilmadi.Soch allaqachon bo'yalgan edi.Bundan tashqari, qadoqlash noto'g'ri edi!	1
Mening olishim: juda yaxshi o'yin juda yaxshi edi.Yomon: avtoulovning maqsadi dahshatli.Xarajatchilar va hikoya ko'proq ishlab chiqilgan bo'lishi mumkin.Yaxshi: PS3 o'yin uchun ajoyib grafika.Silliq harakatlar, ajoyib ovoz ta'sir qiladi.	2
Qutning qulab tushganidan ko'nglim qolgan va uzoq vaqt bo'lganga o'xshardi, chunki bu sovg'adir.Bu hali ham yaxshi ko'rinardi va barcha mahsulotlar yaxshi edi, shuning uchun men sotib olishimdan mamnunman.Sinov o'lchamlari bir necha marta urinish uchun etarlicha katta ko'rinadi, balzam va balanslar odatda oziq-ovqat liniyasida topishingiz mumkin.Yaxshi qiymat, yoqimli sovg'a, yomon qadoqlash.	2
Mojridjlarning hech biri ishladi, ularning barchasi o'lik edi	1
singanidan oldin 2 oy davom etmadi	1
Men buni shunday deb o'ylagandek emas edi, shuning uchun uni qaytarib berdim	1
20 MPST shamolga moyil bo'lgan soyabonni qo'llab-quvvatlash uchun "shamolga chidamli" soyabonni keltirib chiqardi, chekkadan chiqib ketishni va tikuvni yana 3 ga aylantirdi ...Men buni juda katta bo'lishim uchun beraman!Tashqi tomondan bo'lmagan bo'lsa, 2 kishi uni osongina ishlatishlari mumkin.	1
Ishlamadi va mahsulotni qaytarib berish uchun mahsulotni qaytara olmadi.Xaridor ehtiyot bo'ling.	1
Bu poyabzalni mening tug'ilgan kunim uchun sotib oldingiz, bugun keldi va biz ular har xil o'lchamdagilardir.	2
Ajoyib sifat!Ko'proq sotib oladi	2
Ko'ylak yaxshi moslashadi va kiyish qulay.Faqatgina muammo shundaki, ko'ylak fotosuratdan ko'ra quyuqroq ko'k rangga ega.Men deyarli buni qaytarishni va boshqa rangni qayta tartiblashni tanladim.	2
Rangni haqiqatan ham yoqtirmasdi.Rasmga o'xshash hech narsa yo'q	1
Men ushbu mahsulotni yana sotib olmadim.	1
juda kichik, kichik, o'rtada emas	2
Men bb odamman.Men telefonimdagi klaviaturani yaxshi ko'raman.Faqatgina etishmayotgan narsa - bu Call / Telefon sichqonchasi va BB tugmasini bosing.Men shunchalik foydalanamanki, sichqonchani bosing.Andriod OS-ga ega bo'lish juda katta plyus.. Uzoq davom etadigan batareya.Eski, 10 ta qurilmadan hamma narsani tiklash oson edi.	2
Yoqimli ko'rinardi, lekin g'alati dizayn tufayli qaytdi.Sochiq devorga osib qo'ymasligi uchun halqaning ko'tarilishi kerak edi.	2
Bu ko'rinadigan darajada katta emas edi.	2
Yuqori muhrlar puchli emas, meni ular iloji boricha yangi emas deb o'ylaydilar.	2
Buni ko'rganim bilanoq, mening 18 oylik nabiram uni yaxshi ko'rardi.U to'ldirilgan hayvonlarni sevadi va bu ularning atigi katta.Men ushbu o'yinchoq 5 yulduzni berardim, lekin har bir hayvon ovoz chiqaradi ... Fildan tashqari.Boshqa hayvonlar hayvonlarning ichidagi kichkina shovqinli bir oz shovqin-suron bor, ammo siz hayvonlarni qorayganingizda, ammo fil ishlamasangiz.Bundan tashqari, bu o'yinchoq juda yaxshi va men nabiram uni yaxshi ko'radi deb o'ylayman.	2
Qadoqlash dahshatli edi.Plastmassa va kartonning hammasi ediki, yirtib tashlandi va plastik kartonga ham biriktirmadi.Mening jiyanim qo'g'irchoqqa qiziqdi, lekin u yuk mashinasining orqa tomonidan tushib ketdi va yugurib ketdi.Boshqa qo'g'irchoq men buyurdim.	2
Ajoyib hid va yaxshi tozalaydi, lekin sovun ingichka va tozalaydi.	2
Ushbu almashtirish cho'qqidan foydalangandan so'ng, men haqiqiy Sonicer parvarish brendini sotib olishni afzal ko'raman.Cho'tka jarayonlar davomida tish cho'tkasi bilan ta'minlanmagan va ular dastagidan osonlikcha bo'shashganga o'xshaydi.	2
Ta'riflanganidek ishlaydi.WiFi kuchini kengaytirish uchun ham oson sozlash.	2
Qanday qilib shisha to'pini o'chirishdan saqlaysiz?Yoritgichlar reklama qilinganidek ishlaydi, lekin men shisha to'pni joyida ushlab turish uchun tanazzul yoki mayda toza uzuk bo'ladi deb o'yladim.Agar bu xususiyat bo'lsa, men unga yuqori reyting beraman.	1
Dahshatli lazzat, juda qattiq, juda sho'r.Yana sotib oladi.	1
Menga haqiqatan ham shunga o'xshash mahsulotlardan bo'lgan konditsionerlik hissi yo'q.	2
xx-katta, albatta, juda katta	1
Oson o'rnatish, mukammal mos, tezkor etkazib berish va u hozirgacha juda yaxshi ishlaydi ..	2
Sevgi va jumboqqa olib borilishi kerak bo'lgan qiziqarli begona / inson ta'sirini ta'minlaydigan yaxshi o'quvchi.	2
Bu juda yaxshi, asosiy lazerli printer.Bu jim va tez.	2
Men ushbu ekranni yopganimdan so'ng .. Men qattiq teginishim kerak ...	2
Sifatli, lekin men sizga odatdagidan kattaroqroq buyurtma berishingizni maslahat beraman	2
Qo'llash oson.Juda yumshoq.Yo'lda itni boshqarish oson va endi ular muntazam yoqoq bilan bo'g'ilib qolmaydilar.	2
Mening sevgilim uchun mukammal o'lchamda, osonlikcha borib bordi.Ochilgan eshiklarni afzal ko'rar edi - mening yirtqich hayvonim uchun kichik katakni sotib oladi.Sight Issiqlik yo'q.Mijozlarga xizmat ko'rsatish juda yaxshi - axlat qalqonidagi yoriq va almashtirish darhol yuborildi.	2
Nafrat, bu mening telefonimga tayanadi.Hattoki soat yoki soatni faqat soatda o'zgartira olmaydi.Bundan tashqari, bu brend soatlari uchun 200 ta to'lovni amalga oshiradi.	2
Menga teshik puncher birikmasi mavjud	2
Mening o'yinchoq pudelim burniga qattiq yoriqlar va quruq teri bor edi.Ishlashga harakat qilmagan narsa.Menda iste'mol qilish uchun xavfsiz bo'lmagan losonlar va kremlar har doim uning burnini yalayapti.Agar u uni yutib yuborsa, unga zarar bermaydigan malhamni topishga yordam beradi!Men ushbu mahsulotni buyurtma qilishni buyurdim - kuniga ikki marta qo'llaniladi va atigi 5 kun ichida uning burnida chaqaloq yumshoq.Yoriqlar yo'q bo'lib ketadi.Men juda yengilman.Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman.Men har kuni xavfsiz joyda bo'lish uchun murojaat qilishni davom ettiraman!	2
Kattaroq o'lcham biroz xiralashgan.Bu yaxshi, lekin yana sotib ololmas edi.	2
Bu men uchun kerak bo'lgan narsa uchun ishlamoqchi emas edi.To'qishning bir qismi hatto bekor qilingan.Ikkinchisini ham ochib bo'lmadi.Ikkalasi ham etkazib berish chegirmalari bilan qaytishdi.Yana buyurtma bermaydi.	1
Agar u Xitoyda ishlab chiqarilgan bo'lsa, u to'g'ri mos kelmaydi	1
Bu wig chiroyli tarzda boshlandi.Keyin uch kundan keyin to'kishni boshladi.Shampoo va konditikatsiya qilinganidan keyin u chalkashliklarga ko'ra tartibsizlikka aylandi .Bu tirnoqlar endi unday emas edi.Bu zerikarli, qattiq va jonsiz.Menda 4 oy va bir nechta shampunlardan keyin juda chiroyli pul to'laganman.Ushbu xariddan juda xafa bo'ldim!Men hech qachon Amazondan boshqa pardani sotib olmayman!	1
Ta'riflanganidek, qisqa umr va ishlatilganda kichikroq tuyuldi.	2
Albatta, OEM, shlang - bu juda nozik va yonilg'i bilan bog'langan joyda yonilg'i quyish uchun ulangan.Honda qisqich va hatto ko'mirdan keyingi qisqichbaqasimoni oqishiga to'sqinlik qilmaydi.OEMga buyurtma berish uchun juda vaqt.	1
Duko bilan bir xil	2
Teleskopni buyurdi va men buyurtma berganimdan keyin rasm o'zgarmadi va men birinchi marta buyurtma bergan teleskopni qabul qilmadi.Birinchisim menda ish uchun yaxshi quti bor edi va bu teleskop sizga ko'proq magniterga o'xshaydi, keyin siz masofada biron bir narsani ko'rmayapsiz	1
Arzon sifat koni buzilgan.2 yulduz faqat men qaytarib berdim.Qozon arzon his qildi.	1
Men ushbu bepul elektron kitobni Amazon-dan olib chiqdim va men ixtiyoriy ravishda sharh yozaman.Men bu kitobning etuklik, jahldor oqdrumlar, xijolat va manipulyativ xatti-harakatlar tufayli bu kitobning asosiy qahramonlaridan birini yoqtirmadim.	1
Ajoyib hamyon.Uni deyarli 3 yildan beri foydalanib, laynerlardan birida ozgina yirtilish bor.	2
Juda qulay, yoqimli ko'rinadi va o'lchamiga to'g'ri keladi.Material - bu ipak neylon.Men buni ko'proq paxta kabi deb o'yladim ... lekin men hali ham bunga yoqaman.	2
Mukammal o'lcham.Foydalanish oson.Arzon!	2
O'rnatish uchun USB zaryadlovchi juda oson, o'rnatgandan keyin yaxshi ko'rinadi.Ikki yulduzli ikki yulduz.Kabel uchun bitta yulduz batareya yoki batareya tenderiga yaqinlashish uchun juda qisqa.Batareya terminaliga ulanish uchun men zaxira SAE tezkor ulagichdan foydalandim.Uy-joyni tezda bo'shatish uchun ikkinchi yulduz joyida qolmaydi.	2
Men buni sotib olish paytida bilmas edim	1
Ishlash uchun ishlatiladigan ilova.Boshqa hech qanday narsa yo'q.Qurilmalar hozir befoyda.So'rilar.	1
Yaxshi ko'rinadi.Qavatlar juda qisqa.Men bu haqda meni sotib olish uchun kimnidir qidiryapman.Men qaytib kelishni juda kutdim.Shum	2
Yaxshi narx va ajoyib yoqilg'i	2
Ushbu pichoqlar mukammal o'lchamdir, ammo ular faqat bir tomondan o'tkir.Ular qulupnay va bananlardan boshqa narsalarni kesish juda zerikarli.	1
Ushbu o'yinchoq qutisini seving, bu kattaroq bo'lishiga umid qilar edi	2
Buyurtma shikastlangan va hech qachon m e.G ga ega emas edi.Ammo men ham kredit olmadim	1
Ular ulardan keskin tugadi, shuning uchun men ularni mushukimga berishdan oldin ularni tirnoqlari bilan echib tashladim.U o'z og'ziga narsalarni olib ketadi va men uning kesilishini xohlamasdim.Men mebelni tortib olishga o'xshamayman, shuning uchun men ko'proq buyurtma qilaman.;) Ular uni uzoq vaqt davomida ushlab turishadi, shuning uchun ular bunga loyiqdir.Bundan tashqari, plyus, ularga qadam bosish sizga yoki bahorda hech narsa qilmaydi.	2
Bir-biriga mos kelmaydigan qismlar.Vintlar teshiklarga sig'maydi.	1
Bug'li tokcha va hatto asosiy qopqoq juda yaxshi mos kelmaydi.Favveddan foydalanish uchun tavsiya etilgan stakan tuxumni pishirish darajasiga (suvni ikki baravar oshiring) pishirmaydi.Buning o'rniga o'lchash uchun otish oynasidan foydalanaman.	1
Bular juda kuchli emas, balki tungi chiroqlar.Agar siz muhim yorug'lik manbasini qidirsangiz, erishmang.	1
Ushbu kitob tezkor puxta o'ylangan, boshidan oxirigacha qiziqarli o'qildi!Sizga "Payton" va VINSni sevmaslikka jur'at etolmayman!Kyirintning ichkilikbozlik, quvnoq va go'zal belgilar, bu muallifning eng sevimli o'quvchilarimdan birini yaratadi.Har kim o'z hayotlarida ba'zi "Payton" kerak!	2
Ulardan juda ko'p foydalanmadim, ammo hozirgacha men ularga yoqaman.Boshqalar ta'kidlaganidek, manipulyatsiya qilish qiyin, lekin men uchun bu yaxshi narsa.Demak, ular ko'proq suv o'tkazmaydigan bo'lish ehtimoli ko'proq.Ishonchim komilki, ular ko'proq foydalanganim kabi biroz engillashadi.Men ularga yoqadigan bitta narsa, b / c ular silikon, men ulardan lagerlar uchun lagerlar uchun xuddi shu tarzda ishlov berish uchun xuddi shu tarzda foydalanishga kirishishim mumkin.Yaxshi xarid!	2
Kutilganidek mos kelmadi	2
Yaxshi qulay almashtirish, lekin men chiriyotgandan yashil rangga aylanishlarini aniq bilaman.	2
Hech qachon ushbu guruhni olmagan	1
Masofaviy quvvat va rejim ishlamaydi.Ovoz yaxshi.Kompaniya yangi masofadan boshqarish pulti yuboradi.	2
Kabel juda shafqatsiz, u po'stloq yoki kritinglarga qarshi turadi (darajaga) va maslahatlar juda kuchli va yaxshi tayyorlangan.Menga velcro tasmasi yoqadi va saqlash uchun qadrlaydi.U USB kabeli uchun ozgina narxdir, ammo bunga arziydi, shuning uchun men hech bo'lmaganda shubhalanayotganimda singan kabel bilan shug'ullanmayman.	2
Mening Amazon hisobim ushbu elementni soxtalashtirishga to'langan kishi tomonidan buzildi.Amazon-dan 10 ta elektron pochta xabarini uyg'otdim, chunki men Seamlik mahsuloti haqida sharhim uchun minnatdorman - bu bir kishi.Bu, ushbu mahsulot sotuvchilari odamlar mening hisobimga xakkalashishga, ushbu mahsulotni 10 marta sotib olishlarini anglatadi, shuning uchun ular 10 ta ijobiy sharhlarni yozishlari mumkin.Bu mahsulot u erda juda zo'r ekanligini aytishi kerak.Shunday qilib, men 10 ta sharhni shu bilan almashtirdim.Shubhasiz, bu past mahsulot.	1
Siz nima uchun to'laysiz.Vilka esa, mayda-chuyda qolmaydi.Shnuri xiralashgan edi.Foydalanish xavfsiz emas.	1
Xarid qilishning birinchi yilida juda yaxshi ishlagan, endi mening zaryadlash portim - haddan tashqari qizib ketish, qulflash va ba'zan bu qisman zaryad oladi yoki umuman haq to'lamaydi.	2
Uni qabul qilganimda, shunchaki unga qaytishim mumkin deb o'yladim.Sababi - mening birinchi kamchiliklarim, burnimdagi ushrlar og'riy boshladi va bu menga tegishli.Bu sotib olishimning asosiy sababi, bu menga velosiped tadbiri uchun kerak edi.Buni yana urinib ko'rishga qaror qildi va men qaytib kelmaganimdan xursandman.Yomg'irli va shamolli sharoitda 62 mil velosipedda yurishdi.Bular ko'zlarga yaxshilik qilmaydi, namlik to'planishi va ular yiqilib yoki bo'shashmasdan emas.Menga eng yoqadigan narsa bu ramkaning yuqori qismida, shamol va suvning ko'zoynakning yuqori qismida suzayotgan ramkaning yuqori qismida qo'shimcha kauchuk edi.Sotib olishga arziydi	2
Men bu orqa tomondan juda qismanman.Ular postlarga snugglysga moslashadi va orqamni pichoqlashdan orqada qolishni davom ettiring.	2
Bu ajoyib ishlaydi!Yuqorida men yuqori qavat uchun boshqasiga buyurtma beraman.	2
Menga yoqdi.Reklama qilingan ish.	2
Men bu erda juda ko'p mahsulot sotib oldimki, men oilaviy do'kon hech qachon muammoga duch kelmaganligimni yoki har safar ular menga juda ehtiyotkorlik bilan va'da qilishganda vaqt o'tishi bilan vaqt o'tishi bilan vaqt o'tkazilib, ular uchun bepul etkazib berish	2
Ushbu mahsulot og'ir bo'lishi kerak edi.Emas.Bir kurka sparatchashkidan keyin bahor ishlamaydi.	1
Mening telefonimni tashlab yubordi, u hali ham ekranni buzdi.	1
Men bu hojatxonam uchun juda innovatsion almashtirishga o'xshardi deb o'yladim.Biroq, bir necha bor qabul qilingan va qabul qilingan holda qabul qilingan va men mahsulotga biriktirilgan vertikal plomba naychasi va suv omborining orqa tomoni o'rtasida qulay joy yo'qligini aniqladim.Shuning uchun bu befoyda edi.Hojatxona suv omborlarining barcha dizaynlari boshqacha, ta'kidlashicha, mening hojatxonam g'arbiy.Qaytishga kelsak, Amazon $ 11 dasturini qaytarish uchun 6 dollarni xohladi.Bu haqda umuman yo'q.Kelajakda undan foydalana oladigan odam uchun saqlayman.Sizdan mamnun emas, Amazon.	1
Menga bu kitobni o'qish juda oson va juda ko'p qiziqarli.Mening nabiram ularni yaxshi ko'radi!	2
Mening 16 funt itim uchun kichik yo'l.Men o'rtada buyurtma berdim va u hatto yaqin emas edi	1
Boshqa aksessuarlar juda yaxshi, ammo haqiqiy kubokdan tashqari, u oltindan ko'ra ko'proq sariq rangda.Meni etkazib berish uchun qo'shimcha pul to'laganimni hisobga olgan holda meni xafa qildi va ular uchun haqiqatan ham hayajonlangan.Endi men boshqalarini sotib olishim kerak	1
Hech qachon hech qachon quruq emas va taxtaning osongina chiqmaydi	1
Shunday qilib, ular haqida ijobiy va salbiy narsalar mavjud.Noto'g'rilar bu erda exikka tegishli emas, men o'rta ramkaga mos keladigan qo'shimcha katta narsani tanladim.Shuningdek, siz sayohat qilganingizda aylanishni kesish uchun tizzadan kesib o'tishga moyil.Ammo menimcha, eng yomon qism shundaki, bitiruvchi siqilish oyoqdan boshlanadi va yon tomonga ketadi, ammo qorin bo'shlig'iga kelganda u bo'shashadi.Xushxabar, siz pul uchun juda sifatli bo'lasiz.Aftidan, ular men kabi barmoqqa chidamli bo'lib, men ularni lipodan 20 marta o'tib ketayotganday tuyuladi.Men tasodifan yuvinib, ularni boshqa kiyimlarim bilan aralashtirib, mashinada quritdim va ular juda yaxshi chiqishdi.Ularni ishga tushirib, ularni tuzatib qo'ysangiz, ular ikkinchi teri kabi juda qulay.	2
katta ko'rinadi.Yaxshi mos keladi.Koliky shovqin qiladi, lekin xavfsiz ko'rinadi.	2
Amazonda reklama qilingan foto zavod emas.Sotuvchiga joylashtirilgan rasmda aniq ism qo'yganman.Men rasm bilan bordim va Amazon-da tasvirga o'xshamagan o'simlik bor.Bu robasha, ammo joylashtirilgan tasvir robasha emas edi.Baxtli emas.	2
Uchdan ikkitasi endi yoritilmaydi.	2
Men buni kutgan narsa emas.Ranglar qalin, ammo bu hammasi porladi	2
Bular uchun ba'zi xakerlik bolalar uchun xavfli bo'lishi mumkin.	2
Kichik, ammo kichik va qisqa vaqt ichida ham kichik va qisqa.Bo'shashishga moyil va boshqalarni olib borishga muhtoj.Men taxmin qilaman, deb o'ylayman.	2
Mahsulot, arzon materiallar g'oyasini yaxshi ko'rardi, uzoq davom etmaydi, bir hafta ichida vayron bo'ladi	2
Ajoyib ish.Men Nyu-Yorkda yashayman va qishda ular yo'laklarni tuzlagani uchun ular yo'laklariga zarar etkazadi.Balki ularni 6 marta eskirgan.Uni it parkiga qariyb 6 fut qor bilan olib chiqdi va ular butun vaqt ichida tuzatishni talab qilmasdan qoldilar.Ularni echib, oyoqlarini his qildilar va ular quruq edilar!Ozgina sovuq.Juda baxtli.Ushbu to'plam uning old panjara ustiga katta, ammo orqa tomonida juda katta.U buni yodda ko'rmaydi.Katta sarmoyalar.	2
Yaxshi mos keladi, lekin menga yanada mustahkam va mutafakkir kerak edi	2
Men kutgan kabi ishlaydi.Kauchuk kuchli, ammo moslashuvchan va yuqori sifatli ko'rinadi.	2
Ushbu o'yinni o'tkazayotgan vaqtdan zavqlanaman.	2
Zo'r !!!Tez etkazib berish !!Ajoyib narx !!Rahmat!!	2
Qizim xonamda juda yoqimli	2
Men bitta shisha bo'sh va boshqa shisha bilan tomchilangan ho'l konvertni oldim.To'lovni qaytarish / qaytishni bosishga urindi va bu mahsulot qabul qilinmadi.Umid qilamanki, pulimni qaytarib olaman.	1
Ular aslida juda yaxshi ko'rinishga ega, agar siz bunday qilsangiz, bu kirpiklar siz uchundir.	2
Poyafzal - bu SHOUG va Velcro tasmapi juda qisqa /	2
OK, lekin uzun burchaklarga yopishmadi	2
Katta mahsulotning mayda o'lchami.Agar siz menga o'xshamagan bo'lsangiz, men kabi yirtilib ketasiz.Men bu haqiqatdan keyin qaytarib berilmaganligini ko'rdim.Mahsulot o'zi juda yaxshi.	1
Zo'r kontsept, xonaning ko'pi va ko'p asbob bonusi.Agar u faqat bir tomonda ochilgan bo'lsa, ajoyib edi.	2
Chiroyli, sifatli sifat	2
Fanni seving.Men uni ish joyimda ishxonamda ishlatganman va ajoyib ish bilan shug'ullanaman, mukammal o'lchamdagi mahsulot tez keldi.	2
Yaxshi mahsulot, uni yig'ish va yaxshi kuch va inqiloblar bilan yig'ish oson.	2
Uni ushlab turdi, lekin juda arzon hayratda qolmadi	1
Men eng katta va juda katta va noqulay narsani topdim (rasmlarda), ammo men juda kichik bir guruhga aylandim.Agar men boshqasini buyurtma qilsam, men faqat kichikroq hajmni olaman.	2
Bu soyabon dahshatli.Plastmassa juda arzon.2.5yo men uni ochganimdan keyin yirtib tashlandi.Buklangan soyabonni yirtib tashlagan va katta teshik qoldirgan parcha.Uchrashuv men uni ochganimda skeletdan chiqib ketdi.Bu Pasxa sovg'asi edi va endi u orqaga qaytmoqda.Xaridor ehtiyot bo'ling, u neylon emas, plastik.Bu axlat sumkasi kabi his qiladi.	1
Bu niqob bilan hamma narsa nafasni boshlamaguningizcha yaxshi ko'rinadi.Siz havoingizni ko'zingizni ochib olishingiz mumkin.Agar siz ko'zoynaklarni (xavfsizlik, retseprat, ko'zoynaklardan foydalansangiz, ular darhol yuqoriga ko'tariladi.Men ularni har tomonlama o'zgartirishga harakat qildim.Men ularni ko'pikli ko'prik muhrisiz ishlatganman.Egzoz vafi to'g'ri ishlayotganiga ishonch hosil qildim.Men egiluvchan metall burun qismiga turli xil shakllarni sinab ko'rdim.Men tiz cho'kib, hatto pastki qattiqroq, yuqori mahkam ushladim.... barchasi foydasiz.Bu shunchaki yuzimning shakli bo'lishi kerak.Bu juda yomon.Men juda ko'p do'kon ishlarini qilaman va odatdagi niqobimdan kamroq katta narsani qidirayotgan edim.Ammo men xavfsizlik ko'zoynaklaridan foydalanayotganim uchun, bu niqob boshlang'ich emas.	1
Bu mos keladi, ammo plastik OEMga qaraganda yupqaroq.Asliga nisbatan arzon his qiladi.Umid qilamanki, u yorilib ketmasdan tog 'chiplarini olishi mumkin.OEM yoqadigan metall kliplar bilan kelmaydi.	2
Majmi - 2017 yil - 2017 yil!Uni qaytarib berolmayman deydi.Imlishim mumkin edi va almashtirildi.Juda norozi ...	1
Bu narsalar yaxshi ishlaydi.Agar siz juda uzoq vaqt davomida band bo'lsangiz, undan ko'proq dasturni talab qilishi mumkin, ammo ozgina uzoq yo'lni bosib o'tadi.Silikon suvdan foydalanish uchun va xavfsiz.	2
Bu mening shkafi eshiklarimga mos kelmadi.Eshikning aniq kengligi edi, lekin men eshikni urib, eshikni bo'shliq qoldira olmadim :(	2
Kambag'al dizayn uni har safar undan to'kib tashlaymiz.Yillar davomida biz deyarli bir xil bo'lgan leuset chovgumi bor edi, ammo u dizayni juda yuqori dizaynga ega bo'ldi.Bu suvga biriktirilgan / urish bilan o'ralgan tepada, suv quyilganda juda yomonlashishga olib keladi.Bu shunchaki bir nechta kichkina tomchilar emas - odatda kichik ko'lmak - bu nima tartibsizlik ...	1
Tafsilotlar ajoyib!	2
Bular SL2 dagi kamera uchun dahshatli edi.Bu rasmni xiralashtirdi va qirralarni kesib tashladi.Men ozgina ta'sirdan mamnun bo'lmadim.	1
U o'rnatilganda har bir boshqa radiostantsiyani buzadi. Aks holda u ta'riflanganidek ishlaydi.Yangilash.Mijozlarga xizmat ko'rsatish juda ajoyib.3 yulduzli sharhdan so'ng meni qo'llab-quvvatlash uchun tavsiyanoma bilan bog'lanib, almashtirish yoki qaytarish variantini bog'ladim.Menda vaqt yo'q edi.	2
Menda 8 ½ - 9 ta oyog'i bor.Bular turmaydi.Pulning behuda ...	1
Juda bardoshli va qulaylik guruhi.Menga bu qanday ko'rinishga egaman.	2
Terimdan biron bir narsani tozalamadi	1
Men printerni qo'llab-quvvatlaydigan ipni yopardim. Ammo men qo'limni bir necha bor o'tkir iplarga urdim. Bu narsalar ikki ipdan qalinlikda qatlamlanib, qo'llarim endi bu tayoqka urganimda kesilib qolmadi. Men ham uni kiyinadigan kiyim drennasi drengi shlang ustida ishlatganman (quruq bo'lganda qo'llaniladi). U shlangni chap tomonimga oqayotgan suv oqishini to'xtatdi. Men uni botirish va palto asboblari tutqichlarini qo'llash uchun ishlatishga harakat qildim. Ammo bu muvaffaqiyatsiz muvaffaqiyatsiz. Uni yaltiroq metall dastgohiga yopishtirishga qodir bo'lmadi. U yugurish turiga kiradi va ularni muhrlab qo'yadigan narsalarni qalin qilib qo'yish kerak. Bu ba'zan qiyin edi. Juda tartibsiz va juda ko'p mato sizni yoqadigan har qanday matolarni xarob qiladi. Shunday qilib, ariza berishda eski kiyimlarni tashlang. Men shuningdek, men 3D mening ba'zi qismlarim yoki haykalchalarimning ba'zi qismlarini yoki haykalchalarim bilan bosilgan bo'lsa, bu qopqoqni yopadi va tashqi qoplamadek ularga yopishadi. Uni har qanday narsa bilan bog'lab qo'yganidek foydalanishga majbur emas. Ammo men u bilan bir nechta haykalchalar palto bilan qoplay oldim va bu ularga juda ajoyib rezektiv his qildi. Men ko'proq buyurtma qilishim mumkin, lekin men keyingi qachon kerak ekanligiga ishonchingiz komil emas.	2
Boncuklar qulab tusha boshlaydilar va Lanyardning orqa tomoni ajralib chiqmoqda.Avvaliga yaxshi ko'rinadi, lekin mahsulot har kungi foydalanish uchun davom etmaydi.	1
Ushbu filtrlar har safar sizga ajoyib qahva beradi.	2
Egilgan egildi.Men uni qaytarib berishim kerak edi.	1
Men bu rasmga asoslangan yog'och ramkani va egridlardagi xiralashgan g'alla naqshli yog'och ramka edi deb o'yladim.Mahsulotni hisobvarag'i moddiy turdagi hech narsa ro'yxatiga ega emas (rasmga qarang).Yopishqoq moddalar qisqichbaqasimonlari ostidagi qirralarda, narx teglari yoki stikerlari bo'lmagan taqdirda bo'lsa ham, men qoldiq nimadan ekanligini bilmayman.O'zingizni arzon his qiladi va shunga o'xshash uslubdagi mavjud yog'och ramkalarim yonida yaxshi ko'rinmaydi.	1
Shifokorim ushbu modelni menga tavsiya qilgandan keyin bir nechta muammolarga duch keldi.Ajoyib narx, ammo o'rganish chizig'ini o'rganish uchun o'rganish egri.	2
Faqat bir oy davomida bor edi va u allaqachon yopishmoqda.Men har kuni shu narsadan foydalanaman, lekin men oddiy vositadan ko'proq narsani kutmoqdaman.	1
Mendan foydalanishni boshlaganimda, u o'z-o'zidan valfi yopilganligini ta'kidladim.Shunday qilib, men qisman men kabi va keyin valfni yopaman.Endi bu endi bosim o'tkazmaydi.Xotinimda ham bor va bu juda yaxshi.	2
Bu siz olgan haqiqiy binafsha rang emas.Bu qorong'i tekis lilak binafsha rang va men olgan rang men rasmga o'xshamaydi.Juda adashtiruvchi.Buni mening mijozim uchun sotib oldi, onam tug'ilgan kun uchun umid qildi, u u bilan yaxshi, chunki bu rasmga o'xshash talaffuz emas.	1
Ushbu batareya iphone-ning hayotini uzaytirdi.Men telefonim asosan zaryadlovchida yashashi kerak bo'lgan joyda edim.Biroq, men asl zavod batareyasi yangi bo'lganda, u zaryad olganiga ishonmayman.Shuningdek, telefon ishlamay qolganda, bu batareya qizdirilgan ko'rinadi.Agar men telefonimda bir muncha vaqt telefonimda ilova o'ynasa va telefonni cho'ntagimga joylashtirsam (telefonimda himoya ishi yo'q).Bu juda issiq va yumshoq issiq o'rtasidagi chegara chizig'i.	2
Aniq tasvirlanganidek emas.Men buni yana bo'yin tomon yo'naltiradi deb o'yladim.	2
Oddiy do'konda topa olmaydigan narsalar bilan ko'plab idishlarga	1
Ushbu tozalash vositasi juda qalin, shuning uchun chorak o'lchamdagi nikeldan ko'proq foydalanishning hojati yo'q.Bu juda yaxshi ko'rinadi va akne moyil terisini bezovta qilmasdan yoki bezovta qiladi.Hidi kabi, kaktus tufayli juda sezilarli, ammo men undan zavqlanaman.Men atigi 4/5 yulduzni berdim, chunki bu mening mutlaqo sevimli-terinim emas, balki men juda yoqaman.	2
Menga bu choyshab yoqadi!Bu engil va bosma juda chiroyli edi.	2
Bu juda yaxshi.Noto'g'ri ketishni kutayotgan edi, lekin mening birinchi juftlik burg'ularim uchun men juda ta'sirlandim.Ular aslida ham emas, balki ular yaxshi ish qilishadi.Qo'llanma aytilishicha, agar men ikki marta bosma bo'lsam, u Google yordamchisini faollashtiradi va agar men uni ikki marta bossangiz, keyingi trekni o'tkazib yuboradi, ammo ba'zi sabablarga ko'ra boshqaruvlar meniki.Agar uning boshqa hech kim bilan sodir bo'lsa, bilmayman, lekin bu meni ishlamaguncha bezovta qilmaydi.Bundan tashqari, menimcha, men mikroto'lqinli pechning yonida turganda, uning isishi, ovoz chiqaradi, ammo mikroto'lqinli pechka to'xtashi bilan, endi u endi yo'q.Ikkalasi ham juda yaxshi :)	2
Ajoyib ko'rinishga ega ko'rinadi	2
Men bu qushlarning sifati bilan juda ta'sirlandim.Shunday qilib, yaxshi tayyorlangan va qushlar juda yaxshi ishlab chiqilgan.Ularga bunday ajoyib badiiy sifati - ular parvozda ko'rinadi!Men ularni hayot daraxti va sizdan ham sotib oldim.Menga bu qushlar bir necha yil oldin vafot etgan sevimli ota-onalarim va qaynonamni anglatadi.Bu men ularga o'z hurmatim.Ushbu chiroyli mahsulotlarni biz uchun ochiq qilganingiz uchun tashakkur!	2
Engil vazn va yumshoq, yoz uchun juda mos keladi	2
Uzoq vaqt davomida zaryad oladi, yaxshi ishlaydi.Narx va sifatni mag'lub etolmayman.	2
Men bu cho'milish kostyumini yaxshi ko'raman!Faqatgina emissiya shundaki, pastkilar suvdan biroz xiralashgan, ammo aks holda menga yoqadi!	2
Har doim eng yaxshi mahsulot.Bu mening eng sevimli lazzatim	2
Shunchaki ushbu mahsulotni qabul qildi.Men bu otishning ko'rinishi juda yoqdi va u juda yumshoq, men quritilgan / quritdim.Men bunga qaytmoqdamisiz.	1
Avval boshiga sakrash uchun kitob.Xitoyda yigit va yapon yosh ayol madaniyat tafovutlari, oilaviy muammolar va urush masalalaridan qat'i nazar, munosabatlarni saqlab qolish uchun kurashmoqda.Agar siz "hiyla-nayrangni" hal qila olmasangiz, men ushbu kitobni o'qimas edim .. Men uni tashlash juda qiyin bo'lgan.O'qishdan keyin yurak kunlariUni sevardim!	2
Menga yoqdi!Men 42Dman va odatda 14 o'lchamdaman. Men sharhlarni o'qidim va XXL o'lchamiga ega bo'ldim.Bu mening egri chiziqlarimni ko'rsatayotganda menga mos keladi.Egri chiziq uchun juda xushomad.Matoning u erda cho'zilib, qalin emas, lekin qo'pol emas va oson ajdar emas.Yig'lamalar uzunroq (tirsagi ostida), lekin u yaxshi ko'rinardi.Bu kashta tikilgan va qizil rang qimmatga tushadi.	2
Mahsulot ta'riflanganidek edi, ammo kech keldi: /	1
Ta'm asl nusxaga o'xshamaydi :(	1
Bu juda ajoyib g'oya va 11 yoshli kunimni 9 soatlik sayohatdan xursand qildi.O'rnatish va ko'p qirrali.U buni iPhone 7 va men uchun ham iPad Pro bilan ishlatgan.Bu mustahkam va xavfsiz edi.	2
Menga bu xalta haqida hamma narsa yoqadi, chunki men bu bilan Yamaykaga ta'tilda olib borishni sotib oldim.Qisqasi, bu to'plamning barchasini orolda sayohat qilganim kabi barcha aksessuarlarni saqlash uchun juda ko'p joy bor edi.Bundan tashqari, yomg'ir yog'ganda suv qopqog'i esa qulay bo'ldi.Men ham yaqinda konventsiyaga paketni men bilan olib bordim va u yaxshi ushlab turdim.Men ushbu mahsulotni biron bir nurga muhtoj bo'lgan har kimga tavsiya qilaman, ammo bardoshli.	2
Bir muncha vaqt bu juda ajoyib edi.Shirin, sho'r va uni tashlay olmadi.Men bir o'tirishda sumkani yutib olishim mumkin edi.Engil va qoniqarli.Narxlar qimmat, ammo aybdorlik bilan davolash edi.So'nggi 3 ta buyurtma, ular formulani o'zgartirgan bo'lishi kerak.Kamroq shirin va sho'r.Popkorn hali ham yaxshi, ammo bunga arzimaydi.Maslahatlar hali ham o'sha erda, ammo aqlni xafa qilish g'ayritabiiy zavq ... qayta sotib olinmaydi.Ehtimol, men yomon partiyani oldim deb o'ylardim.Yoq.Ular uni o'zgartirdilar.Men tugatdim.	1
Qopqoqlarga kuchsiz bosim	2
O'z vaqtida va xavfsiz qadoqlangan.Bu men umid qilgandek ishlamoqda.Ammo biroz vaqt talab etiladi.	2
6 oydan keyin mahsulot sotishni to'xtatdi, hech qanday javobni almashtirish uchun hech qanday javobni almashtirmadi, ammo shamollatish uchun keskin qolmaydi	1
Bu biz buni xohlagan narsa edi.Mukammal va juda mustahkam va bardoshli.Ajoyib narx uchun ajoyib mahsulot!	2
Yaxshi edi.Kera bashorat qilinishi mumkin.Ammo men buni butunlay o'qidim.Bu bir necha peshindan keyin oson o'qish.	1
Oktyabr oyining oxiri kechki futbol o'yinlari uchun juda yaxshi birlik.Haqiqatan ham issiqni o'chiradi va agar sizda quvvatlangan fanati uchun batareya bo'lsa, bu yanada yaxshi bo'ladi.Hamma endi isitgich yonida bo'lishni xohlaydi.Yoqdi.	2
Har bir ko'pincha u 2-3 soniya davomida kesilib, ovozni qayta ulashdan oldin kesilgan.Garchi men boshliqni olganimda bir marta yoki ikki marta sodir bo'ldi, ammo undan beri chastotada o'sib borgan bo'lsa va hozir har 5 yoki bir necha daqiqadan beri sodir bo'ldi.Yordam forumlari bo'yicha umumiy kelishuv - bu haydovchi muammosi, ammo osonlikcha o'rnatiladigan hech kim emas.Ushbu muammo o'yin paytida katta muammo emas, siz nima bo'layotganini bilishingiz shart emas, lekin onlayn suhbat paytida suhbatni o'tkazib yuborganingizda juda asabiylashadi.Agar siz ushbu muammoni bajara olsangiz, bu boshqa juda yaxshi naushnik.Quloq qopqoqlari qulay, mikroblar juda ko'p fondsiz olib boradi va bu logitech dasturiy ta'minotidan foydalanish haqiqatan ham qulaydir, ayniqsa boshqa biron bir logitech mahsulotlaridan foydalanayotgan bo'lsangiz.Xulosa qilib oling, shunga qaramay, mikroavtobus qisman buzilishi mumkin va siz uni ko'tarib, uni ko'tarish qobiliyatini yo'qotasiz (va uni o'chirish).	2
Juda bardoshli, lekin undan yaxshi eshitilolmaydi va bu ma'ruzachining gapini buzadi.	2
Bu men o'zgargan yagona narsa, bu yanada ko'proq moment, ammo men mahsulotdan juda mamnunman va uni tavsiya qilaman	2
Bu ikkinchi juft, kurtaklari juda katta, ammo bardoshli bazasi ikki marta chiqib ketdi	2
Aslida, shayton ham sevish mumkinligini o'rgatadi.Ushbu hikoya juda sir, hayajon, harakatlar va romantika mavjud	2
Kambag'al moslamalar tushadi	1
Juda ajoyib ajdaho dizayni.O'ynash uchun qiziqarli.	2
Bu juda zo'r!Men Jansportning mustahkamligini yaxshi ko'raman.Mening kichkina kindinder qizi uning xalta tomonida qo'pol.Nihoyat uni birlashtiruvchi bilan Jansportni topganimdan juda xursandman!	2
Bu stakanlarni mutlaqo seving.Yangi versiyasidan nafratlaning, shuning uchun men qo'shimcha to'plamni sotib olish uchun Amazonga keldim.Qo'rquv dalillari, uni zarb qilishdan saqlanish uchun somonni siljitadi.	2
Kvadrat savdo - bu har bir sotib olingan eng ahmoq kompaniyas.Men bunday masalalar uchun kvadrat savdoni sotib oldim.3 oy o'tgach, tirnoqli CAM, kamerani mavjud bo'lgan orqa oynaga ushlab turadigan plastik yorliqlarni o'rnatdi.Kvadrat savdosi, bu tasodifiy zarar va qoplanmaydi ... WTF kabi ????Kechirasiz, lekin uning operatsiya uchun juda muhim va u loop teshikida qoplanmaydimi ????Ushbu tartibni olish uchun Amazon bilan bog'lanish.	1
Bu to'p juda katta.	1
Men bu kremni yaxshi ko'raman, lekin men narxdan keyin o'ylayman	2
Bu sumkalarga yaxshi rang, lekin men juda xafa bo'ldim, chunki ular kichikroq rahmat edi, chunki ular kichikroq rahmat edi, chunki u erda bo'lar edi.	2
Bu butunlay ko'rib chiqiladi.Buni kiyish uchun kamerol kerak.	1
Farqning ko'pligi sezmadi	2
Zamonaviy, xijoq ovozdan zavqlandim.Men uni feminist qahramon, ayniqsa u 17-asrda yashaganligi sababli sevdim.Men uning tantiqiyotini qilich bilan ishlaydigan opera xonandasi yoqdi.Uning hayoti eng kam deb aytishga ajoyib edi, ba'zida men uning hayoti ushbu kitobda (yoki boshqalarga) qanchalik romanal ravishda ishqiy bo'lganiga hayron bo'ldim, shunda men shuni tan olishim kerak, ehtimol men ko'p narsalarni o'qishni yoqtirmasligim kerak ediAgar bu men faqat xayoliy xarakterga asoslangan bo'lsa.Bu haqiqiy odamga asoslanganligini bilish. Ko'p odamlar uning yozma uslubiga izoh berishdi: 1-chi va 3-chi, binafsha doza (VTH?), Parchalar va tavsif etishmasligi.Bu aniq sub'ektiv, ta'mga oid shaxsiy masala.Menga yoqdi.	2
Ishni bajaradi, lekin aniq arzon ko'rinadi va agar u ho'l bo'lsa, u buzilgan	2
Men bu libosda katta narsalarni sotib oldim, chunki boshqa sharhlar kichik tomonga to'g'ri keladi ... bu aniq.Bu juda yoqimli va qulay edi.Men hatto qora tanlilarni bir xil uslubda sotib oldim, ammo aslida ham kattaroq edi, shuning uchun men buni qaytarib beraman.Sariqlar izchil emas, lekin men hech bo'lmaganda ishlaganimni topdim.	2
Ha, bu mening 2013 yilimga mos keladi.Menga bular kerak edi.	2
Lenta ushlab turilmadi, ekran 3/4 "lenta bilan 1/2" ga tegishi kerak edi	1
Juda baland ... yuk poezdingiz tikuv xonangizda o'tadigan yuk poezdi kabi eshitiladi ...	2
Men bu masid qizimga Rojdestvo sovg'asi sifatida berdim, kosmetologni va kun bo'yi uning oyog'iga aylantirdim.U shikoyatini pinky oyoq barmoqlarini piladi, shuning uchun men sinab ko'rdim.Menda samara fasiiti va poshnasi bor, kuniga oyoqlarimni massaj qilaman, shuning uchun men buni sinab ko'rdim.Men roziman, bu mashina shunchalik qattiq toraytiradi, shunda rulonlar pushti tokchalarni qisib qo'yadi, faqat bir necha soniya davomida o'zgaruvchan harakatlar sifatida.Bu og'riyapti, lekin ishlaydi.Oyoqlarim o'zini yaxshi his qiladi, shunchaki pushti barmoqlarini mahkamlatsam edi.Bu refleksologiya mashinasidir, shuning uchun og'riq borligini tushunaman.	2
Erim va men juda yaxshi deb o'ylardim.Samolyot eng yuqori qismida biroz tepada, ammo sizni oyoq barmoqlarida ushlab turish juda yaxshi.Harakat juda yaxshi.Woody Xarrelson hech qachon hafsalasi pashshalaridir.Men ushbu filmni G'arbni yoqtirganlarga, zo'ravonlik berilgan bo'lsa ham, bu shunchaki to'g'ri miqdorda bo'lsa ham.	2
Kanadaga tezkor etkazib berish.Rahmat	2
Bu 70-yillarga bo'lingan edi	1
Avvaliga ajoyib ko'rinardi, ammo asta-sekin ranglar normal kiyinishdan keyin ranglarni aylantira boshladi.	1
Konsertlar uchun juda yaxshi!Men buni ko'plab tadbirlar uchun ishlatganman	2
Muhr mukammal emas va namlikni isbotlash.Kichik xatolar bilan tugagan quruq guruch saqlanadi.	1
Ular, ehtimol, oddiy lampochka kabi yarmidir.Kechasi xavfsiz yurish uchun etarlicha porloq yaqinlashadigan joyda yuqori nurli sharoitda yugurishingiz kerak.Bularni Rukusga o'rnatmang.	1
Bular yaxshi vaziyatga tushar edilar.Boshqa hech.Birinchi marta foydalanish va ildiz qulog'idan parchalandi.	1
Bu batareya kislotasi kabi ta'mga ega.	1
Hech qanday o'zgarishlarni ko'rmadi yoki hidlamadi.	1
Yaxshi sifat, o'rnatish va xonani bir oz qorong'i qiladi, lekin men bu qora tanli pardalarni chaqira olmadim.	2
Profilni yaxshi ko'raman va shlyapa juda mos keladi!Qaroqqa qaragan va yuradigan taxtalar taxtasi bo'lmasdan juda yaxshi bo'lishi juda yaxshi.	2
Yelim juda yaxshi ishlamadi, o'rnatilgandan keyin bir necha daqiqada chiqdi	1
Markaz teshigi mening aslim sifatida ikki baravar ko'p, hatto mening aniq muxlisim va o'lchamim uchun mo'ljallangan bo'lsa ham.Tegishli o'lchamdagi teshikka ega bo'lgan boshqa narsani yaratganligini bilish uchun men sotuvchiga murojaat qilishga harakat qildim.Ular hech qachon javob berishmadi.Makgerga markaziy tuyg'uni kerak edi, shuning uchun yig'ilgan yog'ni pechkadan yuqorisidagi oshxonada yoki egilgan oshxonada olib tashlamaydi.Agar men ularni buyurtma qilishim va kutishim kerak bo'lsa, men uni bir-biriga buyurtma berishim va hech bo'lmaganda uni reklama qilmasa ham, men biroz ko'proq pul to'laymanuni qaytarib berish va mijozlarga haqiqiy mijozlarga xizmat ko'rsatishni amalga oshirishi mumkin	1
Bu eng kam bank ive edi.Kalitlar meni u erda pul ishlash va uning xavfsiz saqlash haqida yaxshi his qiladi.U men juda xursand bo'lgan haqiqiy pochta qutisi kabi ishlaydi va men uni yaxshi ko'raman	2
Biz birinchi qizni qizardik va shovqin-suron ko'tardik.Ikkinchisi bir hafta ishladi, keyin biz uni ishga qabul qila olmadik.ularni qaytarib berish jarayonida edi, ammo xato bilan axlatda tugadi	1
Fantastik ovoz sifati, ammo 6 oydan keyin quloq soling.	1
O'rnatish juda oson.Ko'rsatmalar ajoyib edi.Engil og'irlik.Men shunchaki signal berganini va shunchaki tebranishni istayman.	2
Musiqa bilan tovush - bu yaxshi telefon qo'ng'iroqlari ishlamaydi	1
Ushbu haftada ikkala marta ikkala marta ham paketda faqat bittasi bor edi.Eslatma: ikkita paket emas.Shilib olmoq	1
Mahsulot bir nechta telefon holatlariga mos kelmadi.Bu chetida ko'tariladi, chunki u ish parametrlariga mos kelmadi	1
Bu mening oyoq kramblarimga yordam berayotganga va qon bosimini o'qish juda past.	2
Juda yaxshi san'at asarlari.Ammo, karta zaxirasi juda nozik.Men qutining 1/4 qismini ishlatdim.Chap qolgan narsa juda yomon davom etmoqda.	1
Yaxshi ishlaydi, shunchaki uni tashlamang.Men qutini ochdim va bittasi allaqachon ochiq edi.Yana biri qutiga tushib, ikkiga bo'lindi.	1
Ular suvga chidamli narsa, u tomon tomondan ichishni boshlagan.	2
Jonli ranglar, ajoyib grafika.Ammo bardoshli emas.Juda engil qoplangan qog'ozdan yasalgan.Shunday qilib, yana foydalanishga qodir emas.Osonlikcha	2
Rasm siz olgan narsa emas.Bu to'g'ri emas.Haqiqiy element kichikroq va kamroq sozlanishi.Men buni ishladim, lekin ozgina aldayman.Hali ham qattiq mahsulot va xuddi funktsional kabi.	2
Men mahsulotni qaytarib beradigan mahsulotni qaytarishim kerak.Men uni faqat ikki oy ishlatardim	1
Buni faqat ls mangolli murvatlari uchun sotib oldi.8mm bolt.8mm vositasi tortilmaydi.Mac versiyasidan foydalaning.Ishlar.Siz uchun pul to'laganingizni oling.Bu kabi oddiy	1
Mahsulot veb-saytda yozilganga o'xshamaydi.	2
Bu juda yaxshi, ammo juda katta edi, faqat juda mos keladi.Men o'zimni qaytarib berdim, lekin agar ular juda yumshoq bo'lsa, uni juda yaxshi ko'rardim	2
Mahsulot juda katta, ammo u yoy shaklida qilingan.Mening 2018 300 ta o'zgartirishim uchun sirt tekis.Men o'rtada qizarib ketish uchun o'rtada itarishim kerak edi.Bu ishdan tashqari axloqsizlikni yig'ishidan qo'rqaman.	2
Turli xil o'lchamlar turli xil ehtiyojlarga javob beradi.Hatto bitta murakkab tort panni moylash uchun ishlatsam bo'ladi.	2
Tez etib keldi va sifatli	2
Afsuski, satr qotib qoladi va bir necha daqiqadan so'ng ishlamaydi.Va keyin mening mushukim qiziqishni yo'qotadi :(	1
Men bu ko'ylakni to'g'ri moslashtirdim!Men XL bor va u mukammal mos keladi!Bu og'ir emas va yenglar - bu ob-havo uchun engil yengi uchun etarli darajada salqin bo'lganda juda mos keladi.Ehtimol bu erda sovuqroq bo'lganda ko'proq buyurtma beraman!	2
Bu shlang men qidirayotgan narsa emas.Shlang super uzun va super yupqa.Bu men xohlagan suv chiqishi yoki bosim o'tkazmaydi.Men 2 yulduz beraman, chunki u oqmaydigan va u kinda shlang sifatida ishlaydi.	1
Xo'sh, Mamatorad himoyasi ajoyib, ammo men o'z MacBook-ni yopishga harakat qilganimda u orasidagi bo'shliq qoldiradi.Bu butun yo'lni yopmaydi.Qolgan hamma narsa katta edi.Ko'chma ishni va ishning o'zi bilan yaxshi ko'rardi.	2
Uy hayvonlari sochlari va axloqsizlik bilan to'ldirildi va men uni bolalarim bilan bog'lashim kerak edi.Bu hidlandi va qo'pol edi.	1
Men bu guruhni chindan ham yaxshi ko'raman, bilagingizga qarshi turadigan metall buyum bundan keyin men uni sport zaliga kiyganimdan keyin zanglay boshladim va terladim.Men toza tirnoqlarni muhrlash uchun ishlatardim va hozir yaxshi.Ammo bu mening yagona shikoyatim bo'ladi.Men buni qorong'ida porlayotganini bilmas edim, shuning uchun bu qo'shimcha bonus edi.	1
Rasmda 2 paket ko'rsatilgan, ammo tavsif "kabel" va "kabel" emas, deyiladi.Bu men uchun yaxshi sifatli ko'rinishga ega bo'lgan Amazon asoslari kabinasi kabi narx.Agar bu 2-paket bo'lsa, uning yaxshi kelishuvi edi.Aks holda, agar siz apelsin kabelini xohlasangiz, Amazon kabeliga boring.	1
Mening mushukim buni yaxshi ko'radi!Menga uchta tomoni bor va nazariyada boshqalarga qaraganda ko'proq davom etadi.	2
Yaxshi to'shak, yaxshilab qo'yilganga o'xshaydi, ammo ranglar ro'yxatga to'g'ri kelmaydi.Ehtimol, bu mening qurilmam, lekin kul rang ko'proq taniqli yoki hech bo'lmaganda engilroq ko'rinardi va bu juda kulrang.To'shak ichidagi ko'k juda aniq va qirqilgan kesilgan.Men nima deb umid qilgan narsam bo'lmasa ham, to'shakni ushlab turaman.Rudy buni yaxshi ko'radi va kul rang hanuzgacha bizning bezaklarimiz uchun ishlaydi.	2
juda aniq tasvir emas	2
Ushbu qator hikoyalar men uchun biroz qiyin edi.Men hech qachon nima bo'layotganini yoki hikoyalar chizig'i qayerga ketayotganini bilmayman deb o'ylamayman.Belgilar men bilan bosishga o'xshamadi va men ular bilan hech qachon farovon bo'lmadim.Ehtimol, bu kitoblarning boshqa hech narsa o'qimayman.	2
Hid - bu dahshatli ... Siz xonada erkaklar siyqasi kabi hidlanasiz!Mahsulot peey-ni olish va dog 'olishda ishlagan, ammo men hidni ololmayman.	1
Bugun bizning qo'shimchalarimizni olib bora boshladi, biz buyuk narsalarni eshitdik.Bir necha hafta ichida men qaytib kelaman va sharhimni tahrir qilaman va ularning qanday bo'lishini bildiraman.	2
Bolalarim bulardan foydalanishadi.Ular signalni aniq belgilash qiyinligini bilishadi - siz uni o'rnatganingizdek, siz 15 daqiqali derazani o'zingiz taxmin qilishingiz kerak.	2
Yangi tug'ilgan, ammo yaxshi material uchun juda katta	2
Do'stingiz uchun sovg'a sifatida sotib olingan va u buni yaxshi ko'radi, katta sifat !!!!	2
Onlayn faollashtirish juda oson.Telefon xizmati orqali abadiy olib ketish uchun abadiy qoldi!Telefon orqali biron bir yordam olishdan oldin raqam faollashtirilgan va taxminan 5 daqiqalik onlayn tarzda ishlaydi.	2
Men chindan ham sochlardagi hissiyotni yaxshi ko'raman.U juda yoqadi.	2
Hech kim hech kim istamaydi!Hammasi bitta sumkada !!	1
Bu juda qiyin bo'lgan emas, lekin hamma narsa nimaga borgani menga biroz chalkash edi. Sizning tajribangiz boshqacha bo'lishi mumkin. Ular biriktirilgandan so'ng, ular mening Vaho elementim tomonidan kashf qilinishi kerak edi, ammo ular bog'langandan so'ng, ular men safarimni boshlaganimdan keyin juda tez gapirishgan. Boshqa bir sensor men ba'zida hech qachon hech qachon hech qachon qochib ketmaguncha bog'lanmagan edim. Mening 4 Star reytingim - bu tezlik sensori tog'i meni tashvishga soladi. O'ylaymanki, ular osonlikcha davom etish uchun ketishdi, ammo u biriktirilgan tarzda kirish juda oson. Ko'rinadigan qoldiqlar, lekin men sensorim juda qattiq bo'lmasa ham, sendorni to'g'ri tezlashtirishga o'xshaydi, deb aytaman. Men shirkimdagi sensorni o'rnatish uchun ikki qirrali lentadan foydalanganman, ammo bu batareyani o'zgartirish uchun vaqt kelganda, men qancha vaqt davomida bo'lishini bilmayman, menimcha, bu juda oddiy bo'lmaydi lenta. Mening xatoim. Ammo men uchun eng katta narsa shundaki, ular avvalgi sensorlarimdan farqli o'laroq, menda bunday tajriba yo'q edi.	2
Agar buni itingiz uchun yopiq o'yinchoq sifatida bermoqchi bo'lsangiz, uni unuting.Men buni bir kunlik va uni allaqachon tashlab yuborish kerak edi.Men uyimda hamma joyda suyak plastmassa qismlarini topdim.Avvalo, bu yaxshi emas, chunki it bu kichik bo'laklarni yuta oladi.Ikkinchidan, bu juda notinch.Juda yomon.	1
Taxminan 15 xil urinishlardan so'ng, kinekt qo'shiqlarning o'rtasida qoldiqlarni uzib qo'yadi.Arzimaydi.1 qo'shiqda kamida 5 marta uzilgan.Agar siz bitta narsani sotib olishni istasangiz, haqiqiyligini oling.Bunga loyiq emas (yana uni o'chirayotganimda).	1
Oddiy aviakompaniyani davom ettirishdan kichikroq.Ishonchim komilki, agar men buni tan olsam, buni bilgan bo'lardim.Aviakompaniyadan foydalanish uchun sotib olganlar uchun shunchaki ogohlantirish.Kiyimlarning bir nechta shaxsiy buyumlari bu haqda.	2
Mening itim suyak suyakini sevadi.U makkajo'xori kraxmal to'ldirilishini afzal ko'radi, lekin ularni biron bir joyda topib bo'lmadi.	2
Men bu gumbazni oq ekranli himoyachi sotib oldim.Men ko'rib chiqishni davom ettirmadim, ko'rib chiqish haqida ko'p videolarni tomosha qiling.Ammo u 10 dan 20 gacha bo'lgan pufakchalarni qoldiraman, ammo men ikkinchi qadamni eshitmadim, ammo men ikkinchi marta ekranning yarmi tugmachasini oldim, men uni yarim soat davomida hech narsa qoldirmaymansodir bo'lmoq.Juda umidsiz edi.	1
Har safar itimni silkitgan har safar chiqib ketdi.U chindan ham qichqirganida kamdan-kam uchradi.	1
Yaxshi boshlanuvchilar cho'tkasi.Har bir boshqa soqol haqida bir nechta sochni yo'qotadi, ammo u yumshoqligini saqlab qoladi.Bozordagi eng yaxshi cho'tka emas (aminman) lekin u ho'l qirragi uchun arzonroq kirish joyida xizmat qiladi	2
Mahsulot etishmayotgan vintlar va to'plamning bir qismi bo'lgan vintlardek va yuvish vositasi keldi.Mijozlarga xizmat ko'rsatish so'rovi javobsiz qoldirildi.Kam etishmayotgan qismlarni qabul qilgandan so'ng, joylashtirilgan va hal qilingan miqdorda ishlangan qismi.Xarid qilishni tavsiya qilaman, lekin ish boshlashdan oldin barcha qismlar kiritilganligiga ishonch hosil qiling.	2
Bitta tomchi buzilgan.Men uni darhol qaytarib berishga harakat qilmadim, chunki men darhol ular kerak edi.Ular yaxshi ishlaydi.Ular siz ularni yopganingizda juda yaxshi muhrga ega ko'rinadi.Ular faqat yarim yo'lni sezishadi va suyuqlik yog 'bo'lganga o'xshaydi, u biroz cho'kadi.Aks holda bu yaxshi mahsulot.	2
Ertasi kuni Amazon xabarlari orqali, shuningdek, yuklab olish va bosib chiqarish uchun PDF-ni qabul qildi.Men juda nozik bo'lganidan beri olingan choyshablardan aqldan ozgan emasman, lekin men bu uchun shikoyat qilolmayman.Yoqimli dizaynlar, bizning markerlarimizni buzish uchun biz yangilab turamiz.	2
Uzunligi to'g'ri edi	2
Yaxshi ishlaydi, orqa tomondan elim bundan mustasno, umuman harakat qilmaydi yoki ishlaydi.Dollar daraxtining elimidan yaxshiroq konvertlar yaxshiroq.Ular umuman roldan foydalanib tura olmaydilar.Ammo biroz zerikarli.	1
Ko'plab tadqiqotdan so'ng va nihoyat to'shakni topdim, men juda baxtli bo'lardim deb o'yladim.Mahsulotni yig'ish uchun biroz vaqt ajratdi, ba'zi bir noto'g'ri parchalar bor edi.Ikkinchidan, deyarli bir marta yig'ilgan bir marta ushbu mahsulotda saraton kasalligiga olib kelishi ma'lum bo'lgan kimyoviy moddalar mavjudligi aytilgan.Mahsulotni sotib olishdan oldin biz uchun juda baxtsiz bu bizga xabar berilmagan.Mening yangi tug'ilgan o'g'lim bor va u biz bilan xonani baham ko'radi.Agar biz bilgan bo'lsak va iste'molchidan yashirin ma'lumotdan ko'ngli qolgan bo'lsak, biz ushbu mahsulotni sotib olishni tanlamaymiz.	1
Meniki bahor oxirida mos kelmadi.Uni teshikka moslashtirish uchun plastmassani kesishim kerak edi.Agar bunday bo'lmasa, oson o'rnatish kerak edi.	2
Qo'llash liniyasini osongina kesib tashlaydi	2
Yaxshi ishlaydi, mening barcha zerikarli oshxona pichoqlari va ajoyib narxni keskinlashtirdi !!Juda foydali.	2
Yomon sotib olish yumshoq emas, balki juda qattiq emas, balki qattiq strrofoam foydalana olmaydi	1
Men bulardan men skretchamdagi kartalarimni yoritishda foydalanaman deb o'yladim, ammo ular tiriltirish qiyin edi.Siz tangadan foydalanishingiz kerak.Sizning tirnoqlaringiz buni qilmaydi.	1
Yoqdi.Barcha zaryadlash moslamalarim bitta hududda bo'lishi juda yoqimli.rahmat	2
Bu juda yaxshi emas.u 1 daqiqadan keyin uchadi, shunda piching botgan va uning singan	1
Bu bir necha oydan keyin buzildi.Unda "zaryad qilmaydi", dedi.Tavsiya bermang.	1
Menga hech qachon uyimga kelmaydigan stullar kerak.	1
Men mis rangini sotib oldim va buyumni devorga ulangan vintlardek vintlarni topdim.Vintlarni kalit egasi bilan moslashtirish uchun hamma harakat qilmadi.	2
Sochlarimni maydalashgan somon kabi his qiladi	1
Batareyani 2017 yil sentyabr oyida sotib oldi. Ehtimol, 8-10 marta zaryadlangan.Yaqinda uni standart B & D zaryadlovchisi bilan zaryadlash uchun (ulardan 2) va u qizil (yomon hujayralar) yonib turadi.U davom etganida juda yaxshi.	1
Jihoz qanchalik yaxshi ishlashi kabi.Jihoz juda tinch va samaralidir.Jihozning dizayni va xususiyatlari kabi, jihoz ishlash paytida juda jim bo'ladi.Professionallarni tomosha qilgandan so'ng, bir bo'laman, men uni o'zingiz o'rnatishga urinishni taklif qilmadim.Mis liniyasi va shlanglar sizning devoringiz tashqarisida va binoning tashqi tomonini chiziqlardagi oqishlarni keltirib chiqarmasdan ishlash juda qiyin.Sirli ulagichlar qimmatroq birliklarga ko'ra ulanish oson emas.Men Amazon O'rnatish uchun pul to'ladim va uni juda tavsiya qilaman.O'rnatuvchi ajoyib ish qildi va qanday qilib samarali o'rnatish uchun nima kutayotganligini bilish uchun birliklar bilan juda tanish edi.	2
Men buni suyuqlikda sinab ko'rdim va ta'mga toqat qilolmadim.Men bo'sh kapsulalarni buyurdim va ularni kukun bilan to'ldirishga urinib ko'rdim va zerikarli.Tashladi.	1
Menga ushbu mahsulot sayohat maqsadida juda mos keladi, ammo bu ajinlarni tezda olib tashlashning eng yaxshisi emas.Bundan tashqari, ba'zida uni qanday ushlab turganingizdan qat'iy nazar ichidagi suvni to'kib tashlaydi.Yaxshi, lekin unchalik emas	2
Shisha juda yaxshi, ammo siz moyni olish uchun juda ko'p marta bosishingiz kerak.Va tugmaning dizayni uni osonlashtirmaydi.Men uni qaytarib berdim.	1
Bir oydan kam ishlagan.Endi bir soatdan ko'proq turmaydi.Batareyalarni million marta o'zgartirdi	1
Faqat ajoyib, qattiq mos va simning sifati yoqimli va bardoshli.Bundan tashqari, bu ikki paket, shuning uchun biz uchun juda yaxshi ishladi, chunki bizda ikkita telefon mavjud va ikkalasi qo'shimcha uzunlik kerak edi.Ikkala telefonimiz ham Oplus 6.Ushbu xariddan butunlay baxtli.	2
Ajoyib botinkalar, lekin ular juda kichik edilar va ularni qaytarishdi.	2
Ushbu zarur qadamni bajarish uchun og'riq talab qilinadi	2
Rasm birinchi navbatda beldagi xunuk tugunni ko'rsatadi.Mahsulot kelini kuting	1
Mening buyumim va 4 ta qutilarning 4 tasi ochiqchasiga kirdi.Quti tog 'shudrida namlangan edi.	1
Bu juda yaxshi sovutish mumkin.Erim uni ishlatadi.Uning popini salqin holda saqlashga yordam beradi, ammo sovuq emas.Agar men ichki qismini qo'yish uchun yuqorisini o'chirib qo'yish kerakligini anglagan edim, ehtimol men sotib olmasdim.	2
juda og'ir, noqulay tutqich	1
Bu yangi holat kabi emas edi ... Baxtli chekka.	2
Juda yaxshi!Hozir mendan xolam men uchun 0,5 mm terini parvarish qilish vositasini sotib olishimni so'radi, u o'zini yaxshi his qiladi va boshqalari uchun sharh yozishga imkon beradi.U uni yuzi va bo'yniga 5-10 martadan foydalanadi.Mikro ignalar bir-birlik, ozgina qichishish normaldir.U bir haftadan foydalangan, ajinlarni biroz pasaytirishni his eting.	2
Juda yoqimtoy!Telefoningizni himoya qilmaydi.Ive 3 yil davomida telefonim bor edi, men har 6 oyda yangi ishni oldim yoki men hech qachon ekranimni yoritilmadi.Va men o'tmishga tushdim.	1
Siz 4x4 atrofida o'rash vaqtingiz bilan, post postper-dagi kancaga kirish uchun qisqa bo'lishi kerak.Post sementida 6 "er darajasidan pastroq	2
Men jihozni televizorimdan olib tashladim va men uni ulay olmayman va men bir xil narsani qildim va men uni bir xil darajada siljita olmayman	1
Qizimiz hech qachon ahmoqona kosalardan foydalanishni o'rganmagan, ammo bu ahmoqona stakanlarga osonlikcha shishadan o'tish mumkin!	2
Bu men kutganimdan ham yaxshiroqdir.Faqat bugun ularni qabul qilishdi.Ular qancha davom etishlarini ko'radi	2
Mening oxirgi telefonim 4 yil skeplasiz oxirgi em, shuning uchun men o'zimning narsalarimga g'amxo'rlik qilyapman.Ushbu qopqoqli plastik materiallar birinchi haftalarda tormoz bo'ladi.U ekranli himoyachi emas, shuning uchun telefoningiz qulab tushsa, tormoz bo'ladi.	1
Shahzoda maftunkor bu juda hammasi va bir sumka chiplari.U juda mag'firatli va mehribon, xuddi ertak kabi.	2
Eng yuqori jamoadagi qog'oz vayron bo'ldi!	2
Menda 20 daqiqadan ko'proq yomg'ir yog'moqda va suv hali ham juda qorong'i tushmoqda.	1
Mashq qilmadim, Arlo Pro kameralar bilan assimilyatsiya krujkalaridan foydalanib bo'lmaydi, men esa ko'chaga qaragan derazaning ichki derazasiga o'rnatishni xohladim, shuningdek, uzoq emas!	1
Buni bugun oldingiz va ularni sinab ko'rishni juda xohladim.Voy nima umidsizlik.Men ularni qizil yoki biron bir narsa kabi ta'mga aylantirish uchun uni lazzatlashlarini o'yladim.Shunchaki juda ko'p tatib ko'ring.Bu shunchaki billi choy sigaretasi kabi ta'mga ega, ehtimol ular ushbu sigaret uchun nima foydalangani choy.Kul qora rangda.	1
Sharhlar asosida men ushbu Yorkshirni qora choylar aralashmasini sinab ko'rishga qaror qildim.5 daqiqa pivodan keyin juda zaif bo'lib chiqdi;hech qanday farqli lazzat yoki hidsiz.Bu atigi 399 edi, shuning uchun uning katta yo'qotishlari emas edi.Shuningdek, biz kori idishlarga rang qo'shish uchun choy paketlaridan foydalanamiz va bu albatta bu funktsiyaga mos keladi.	2
Yupqa va ingichka.Oldindan aytib bo'lmaydigan darajada.Do'konda sotib olgan qalin kong frisbee kabi emas.	1
Qopqoq qolmaydi!	1
Umuman olganda juda nozik.Ularni yana sotib olmas edi.Ular juda arzon his qilmasliklarini istashgan.	2
Ishlaganida, u yaxshi ishladi.Bir necha yil o'tgach, u dramatik modada arvohdan voz kechdi.Men qanday yoki nima uchun, lekin u o'ldi.Bu mening stolimning orqa tomonida deyarli 3 yil o'tmagan.Bir necha oy oldin men USB-periferallar bilan ishlay boshladim yoki sinxronlash jarayonida uzluksiz ravishda uzilishi mumkin.Men hech qachon uyimga ulanmaganligimdan, men kompyuterim o'layotgan deb taxmin qildim.ANKER USB HUBning buzilganligi aniqlandi.Mening boshqa barcha uyalar hali ham yaxshi ishlamoqda.Men bu voqealarni e'tiborsiz qoldirsangiz, bu voqealar abadiy davom etadi.Men nohaq edim.	1
Men kun bo'yi bu narsalarni hidlashim mumkin edi, lekin men uning terisini namlaydi va terim boshlanishi uchun terim juda quruq emas.	2
Men buni xotinim uchun oldim, lekin u buni omma oldida ishlamaslikka qaror qildi, chunki u juda kichik yubka bo'ladi.	2
Ushbu mahsulot arzon va o'rnatish oson edi.Men shu paytgacha hech qanday farzandlik muammolari yo'q.Biroq, ushbu ekran qopqog'ini maxfiyligini muhofaza qilish juda yaxshi ishlamaydi, yoki men ulardan foydalangan boshqalar.Siz hali ham bir nechta burchaklarda ekranda nima borligini ko'rishingiz mumkin.Mutlaqo hech narsadan yaxshiroq, lekin agar siz ekranning maxfiyligingiz haqida qayg'ursangiz, men boshqa brendni tanlagan bo'lardim.	1
Hatto prottohli ortho tuproqli fazilatlari ham juda yaxshi ishlaydi	1
Mening sinfimda ajoyib vizual.Talabalar bularni yaxshi ko'rishadi!Ular osonlikcha sindirib, ular buni qachon hidlaydi.	2
Bu tashqi tomondan zo'rg'a yaxshi kassa qutisi.Ko'k - bu qiziqarli rang!Tanga bo'linmasining yopilishi singan, garchi u qadoqlangan bo'lsa ham, paydo bo'ldi.Men uni qaytarib berish yoki sotuvchiga murojaat qilish uchun tashvishlanmadim, chunki mening bolalarimning limonad sotish uchun ertasi kuni kerak.	2
Men Mara pichog'larini yaxshi ko'raman va ularni muntazam ravishda o'quvchilarimga beraman.Men sotib olgan bu oxirgi partiyalar xiralashgan va rangsizlangan.Men sian rangini sotib oldim, shunda ular nima deb o'ylashlari kerakligini bilaman.Ushbu yangi partiyada sariq rangli ko'k rangli ko'k rangli edi.Men MARA-ga to'g'ridan-to'g'ri o'z veb-sayti orqali bog'landim va ular hech qachon menga qaytib kelmadilar.	2
Men 3 ta rangda 3 ta sotib oldim.Ushbu oxirgi xaridni oxirgi xarid qilish avvalgi xaridlar uchun past sifatli.	2
Bular ajoyib va mening itim ularni yaxshi ko'radi!	2
Bu aslida bu shippaklarning ikkinchi juftligim.Uch yillik og'irlik kiyimidan keyin - shu jumladan har xil ob-havo sharoitida pochta qutisiga chiqish - eski juftlikni nafaqaga chiqish va yangidan boshlash vaqti keldi.Bular iliq va qulay dengiz astarlari va yaxshi mos keladi: ozgina qizaring, lekin men ular biroz cho'zishlarini bilaman.Bulardan juda xursandman va bir necha yil shinam barmoqlarni kutyapman.	2
Material arzon va his-tuyg'u dahshatli.TrackPaddan olib tashlash uchun og'riq.	1
Men bu selfie tayoqni yaxshi ko'raman va bu uchburchak bo'lishi mumkinligini juda yaxshi ko'raman!Xohlagan va suratga olish uchun, men buni videolar uchun ishlataman!Masofadan boshqarish pulti juda ajoyib va ko'k tishi orqali telefonimni osongina bog'laydi!Sekorning telefon egasi juda yostiqlangan va telefonni joyida ushlab turadi va bu sitie tayti telefoningizga boshqa selfe kabi yopishmaydi.Shunday qilib, Bluetooth sozlamaingiz yoqilganligiga ishonch hosil qiling.Men bu yomon bolani yaxshi foydalanish uchun qo'yolmayman!	2
Kamida to'plamning eng kam film, lekin aksariyat filmlardan yaxshiroq.	2
Olingan va ular buzilgan ma'noda buzilgan ma'noda.Va qaytib kelmang yoki o'zgartirmang, shuning uchun men singan gumballs bilan qoldim!	1
Mening 5 yoshim uchun biroz mos kelsa, u men ularni xohlaganida, yuzini siljigani uchun kiymaydi	2
Buyuk Hammon!Juda yoqimli !!!!Men buni butunlay tavsiya qilaman!	2
Sim befoyda.Sezgirlik variantlarining etishmasligi yoqmadi.	1
Ulardan foydalanishni orziqib kutar edi, lekin menda hatto hech narsa qo'ymasdan oldin bittasi allaqachon buzilgan.	2
Men buyurtmadan juda mamnunman.Rahmat.	2
Mahsulot 3 oy ishladi.Boshlanadi va kesib tashlanadi.Pichan tomonidan kafolat ostida bo'lishi kerakligini aytdi.Amazon xizmatlari orqali sotib olingan.Amazon xizmatlari bilan bog'lanish mumkin emas va biz Xayvardga yuboramiz.Dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish va pichanlar yanada yomonroq.Hozircha u taxminan bir hafta bo'ldi, 5 marta osilgan.Taxminan 6 soatlik vaqt.Umumiy elektron pochta xabarini oldi.Chivin sog'liqni saqlash masalasiga aylanish.Men boshdan kechirgan eng yomon qo'llab-quvvatlash men hech qachon boshqa xarid qilishni tavsiya etmaydi.Amazon bilan bo'lgan barcha yillarda men hech qachon echimning bir qismiga aylanmasligini o'ylamayman.Tez yuguring va uzoq yuguring.	1
Farq va sifatsiz narsani aytolmaysiz.	1
Mening o'g'illarim uchun ajoyib.Zaryadlash moslamasi telefon xavfsiz joyda qoladi.Bu telefonim uchun iPhone uchun eng uzoq davom etadigan simim edi.	2
Malika hajmi rasm sifatida rang-barang emas edi.	1
Kaltakesak uchun kerakli yorug'likni ta'minlaydi.	2
Yoqimli soyabon.Juda chiroyli, ammo juda katta!	2
Ushbu mahsulotni paradda suzishda ishlatgan, boshqa pushti yurak sharobli sharlar sotib olish uchun tugadi, cho'chqa boshlari etishmayotgan edi va lateks sharlar geliy bilan suzib ketmadi.Biz oldik, lekin men Rojdestvoda yana buyurtma berishni rejalashtirayotgan edim, ammo o'tib ketadi.	1
Men 10 kun davomida simislanish uchun sayohat qildim va bularning hammasini ushbu ajoyib kublar bilan to'ldirdim!	2
o'rtacha sifat, yaxshi narx.Bir juft yaxshi holatda bir yoki ikki yil davom etadi.	2
Bu shoxni erim uchun buyurdi va u eng og'ir vaqtni o'rnatdi.Va u qobiliyatsiz emas!Men xabar sotuvchisi qildim va ular darhol buyumni darhol almashtirishdi, men ularning tezkor javobidan juda xursand bo'ldim.Yangi shoxni qabul qildi va yana hayajonlandi, yo'q !!!Bu bir xil narsa bu bilan ham noto'g'ri edi !!Bir xil shox, men ishonaman, ishonaman, u turli xil shoxlardan va hech narsadan naychalarni olishni sinab ko'rdi.Biz hozirgina butun ishni unutdik va boshqa joyga qarash va ishlaydigan shoxni olishga umid qilamiz !!	1
Afsuski, paydo bo'ldi	1
Temirlangan hamrohimiz uchun bu kulrang xotira gilamlarini buyurdi.Ular yaxshi.Ular kulrangdan ko'ra ko'proq yorug'lik kul rangda.Hozircha ular bir necha hafta davomida bardoshli bo'lib tuyuladi.Ular yurishlari shart.Umuman olganda, rangi reklama qilingan darajada kul rangda edi.	2
Ushbu mahsulotni pochtada qabul qilganimda yon panelingning bir qismi buzildi.Menda yog'och elim bor edi, shuning uchun tuzatish qiyin emas edi va men buyumni qaytarib berishni kutishni xohlamadim va yana tarqalgan.Ammo men uni yaxshi saqlash bilan chiroyli narsa bo'lsa ham, uni yana sotib olmayman.	2
Shishani paketda ochib bermagan, ko'krak va yuqori joylarda va tepada deyarli barcha suyuqlik plastik qadoqga to'kilgan.Mutlaq tartibsizlik.	1
Men o'z mashinamni ular bilan tozaladim va loy haqiqatan ham yaxshi mum uchun kerak.Agar sizning bo'yoqingiz tozalangan deb o'ylasangiz ham juda iflos bo'ladi.Men juda ko'p mayda zarralar va axloqsizliklarni keltirdim.Ko'k rang sariqdan yaxshiroq.	2
Bu qo'lqoplar iliq.Ular munosib sifatli ... Ikkala qo'lqopning bir qismi, garchi oxirida qo'shimcha 1/2 dyuym bo'shliqni egallaydi.Juda bezovta qiluvchi va yoqimli ko'rinmaydi.	1
Bu mahsulot haqida yangi va mutlaqo hayajonli edi.Aytishim kerakki, men hafsalasi pir emas edim.U osonlik bilan qamrab oladi va ajoyib ko'rinadi.	2
Men tashqarida emasman va shunchaki nozik pichoqda soqchi yordamida foydalanish qiyinroq ekanligini aniqladim.Ehtiyot bo'lishingiz kerak yoki siz uy hayvonini osongina kesishingiz kerak.Ehtimol, professionallar yoki tajribali kuyovlar uchun katta vositadir yoki uy hayvoningiz hali ham ag'darilganda juda ko'p turadi.	2
Mavjud emas, chunki men bir xil diapazondan boshqa diapazondan boshqasini oldim, ammo yaxshi yo'l bilan yaxshilanishini aytadi.	1
Bularni seving!Men ularni yoritish kabi foydalanish uchun ularni bir nechta idishlarga qo'yganman.Ko'proq foydalanishni kuta olmayman!	2
Spikerlar quloq bilan mukammal darajada emas, balki baribir qulay.Umuman olganda juda yaxshi mahsulot.	2
Metall yaxshi ishlaydi.Boncuklar olish uchun juda kichik.U bilan birga keladigan narsa, boncuklarni olishga harakat qilish ustida o'tkir!Agar siz yog'och boncuklardan foydalanishga harakat qilsangiz, boshqa ipni sotib oling.	2
Tushti paytida tavsiya etilmaydi, batareya, tunda 100% dan 20% gacha, kutishda, bu juda yomon mahsulot, tavsiya etilmaydi, bu juda yomon mahsulotdir	1
Prokalar juda ozuqalar, va men ulardan foydalangan yuzalarda assimilyatsiya qilmaydi.Bir necha daqiqadan so'ng, ular assimilyak stakanlari turmaydi.	1
Kichik itlarga kirish juda qiyin.Ular ularni olib ketayotgandan keyin ular qolmaydilar.Vaqt yoki pulga arzimaydi.	1
Bu tinchlik evaziga olib tashlandi va axlatga kirdi	1
Kontseptsiya imkoniyatlari bor edi, ammo u shoshildi.Ko'plab potentsial hikoyalar liniyalari joriy etildi, ammo hech narsa tugamadi.Rostini aytsam, kimdir muallifni elkasiga urib, "buni o'rab qo'ying" dedi.	1
Hech qanday yaxshi ishlamadi	1
Katta ko'rinadigan katta soat.	2
Men bu choy qopqog'ini yaxshi ko'raman!Super yuqori sifat!Hashamatli yumshoq yumshoq baxmal hissi!Men o'rtacha qopqoqni kulrang mikrosedede bilan sotib oldim.Bu hatto suv o'tkazmaydigan layner bilan birga keldi!Albatta tavsiya eting!	2
Biz dastlab 2017 yilga buyurtma berishni buyurdik.Shunday qilib, biz shu yilning mart oyida past ish boshlaganimizda, men aniq mahsulotni buyurtma qilishga ishonch hosil qildim.Bir necha hafta oldin ikkinchi qutini ochishimiz shart emas edi.Birinchi sumkani tortib olganimda biron bir narsa noto'g'ri ekanligini bilardim.Plastik boshqacha edi va unga "berish" yo'q.Aytish kerakki, har bir kishi shu qadar uzoq va juda ahmoqona sabablarga ko'ra yirtilgan.OREO sumkasining burchagi 6 ta ko'z yoshi bilan yasashni va men axlat sumkasini 5 fut narida siljitdi.Biz 10 ta shikastlangan axlat sumkalarida 10 uchunEng yomon qism ... bizda juda ko'p mushuklar bor.Bir necha bor yirtilgan sumkalar butun polga iflos mushuk axlatini to'kdi.	1
Dastlab yon paneli yo'q edi.Ularning telefonlari zaxiralangan, ammo men juda samimiy edi, ular juda do'stona edilar va yo'qolgan panelni yuborishdi.Assambleya tez, oson va barcha qismlarga moslashdi.Endi men ikkinchi mahsulotni quyoshlodan buyurtma qilishni buyurdim.	2
Ular shubhasiz uniseksdir.Men kutganimdan kattaroq narsa yaxshi narsa.	2
Mahsulot juda qiyin	1
Signal juda jim, va o'zgarishlar chalkashib ketadi.	1
O'rnatish oson, barcha qismlar u erda edi.	2
Mening ajinlarimga har qanday ta'sir ko'rsatish uchun etarlicha yaxshi bo'lish uchun omadingiz yo'q edi.	1
Ular juda kichik va engil, lekin ular funktsiya qilishadi	2
Men ushbu mahsulot haqida juda ko'p yaxshi tavsiyani eshitdim, ammo bu men uchun ishlamaydi.Menda vitasli va men bilan nima bo'lganini biladi) Qo'llarim to'satdan terlay boshladi.Men aqldan ozgan edim va ustavim mendan ushbu siqilish yordamini olishga taklif qildi.Shunga qaramay, bu qo'limga tushganda ko'proq sirpanib bordi.Bu men uchun emas, balki hamma uchun ishlaydi.Xoch qo'lqoplariga qaytishim kerak edi.	1
Meniki qurib, qattiq quritildi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Men shlakni sotib oldim va uni sevdim.Kechirasiz, men qaytib kelolmayman	1
Agar men uni 0 ta yulduz bersam edi.Bu asosan o'z itlarini suiiste'mol qilgan odamlar deb ataladigan dahshatli film.Hech qanday shaklda u ko'ngil ochish yoki komediya deb atalishi kerak emas.Filmdagi aktyorlarni hisobga olgan holda, men ajablantiradigan narsa emasman.	1
Ekranning uyali telefondan emas, u teginish yomon emas, u bilan tugmachalarga ham tegmaydi.	1
Batareya taxminan 5 hafta davom etdi.	1
Men har kuni iPad-dan kuniga bir necha marta ishlataman.Bu ish ushlab turmaydi.Vinil materiat ostidagi kartonni ochib olish uchun qopqoqning efiri chiqadi.Shuningdek, old qopqoqning katlanadigan mexanizmi, yozish paytida iPad-ni qo'llab-quvvatlash uchun va boshqalarga tegishlidir.Foydalanish paytida ipad tez-tez qulab tushadi.Men bu ishni 6 oydan kam vaqtga teng va boshqa brend qidiraman.Qo'shimcha pulni munosib ish uchun sarflang.	1
Farqni ko'rmadingiz.Faqat namlatgich.	2
Ularni sev.Men shunchaki oq rangga ega bo'lishim mumkin edi	2
Men o'ylaganimdan ancha kichik ... Oddiy o'lchamdagi oshxonadagi axlat kattasi emas	1
Uning eski ta'mi kulgili !!Pulni isrof qilish	1
Menga yoqadigan butun kitob yoqdi, men 1-kitob bepul bo'lganda ikkinchi kitobni o'qishim kerak	2
Odamlar biroz bo'shashganda, ularning orqasida "qopqoq paneli" ni o'chirib qo'yganida, men har bir "plastik bo'shashish" ning ikkala tomonida, men har bir teshikdan iborat.TY-Wraap Slayd bardaly bardaly barda silliqlik bilan.	2
Plyus tomonda, tan to'q sariq emas va tezda qoradi.Yana bir bonus - bu SPF bu SFF. Salbiy tomonda, bir kishi uni to'g'ri qo'llay olmaydi.Men shunchaki uni püskürürmıcıcıcıcıcı va ertangi kunni püskürtmeyga urinib ko'rdim va uni qo'llarim bilan hamma joyda qo'llashim mumkin.Men hali ham juda notekis tanim bilan tugaydi va oyoqlarimdagi juda quyuqroq dog'lar bilan yakunlandi.	2
Buyuk almashtirish qismi!Mukammal ishlaydi!	2
Tirnalish va ingichka.Ular yumshoq va pelushni va'da qilishdi va ular boshqa narsa emas.	1
Boshqalarga qaraganda yaxshiroq.Tez ta'til o'qish uchun hali ham qiziqarli.Ba'zilar boshqa kitoblarga yolg'iz qisqa hikoyalar emas, balki boshqa kitoblarga ko'proq intilishardi.	2
Men 11 o'lchamni buyurtma qildim va 12 o'lchamni qabul qildim. Hech qanday yaxshi emas va ularni qanday qaytarishni bilmayman.	1
Ular noto'g'ri mahsulotni yuborishgani uchun, xayriyatki, ular pulni qaytarib berishdi, ammo ta'til buzilib ketdi va odam sovrinsiz qoldi.	1
Aynan men velosiped sumkam uchun mukammal tasvirlangan	2
Bu sifatli mahsulot.Biroq, bu mening iPad Pro bilan ishlamadi.	2
Seriyani ajoyib yakunlash.	2
Juda go'zal.Birinchi kuni qizlarimning sochlaridan birini olib tashladim va kamon tushdim.	1
Mening kichkina hammomim uchun juda mos keladi.Kichik narsalarni qo'yish uchun menga ko'proq joy beradi.Men o'rta o'lchamdagi bir og'iz og'zini orqa tomonda yuvib tashladim va hech qachon uchramayman.Yoqdi.	2
Ushbu quloqli tekshiruvlar men xohlagan narsadir.Qurilish orqalari ham juda xavfsiz va ular sirg'anishni chiroyli joyda ushlab turishadi.Men har kuni uni olib ketmasdan kiyishim mumkin bo'lgan sirg'unlikni qidirardim.Ikkala naycham uchun boshqa bir juftlik uchun buyurtma bergan mahsulotdan juda mamnunman.	2
Ba'zan magnitlar haqiqatan ham qutini yopib qo'ymaydi.	2
1/2 dan oshiq ... birinchi marta u eng yuqori chavandoz yuborilgan va plastik sumkaga joylashtirilgan.Juda yomon yuk	1
Yigitlar ularni sevishdi!Ular o'zlarining ismlarini juda xursand qilishgan.Ulardan faqat bittasi kichik harflar bilan kelgan.Bu katta muammo emas edi, lekin ular boshqalarga mos kelish uchun ismni kapitallashtirishmasligini istaydilar	2
Juda kambag'al mahsulot.Uni o'rnatishga urinishlarni amalga oshirdi.Bir hafta davomida sindirilgan.Sifatli mahsulot oling va bu pulingizni bunga sarflamang.	1
Kaltaklar sozlanmaydi va juda past darajada osib qo'yilmaydi.	1
Spamni elektron pochtamga yuboradigan sotuvchi ... hech qachon yana sotib olmaydi.	1
O'rnatish oson bo'lganida, men ikkita burchakka ikkita pufakchani echita olmayman	1
Butun bor, shunda men uni qaytarib yuborishni xohlamayman va kutmayman, lekin biz ko'ramiz	2
Katta o'yin uchun eng yaxshi maydonni kiyinish pichog'i.Juda o'tkir.	2
Bu yaxshi fikr.U mobil telefon ekranini kattalashtirish uchun yaxshiroq bo'lishi mumkin.Onam buni juda yaxshi ko'radi. Narx uchun urish mumkin emas	2
Juda chiroyli va xushomad qilish.Bu juda uzoq .... hamma yo'lda .... choy uzunligi edi.Shunga qaramay, juda yoqimli	2
Hech qachon mening buyurtmamni olmaganman.Yuk tashishda yo'qolgan.	1
Bir oz oldindan aytib berilishi kerak edi, men buni o'qishni tugatishim kerak emas, bu muallif tomonidan ko'proq kitoblarni o'qishni xohlamagan	1
Hozirgina plastik paketimni ochdi, chunki u markazda tasvirlanganidek, Center PIN-kod ekanligini ko'rish qiyin. Afsuski, bunday emas edi.Aytgancha, paketingizni ochmang, chunki u paketda ko'rsatilgan, "agar sumka ochilgan bo'lsa", men avtoulovlar do'koniga olib chiqilishi kerak edi.	1
Men bu sochni siqishni iste'mol qilishni yaxshi ko'raman, odam soch turmagi juda oson	2
Juda yoqimli porlash.Men kutganimdan yaxshiroq sifat	2
Ushbu bog'lovchi katta, ehtimol juda katta, ehtimol, xalta xalta oladi.	1
Quti pochtada sindirilgan, ammo juda ajoyib to'plangan	2
Faqat ularni bir necha marta kiygan.Qulay emas va pozitsiyasida juda yaxshi bo'lmang.	1
Slash orqali birlashtirilishi kerak bo'lgan mahsulot uchun yaxshi pul to'ladi.Skameykalar hech bo'lmaganda qisman yig'ilgan bo'lishi kerak.	2
Joylash uchun moslashing, lekin qaytish oynasidan 3 kunni sindirdi.	1
Katta buyurtma qilingan.Men 5 "4 va 150 funtman va yuqori qism yaxshi mos keldim, ammo pastki yarmi juda katta edi.Kamar bilan yoqimli bo'lishi mumkin.	2
Juda arzon, lekin men narxlar bilan tanishishim kerak edi, men ularga ba'zi bolalarimga emas, balki menga bolamga beraman !!!!	1
Bu mahsulotni yana sotib olmaydi.Haqiqiy suv filtrlarini sotib olish uchun bir necha dollarni sarflaydi.	1
Ajoyib mahsulotlar!Xuddi tavsif kabi.	2
yaxshi, mutaxassis emas, balki juda yaxshi	2
Rasmga o'xshamaydi	1
Ushbu sotuvchidan sotib olmang ... bu o'z mahsulotlarini qaytarish uchun dahshat	1
Ajoyib probiyotik !!O'tmishda sinab ko'rganlarim kabi oshqozonimni xafa qilmaydi.Yutish oson.Ayniqsa, sezgir oshqozonli har kim uchun maslahat beraman.	2
Bir oz arzon, ammo ular o'ynashdan xursand	2
Yoqimli .. kinoya kichik .. Siz uzoq vaqt yurishingiz kerak bo'lguncha.Ha yumshoq yostiq, lekin qattiq qiyalik.	2
Kechirasiz, uzr.Ehtimol, men yomon narsa bor.Qoziqqa, men ishlayotganim uchun katakchamni tashladim, mening yomonligim.Micro uchi birlik bilan aloqa qilmaydi va zaryad ololmaydi.Qayta sotib olmaysiz, boshqa mahsulotni topaman.	1
Tug'ilgan kun uchun ajoyib shamlar!Men ularni 22-tug'ilgan kunim uchun oldim va hamma ularni sevaman!	2
Men bunga buyurtma bermagandim.Garchi bu erkin mushuk o'yin bo'lsa ham, men bu buyurtma qilmadim.Men shunchaki qaradim.Maxfiylik siyosatini ko'rsatganda, planshimga berilgan kirishimni ma'qullamadim.Bu olib tashlanadi va kirish taqiqlanadi, yoki men Amazondan chiqib ketadi va hech qachon undan foydalanmaydi.Kirish bema'ni va men hamma uchun ularni diqqat bilan o'qib berishni maslahat beraman.Amazon ... Men planshetimdan ushbu ruxsatlarni olib tashlang.Men buyurtma qilmaganimdan beri men bu o'yinda hech qanday ruxsatnomalarni tasdiqlamayman.Men xato qilmadim.Maxfiylik siyosatini o'qiganimda, men undan chiqib ketdi.	1
Bularni seving!Men har safar xarid qilganimda ulardan foydalanaman.Ko'rish oson va juda oson yuving.Menimcha, kassirlar ular orqali skanerlashlari mumkin.	2
U, atamalar	1
Agar sizning sovg'angizda kimdir bor bo'lsa, uni xarid qilish qiyin bo'lgan bo'lsa, bu allaqachon bittasi bo'lsa, ularni allaqachon bilish oson bo'lgan narsalardan biri va agar ular kerak bo'lsa, bilish oson bo'lgan narsalardan biridir.Bu mahsulotning eng yaxshi sifati va ushbu mahsulotning ikkinchi yaxshi narsa shundaki, bu sizning burun follikulalaringizni maydalash uchun sochlaringizni burish va buzg'unchalaringizni burish uchun, soch follikulalarini kesib tashlagan holdaTweezers bilan burun tugunlari yirtilganda.Siz fikrni olasiz.	2
Bu men kutganimdan kichik edi	2
Tezda jo'natilgan va tasvirlanganidek	2
Chindan ham chiroyli kliplar.Tashqi kiyimda ochiq havoda qazish uchun ishlatilishi mumkin, chunki ular ozgina kichik va barmoqlaringizdan chiqib ketishi mumkin, ayniqsa u ajoyib kun bo'lsa.	2
Siz nima uchun to'laysiz.Biroq, men undan uzoq davom etishiga umid qilaman.	2
Juda yaxshi!Hammom xavfsizligi uchun juda mos!Qorong'u espresso!	2
Ajoyib klassik jim film, ammo ushbu DVD sifati dahshatli.Kino klassik versiyasini olish uchun qo'shimcha pulni to'lashingizni maslahat berardim.Ularning versiyasi klassik plyonka sifatini saqlab qolgan odamlar tomonidan tiklandi.	2
Aytmoqchimanki, bu sizning telefoningizni tirnalganlardan himoya qiladi, lekin sensorli ekranni deyarli amalga oshirib bo'lmaydi.Siz ishlash uchun qiyin tushkunlikka tushishingiz kerak.	1
Men ushbu mahsulotni 5 yulduzni bera olaman ... lekin afsuski men qila olmayman.Men butalar mening bo'yanish sumkamda o'tirganda, men oxirgi marta bo'yanish bilan qoplangan mening bo'yanish sumkamda o'tirganda, men kesishim kerak edi, shuning uchun men cho'tkalarimni tozalash uchun tezroq yo'l topishni xohlardim.Ushbu mahsulotni birinchi marta ishlatganimda, men darhol unga oshiq bo'ldim!Mening cho'tkalarimda o'tirib, xuddi shu bo'yoqlarimni tashlab, darhol quriydi!Ammo men shunchaki cho'tkalarimni ikkinchi marta tozalash uchun ishlatdim va metrni quritayotganda, bu mashinani mashinada ajratish paytida uni qayta tayyorlash uchun hech qanday yo'l yo'q.Men butun to'plamsiz yangi qurilmani qidirishga harakat qildim va uni topa olmadim, men juda buzilib ketyapman va shunga o'xshash mahsulotni qidiraman.	1
Menga disklar yoqdi, ammo rasm magnit putterni ko'rsatadi va men uni sotib olganimning sabablari.Mening paketimni ochdi va u xodimi GT magnit emas.Shunday qilib, men xohlagan narsani olmadim.	1
Bu rasmda ko'rsatilgan rasmga o'xshamaydi.	1
Yaxshi tayyorlangan va o'g'lim uchun sovg'a bo'ldi!	2
Mening acer precornatda ishlamayapti 15 ... qaytib kelish va boshqa brend sotib olish kerak	1
Bu ish yoqimli ko'rinishga ega (men yalpizni sotib oldim) va agar siz bo'lsa, uyali telefon uchun yaroqsiz.Mening fikrimdagi ingichka holatlar chiroyli bo'lsa-da, ular juda yaxshi ko'rinishga ega bo'lsa-da, ular tushib ketgan bo'lsa, ehtimol hech qanday himoya qilishni taklif qilmaydi, ammo bu holat yaxshi ko'rinadi va telefoningizda juda yaxshi tutadi.	2
Men kutgan o'lcham emas, lekin sifat yaxshi.	1
Birinchi tomoshani qaytarib berdim, chunki ikkinchi qo'li markazdan tashqarida edi.Men almashtirishni kutmoqdaman va umid qilamanki, men ko'rgan eng yaxshi ko'rinishga ega tomosha qilaman, shuning uchun men buni sinab ko'rishni xohlayman.	2
Kamera ularni o'qimaydi: butunlay foydasiz, hech qachon ishlamagan	1
Xanbodchilikni o'rganish uchun neomonlar uchun kulgili narsa kerak edi.Ular meni aqldan ozgan deb o'yladilar.Ammo bu odob-axloq haqida bir qator suhbatga sabab bo'ldi.	2
Mening 15 LB. POMERANIANGA KUNI SHAYDINGU bu erda yotishga ikkilanmoqda, lekin agar men unga aytsam bo'ladi.Backpackning o'zi og'ir emas, shuning uchun vazn ichidagi uy hayvonlari bilan olib boriladi.Ammo pastki qismida pastki orqa tomondan, bir necha bosqichdan ko'proq yurish qiyin bo'ladi - men tashqi tomondan bir nechta pog'onani qo'shsam bo'ladimi, shuning uchun noqulaylik juda chalg'itmaydi.Aks holda, agar uy hayvoningiz bilan ko'p sayohat qilsangiz, men juda yoqimli va yaxshi sarmoyadir.	2
Barbara videoslari kitobdan ancha mazmunli.	2
Ish uchun iPhone, Android shaxsiy uchun, faqat ushbu kabelni zaryadlash uchun ishlaydi, ma'lumotlar almashish yo'q.	2
Menga eski bo'lmaguncha, menga yangi 1 stakan o'lchash kosasi kerak edi.Men butun to'plamni sotib olishim kerak edi, lekin bu yaxshi edi.Menga ranglar va qo'shimcha o'lchash stakanlari juda yaxshi baholandi.Ular bir-biriga o'ralgan uslub noqulay, va siz halqa bilan ochiladiganingiz kabi o'lchamni o'chira olmaysiz.Siz qisqichmni echishingiz kerak va siz ishlatgan stakan toza bo'lsa, uni yana yuqoriga qarab qo'yishingiz kerak.Biz buni osonlashtirish uchun bu qo'lni uzuk bilan almashtirdik.O'lchov qoshig'i butunlay kesilgan, shuning uchun ulardan foydalanish juda noqulay va siz butun to'plamni yuvishingiz kerak.Agar siz zaytun moyini o'lchasa, masalan, boshqa tarkibiy qismni o'lchash uchun boshqa qoshiq kerak.Agar siz neft qoshiqni tozalasangiz, boshqa qoshiqdan foydalanayotganingizda tomchilab turishi mumkin.Men bu to'plamni yana sotib olmadim.	1
O'rnatish ko'rsatmalari ishni juda qattiq va chalkash bo'lib tuyuladi.	1
Yaxshi qo'zg'almaydi va mushuk shunchaki chaynaldi.	1
Ushbu mahsulotni sotib oldi, deb o'ylagan narsa bu fitna juda yaxshi bo'lar edi, ammo u sarlavhada "yo'q" degan da'voga qaramay doimiy ravishda murabbo.Men har kuni qoqilmayman, lekin tez-tez shtapel va qiyinchilik juda noqulay.Ikkita stiples doimiy ravishda chiqarilib, murabbolarni keltirib chiqaradi.Faqatgina buyuk narsa shundaki, bu mushaklarni qoqish bilan yordam beradigan shtapelli rehole!	1
Lampochka sog'lom, ammo men faqat reklama qilingan 3-sonli 2 ta lampochka oldim ... ko'nglim qoldi ...	1
Men birinchi marta ishlatganimda itim pechni chayqashdi.Keyin bo'shashmasdan uchlarini bog'lab qo'ydik.Bu yana sindirdi, oxirida uni tuzatishning iloji yo'q.	2
Bu juda tez va sinishi oson, ammo rang juda yaxshi	2
Menimcha, bu juda yaxshi ... men bu mening manzilimga kelmaganini bilmasdim ... Amazon	1
Men ushbu o'yinning estetikasidan zavqlanaman, bu ochiq dunyo o'yinidir va siz hech qachon fasl xususiyatlari bilan zerikmaysiz.Ajoyib dizayn, ajoyib o'yin va go'zal ajoyib harakatlanish mexanikasi.Mening yagona muammoim shundaki, MSI Oxirgi vaqt o'tishi bilan yuklanmaydi.	2
Men o'g'lim uchun, keyin bir hafta o'tgach, orqa hovlida yonib ketishim uchun bir hafta o'tgach, olmosni pikap uchun quvib chiqarmadim.Agar siz yuklanayotgan mexanikani ishlab chiqishga qodir bo'lgan aqlli odam bo'lsangiz, bu 4 yulduzli qurol, qiymati ko'rib chiqiladi.Uzoq masofada yonadi va ko'p narsalar bilan keladi.Katta ko'rinadi.3-chi sotib olishi mumkin.:)	2
O'lchovni maydalash.Mode - bu qandaydir issiqlik o'tkazilishi.Xotin uni berib ketdi	2
Men 100 dollarlik 100 dollarlik imomni olaman deb o'yladim.Men olgan narsam, men uning sinfida (va undan yuqori darajada) eshitganimni raqobatlashadigan haydovchi edim va men juda ko'p narsani eshitdim.Bu v shaklidagi imo emas, midrage balandligi va tushkunlar kabi kuchli emas.O'ylaymanki, uning i shaklida;).Qanday bo'lmasin, bu juda ta'sirli ovoz.Men o'zimning imondan eshitganimdan ko'proq o'rta, jiddiy.Yaxshi qurilgan, juda mos.Yaxshi narx va juda katta tovush.Sennheiser yana zarba beradi!	2
Kiyinish juda mos va hissiyotga ega, bu juda qisqa.Men qaytib kelaman	2
Men to'lagan narx uchun ajoyib sotib oling.Bass biroz yaxshiroq bo'lishi mumkin edi.Ammo baland va aniq naushniklar.Premium naushniklardan yaxshiroq.Mening nuqtai nazarimdan ajoyib tus.:-)	2
Ushbu mahsulot juda yaxshi ishlatiladigan holatda bo'lishi kerak edi.Qopqoqni ochganingizda, siz shaxsga shaxsiy eslatmani ko'rasiz.Bu juda yaxshi - ishlatilganligim, yozma eslatmalar yoki sharhlarga ega emas edi.Aksincha, faqat oddiy kiyish va ulardan foydalanish belgilarini ko'rsatadi.	1
Foydalanish va samarali foydalanish oson!	2
Katta narx.To'pni og'irroq bilan almashtirdi.	2
Kichik bo'shliqlar uchun yaxshi, agar kerak bo'lsa, kattaroq dastagini boshlaydi.	2
O'rta o'lchamdagi yangi retsoylarni ko'zoynaklar uyiga sotib olindi, qopqog'ini yopa olmaydi.Boshqa alternativa uchun qaytish.	1
Ekran himoyachisi ajoyib ishlaydi!O'rnatish biroz qiyin bo'lishi mumkin, ammo agar to'g'ri bajarilgan bo'lsa, u ajoyib ishlaydi!Havo pufakchalari bir kundan keyin yoki qolgan bo'lsa, ketadi.Ko'rsatmalarga amal qilishingizga ishonch hosil qiling.Ular sizning qurilmangiz uchun yaxshi himoya qiladi!	2
Men uni yaxshi ko'raman, men uni qayta tiklashim kerak.Bu juda yopishqoq emas	1
Men 20 ta arra pichoqlarini olmadim.To'plam qutida ochiq qoldi.Men qutida bir-biringiz bo'shashganman, lekin men hali ham 4-5 pichoqam bor	2
Kamida bitta o'lchamni mayda.	1
Men juda ko'p maqtovlarni oldim va men buni juda yaxshi ko'raman	2
Qadoqlash sub-standartdan past.Skring va xiralashgan.Guz Gracie!	1
Bu men Amazondan sotib olgan rasmdagi pensning uchinchi to'plami va uchinchi to'plami men shunchaki baxtli emasman.Menga quruq yaltiroq va uchtadan hech biri bor.Bularga buyurtma berishdan oldin, bularning ta'rifida aytilishicha, bular yuqori porloq bo'lishi mumkinligicha ... aslida, hatto paketda, "boy, yorqin va shinni!"Kimki meni quruq, ya'ni boy, yorug 'va shinni "ga ishora qila olsa, men buni juda qadrlayman.Rahmat	1
Stickble emas !!!!Ular uyamaydi !!!Ikkala stolim ikkalasi bir xil edi !!!Bundan tashqari, ular yaxshi.Yig'ish oson va baquvvat.Ular uzoq vaqt ushlab turishadi, lekin ular suyulmaydilar.	2
Mening o'g'lim uni juda yaxshi ko'radi.Bu biroz harakat qiladi va ishlatilgandan keyin katlama bir oz qiyin.Men davom etadi deb umid qilaman.	2
Niqob ipak va qulay, ammo boshqa sharhlovchilar ta'kidlanganidek, bu mening ko'zlarimga juda ko'p bosim o'tkazadi.Bosimni kamaytirish uchun tasmani bo'shatganimda, yorug'lik ichkariga kirishi mumkin. O'rtadagi qalin bog'lanishdan yuqori va pastki qismida ikkita kamar bilan yaxshiroq bo'lar edi.	2
Bu ishlamadi.Menda kiyim kuya muammosi bor.Men kuyalarini ko'ra olaman.Kamida 3 hafta davomida tuzoqlardan foydalanib, atigi 2 ta kuya ushlandi.Men Amazonsdan oldin foydalanayotgan boshqa brend, narxlarni shu vaqtgacha ushlagan bo'lar edi.	1
Bu loy kulgili qattiq, u vaqtdan beri o'tkaziladigan vaqt oralig'i.Men yozda bu masala emas, shuning uchun men bu haqda buyurtma bermadim.Va bu shart-sharoit / yumshatish kerak emas, men bu qanday amalga oshirilganini tushunaman, lekin bu juda yomon loy.Menga qaytish siyosati yo'qligini aytishdi!Qanday qilib bu to'g'ri?Men narxlar haqiqat bo'lishi kerakligini bilishim kerakligini bilishim kerak edi.NOYS Ushbu mahsulotni sotib oling!	1
Men buni deb o'ylagan narsam yo'q.Menga kamera yoqadi, lekin men buni masofadan faollashtira olmayman.	1
Bir necha marta men ichkariga kirib ketsam, hayron bo'lib qoldim. Keyin barmoqlarning ohangida men bog'lanib qoldim va uni tashlay olmadim.	2
Qopqoq rang juda jozibali;Biroq, uni yaxshi parvarish qilish, uni barcha tirnalishdan saqlashga yordam beradi.Mening xiyisim menga bu muqova haqida gapirib berdi;Hers markalash va tirnalishning oldini oladigan teri osti bezi bor.Menda metall, plastikka, bu markalarga moyil bo'lganidek, plastikka, plastik plastikka ega.Baxtli emas, men yanada bardoshli qopqoqni sotib olishni istardim.Men sizlar bilan gaplashayotganimni ko'rish uchun men siz uchun rasm olaman.	2
Ular hatto to'g'ri urug'larni ham yuborishmadi	1
Bularni ololmadim ... yon tomonda fermuar kerak.Aks holda, juda yoqimli!	1
Bu matni paytida turli xil qadamli naqshlardagi kontsentratsiyani yaxshilash uchun ajoyib mashq.	2
Bu juda yaxshi, yaxshi narx.Agar chap qo'lingiz bo'lsa, yaxshi ishlaydi.Qo'l tasmalari juda uzoq .... shuning uchun men uni aylanib chiqdim va tugmachalarni kesib tashladim .... endi bu men uchun ishlaydi.	2
Yaxshi ishlaydi, ayniqsa oldindan sovutilgan bo'lsa - muzlatgichda yaxshi mos keladi.Boshqalar ta'kidlashicha, izolyatsiyalangan ichki idishni tashqi tomondan ajratish qiyin.Bundan tashqari, qayta yig'ishdan oldin to'liq quritilmasa, qatlamlar o'rtasida kondensatsiya olasiz.Shunga qaramay, bitta surish peshtaxtlarini ishlab chiqarish uchun ushbu idishni ishlatish oson.	2
Batareya muddati - so'radi.Ovoz balandligi eng yuqori edi va men eshita olmadim.Men ishlash uchun jamoat transportini minaman va juda shovqinli.Shuning uchun men hech qachon eshitolmadim.Yomon qilingan.Men bu quloq vilkasini sotib olishni boshqa hech kim tavsiya qilmayman.	1
Komfy paypoq, lekin kinda qalin.	2
Nu-Calgon Winmets planshetlari juda yaxshi ishlaydi.Siz shishada 200 ta tinga o'lchamdagi planshetlarni, haqiqatan ham narx uchun juda katta qiymatga egasiz.Ushbu kichik tabletkalar foydalanish uchun qulaydir, osonlikcha qo'llaniladi.Ular mog'or / chiriyotganning oldini olish uchun yaxshi ishlaydi.Planshetlar deyarli hidsiz va qoldiqni to'liq qoldiradi.Xavfsizlik uchun siz qo'lqopli qo'llar bilan ishlov berishingiz kerak.Yaxshi mahsulot, a'lo qiymat - juda tavsiya etiladi.	2
Yaxshi sifat, o'lchamlarni tanlash juda yoqimli .. Bu juda qulayroq kiyadi.	2
Yaxshi emas.Arzon plastik.Mening kichkina telefonim bor, lekin u ushlab turmaydi.Bu mening yigitlarimni ushlab turadi.Kechirasiz, men buni tavsiya qilmayman.	1
Suv drenajlanadi	2
Ushbu kiyimni seving!Menda juda ko'p maqtovlar bor!	2
Bular uyda borish yoki kichik tartibsizliklar uchun juda qulaydir!Men boshqa hech qachon ularsiz ketmasligim mumkin :) ular muntazam ro'molcha va juda yumshoq!	2
Ular tezda o'lishadi.	1
A'lo sifat.Men buni buyurganimdan juda xursandman va uni har kuni ishlataman	2
Bir nechta sozlash. Tarkibi katta quti do'konlarining umumiy xingesini qattiq his qiladi va o'zini qattiq his qiladi	2
To'plam butunlay kaltakladi, men buni sovg'a sifatida oldim va taqdimot qizimga sovg'a sifatida taqdim qilmoqchi emasman.Haqiqatdan hafsalam pir bo'ldi!	2
Men bu qahva juda yoqadi.Men bu hid va ta'm uchrashuvini yaxshi ko'raman.Siz ushbu qahvada haqiqiy yong'oq lazzatini tatib ko'rishingiz mumkin.Men yana janubiy pecan krem qo'shing ... Yummy	2
Ish bilan birga keladigan ekranni himoyachi ko'p pufakchalarni qoldiradi, shuning uchun men uni olib tashladim, bundan tashqari bu juda katta ish	2
Lablaringizni quritadi (shunchalik yomon, mendan foydalanib og'zimni og'riyapti), rang ajoyib emas, hidi dahshatli.O'zingizni yaxshilik qiling va uni o'tkazib yuboring.Men buni yana bir bor nafratlanamanki, men boshqa remel mahsulotini yana ishlatmasligim mumkin.	1
Juda arzon.Apparat qismlari past sifatli va juda nozik metalldan tayyorlanadi.Kalayapti yoki Halloween kostyumi kabi ko'proq mos keladi.Mening uyqu qutisini ushlab turish uchun yangi tasma boraga o'xshaydi.	1
Endi ishlamaydi.	1
Image biroz chalg'itadigan narsadir, chunki 2 qismlar o'zaro aloqada emas, balki tepada dam oling.	2
Bu taxminan bir soat davomida juda yaxshi ishladi.Qaytishim kerak, chunki u jarohatni boshladi.Men buni uchta yulduz berdim, chunki u juda qisqa vaqt ishlagan va boshqa sharhlovchilarga bu muammo yo'qligini payqadim.	2
Umuman olyapman, bu 3 yulduz. Ushbu mahsulot muddati o'tgan kuponga ega edi, shuning uchun men mahsulot tugaganmi yoki yo'qligini hisobga olmaganiga amin emasman. Lekin bundan tashqari, bu shakar kabi mazali, men uni qidirmadimki, men uni qidirayotganimda, men uni A.M. va peshinga qo'shganday shirin ta'mga o'xshaydi muntazam shakar. Men haqiqatan ham bu probiyotik ekanligini juda yaxshi ko'raman, chunki men o'z oshqozonim juda ko'p va men har kuni dietada bo'lishim kerak bo'lgan narsa. Men ham shunday pishirdim va ular juda yaxshi, halol tatib ko'rdim, shuning uchun men muntazam ravishda shakarni ishlatganimdan tashqari farqni tatib ko'rmayman, ammo men bu shakarning yarmida iste'mol qilishni qisqartiraman. Men uning muddati tugaganidan yoki meni savol va ajablanishga olib borganimdan xursand bo'lmadim, lekin men aytganimdan tashqari, bu juda kam shakarning yaxshi turi ... shakar. Bu menga hech qanday oshqozon og'rig'ini yoki biron bir narsani keltirib chiqarmadi.	2
Menga ushbu mahsulot yoqadi, chunki u juda tez, shunchaki nam va soqol.Nafas olish uchun namlikning sharti tezda yuguradi va yopish qiyin.	2
Tez xizmat - yaxshi mahsulotlar	2
Boberning to'xtash miqdori shundaki, qadoqlash sifati va haqiqiy bekatlar eng yaxshisiga yaxshi.Mening ba'zi paketlarni ochadigan yuk tashish uchun mos keladigan karton varaqqa chiqdi.Shu bilan, ba'zida yangi individual bobtaraxta paketini olib ketish paketini olib tashlash juda qiyin bo'lishi mumkin.Haqiqiy bobna to'xtashi munosibdir, ular Eagge Claw Bober men odatda baliqni to'xtatadi.Tajriba / sirpanish mening tajribamda deyarli 15 ga yaqin individual paketdan oldin ahamiyatsiz.	2
Bu uning ishini qiladi.Agar sizda Savz-sahifasiga ega bo'lsangiz, ajoyib vositasi	2
Ushbu kir yuvish savati mening iflos kiyimlarimni kiyish juda yoqimli!Men uni kir yuvish savatchasi sifatida ishlatish uchun sotib oldim, lekin juda chiroyli, men uni otish choyshabini kiyish juda oson edi. O'tish juda oson edi.Men ushbu xarid bilan baxtli bo'lolmadim	2
Men ularni sinab ko'rmoqchiman, tijoratni ko'rdim.Ular yaxshi turmaydi.Juda kichkina va joyga og'riyaptimda bir nechta yamalarni qo'yishiga qaramay, men xafa bo'ldim.	1
Sarlavhaga mos kelmadi.Men it haqida ko'proq kutishni kutdim.Men ham kulgili bo'lishini kutgan edim.Kitob umidsizlikka uchradi	1
Hozircha yoqimli, lekin men bilaman, lekin men ushbu rhinestones paydo bo'ladi, tez orada uni juda yoqimli qiladi.Portret rejimida faqat landshaft rejimi uchun stend uchun funktsional emas.Bu portret rejimiga tushadi.Loop avvalgi ishim kabi amaliy emas va shubhasiz, bu juda kichik bo'lgani kabi yog 'barmoqlari uchun emas edi.Agar teginish deyarli chang bo'lishi uchun bu g'alati bir tekis bo'lsa.Yoqimli emas, ehtimol u kiyadi yoki yuviladi.	1
Mening yagona ortim chang ushlagich bilan.Filtr Liner ichkarida yopiq bo'lgan, shuning uchun u foydasiz.Aks holda, ajoyib ishlaydi!	2
Yaxshi sifatga va men uchun eng muhim narsa bo'lgan o'rni sifatida kelgan.Yana ushbu yordamchidan.	2
Qismlar o'z vaqtida kelgan.U aytganidek aniq.Bugun juda yaxshi ishlamoqda.Toyota uchun juda tavsiya eting.	2
Unga yoqmadi.Hech qachon uni tugatishga bezovta qilmadi.	1
Men o'lchovli o'rta - ular umuman mos kelmaydigan narsalarni sotib oldim.Ular tho qilishlarini tilayman.Yumshoq material, hech qanday panty chiziqlar yo'q ...	2
Ispanda birinchi yuvilgandan keyin sochiqni ilgakni ilgakni ilgak uradi.Ammo buyuk isyon.Uni ikki marta yuvdi.	2
Bir necha oy oldin sotib olgan va bu juda chiroyli, ammo pushti kamon endi pushti emas va kamdan-kam hollarda mashinamni yuvaman.Mening mashinam kun bo'yi ish uchun kun bo'yi garajda o'tiradi.Shunday qilib, go'zallik uzoq davom etmaydi.	2
Televizor kabel simlarimizni to'ldirish uchun biz ixcham shodlikni topish juda xursand bo'ldik.Uslub bizning minutimiz va kaminlarimiz bilan yaxshi uyg'unlashadi.	2
Bu o'rnatish oson, tartibsiz yog 'yo'q edi.Ammo issiqlikni o'tkazishga unchalik yaxshi emas.Men bu ishni yangi holatda o'tirganimdan keyin 3 ta fan suvini salqinlashda ishlatdim.Men uni bir necha kundan keyin badiiy kumush bilan almashtirdim va endi u taxminan 10 ° koniakli.	1
Bitta to'plam juda rangsiz edi.Mahsulot chiroyli baxmal sumkada keldi.	1
Men oxirgi uchta etkazib berishimni qabul qildim va qutilar og'ir edi!VI men juda hafsalaman va kelgusi buyurtmalarimni bekor qiladi!Juda umidsizlik !!	2
mukammal mos emas, lekin ishlaydi	2
Men bularni oqartirgan qarshilik edi, ammo ular bunday emas.Men salonda ishlayman, shuning uchun bular yomon tanlov edi.	1
O'lcham odatdagidan kichikroq ishlaydi	1
Do'stim uchun sovg'a sifatida sotib olish uchun sotib oling, uni yemimdan chiqarib yuborishni ko'rib chiqing.	2
Uni yoqilganda baland ovoz chiqardi	1
Umuman ko'rinmas darajada emas.G'alati qizg'ish-sarg'ish rang.Ta'riflanganidek, "jigarrang" emas.Menga tasodifan menga noto'g'ri rangni yuborganligini so'rash uchun Company kompaniyasiga murojaat qildi.Har safar ular meni faqatgina Amazon Ro'yxatga o'tkazish huquqini yuborishganida.G'alati.Mijozlarga xizmat ko'rsatish.100 to'r uchun juda katta ahamiyatga ega bo'lib, rang yo'ldan ketmoqda.Shunday qilib, agar sizda jigarrang sochlar sotib olmasa!Bu ko'rinmas narsa emas.	1
Yolg'on gapirmaydi, bu film zerikarli edi.Uning hech bir qismi kabi emas.Aktyor ushbu filmda o'zini to'g'ri his qilmadi.Men aktyorlar uchun faraz qilmayman, lekin men bu kulgili film bo'lishi kerak deb o'yladim, ammo u juda zerikarli edi.Nega men uni sotib oldim.Uni tomosha qilishni tavsiya qilmang.Kechirasiz, schumer xonim, ammo bu film umuman yomon film edi.	1
Men to'xtamaydigan "asosiy" deb hisobdor emasman va uni qaytarib berishga ruxsat bermayman!O'zingizni tomosha qiling!	1
Ushbu mahsulot qizim uchun qo'lda ishlaydigan va modellashtirish uchun yaxshi ishlaydi.Men noto'g'ri rangda bo'lishdan xavotirda emasman, kamarlarsiz va kiyim-kechaklar orqali ko'rinmaydi.Qolgan qoldiqlar juda yaxshi.Men men uchun kattaroq hajmni olishim kerak, lekin qizimga yaxshi mos keladi.Men kiygan narsadan kattaroq hajmga ega bo'lishni taklif qilaman.	2
Xuddi tulki kabi.Noto'g'ri tomonda cho'ntagida klip bilan birga keladi.Ta'lim uchun juda yaxshi.Agar kerak bo'lganda klipni o'zgartirish uchun kichkina bir oz haydovchi bilan kelsa yaxshi bo'lardi.	2
Uni bir soat davomida ishlatgan va u muvaffaqiyatsiz tugadi.Kafolat xizmati yangi miyaga kerak edi.Bu almashtirildi, men uni taxminan 6 soat davomida ishlatganman va kamar buzilgan.Aftidan, ustalarga hammaga va ularning itlariga sotilganligi sababli, ularning mahsulotlari pastga tushdi!	1
Bu bizning g'alabamizdagi ish qildi	2
Men o'rta ichki kiyim kiyaman va kichkina narsa bor.Bu juda katta va men yon tomonlardan bir necha dyuym olishim kerak edi	2
Ushbu kitobni o'qishni yaxshi ko'rardim.Birinchidan, men har yili tonna kitoblarni o'qib chiqdim va bu biron bir shakl yoki boshqa tezlikni o'qing.Ikkinchidan, chunki tezkor o'qish haqidagi har bir kitob menga yangi narsani beradi.Mana menga butunlay yangi narsani taklif etadigan kitob!Juda tavsiya etiladi!	2
Bu mening singlim va men qaynonamizni sotib oldim.Uning so'zlariga ko'ra, u uni juda yoqdi, engil og'irlik, qulay va yumshoq.	2
Aksariyat voqealar to'satdan tomosha qilgan narsangizni qiziqtirganingizni qoldiring.Agar siz asl seriyani yaxshi ko'rgan bo'lsangiz, bundan uzoqda qoling.Asl nusxadagi yagona seriyalar tungi vahiy edi.	1
Bu dam olish kunlari golfetsiya uchun yaxshi to'p.Borish uchun etarli.Ozgina teginish uchun etarlicha yumshoq.Agar siz kuningiz dam olish kunida to'g'ri narx va yarim o'nlab ichimlik ichiga yuboring.	2
Men ushbu aniq ko'zni qidirardim va topganimdan xursand edim.Chunki yorliqni qayta sotish uchun emas dedi.Noqulay.Ehtimol, sotishdan oldin ushbu yorliqni olib tashlash yaxshiroq bo'lar edi.Ammo yangi va kutilganidek ishlaydi.	2
Dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish, ushbu mahsulotni 2 oy oldin buyurdi va hali buni olmagan.	1
Buni jiyanim uchun sotib olgan va u buni juda yaxshi ko'rganman!	2
Ushbu klaviatura butunlay befoyda yashil rangga ega, bu kompyuter uxlayotganda ham davom etadi.Men uni yotoqxonamda kompyuter bilan ishlatishga umid qilgan edim, ammo bu intruziv dunyoni qila olmayman degan ma'noni anglatadi.	1
Asosiy jangga ajoyib rahbarlik qiladi.Jang haqiqatan ham amalga oshirilmagan tugash bilan kutilganidan kam edi.Serial charchagan.	2
Juda kichik yugurdi va ko'rsatilganidek rangli emas, u uni qaytarib yubordi	2
Dizayn 3 hafta ichida po'stlog'ini boshladi	1
Mahsulot uchun juda yaxshi g'oya, ammo musiqani tinglash paytida ishlab chiqaradigan statik.	1
Men pichoqni bir necha marta tortib oldim va u yiqilib ketdi.Bundan tashqari, u yaxshi ishlaydi va pichoq o'tkir, lekin agar u kurashni yoqib yuborgan bo'lsa, singanga o'xshaydi	2
Ajoyib vitaminli paket, lekin menimcha, birdaniga olish juda ko'p.Ularni kun bo'yi tark etganimda, men bir xil ta'sir qildim.	2
Mahsulotni dastagida to'ldirgan holda allaqachon buzilgan.Amazon SUG'US men bu og'ir qutini olib, ularga qaytib keling va buning evaziga tovon berolmadim.Ammo men ushbu narsadan yana umid qilamanki, bu shunchaki gulchang.	1
Bu buzilgan va oqayotgan.Qayta tartiblash va qayta urinish.Agar men buni olsam, sharhni o'zgartiraman ...	2
Buyuk xotinni yaxshi ko'radi.	2
5500 yarm, bu umumiy yolg'on.Men hech narsa qilmadim, ammo bular har biri 20 yarm bo'lgan juda ko'p narsalarga o'xshaydi.	1
Juda yaxshi.Batareya muddati 4-5 soat va undan kam pul mablag'iga kamroq.Bardoshli emas.Ikki oydan kam vaqtga egalik qilganida, men ulardan foydalanmaganimda, men ularni yumshoq mato bilan olib yuraman.Chap qultning bir qismi mening qo'limda bir-biridan chiqib, uni yana birlashdi, lekin bu tomon boshqa ishlamaydi.	1
Kontseptsiyani seving.Men ko'rish uchun juda yaxshi emasman.	2
Katta kichik elektron sumka.Mening elektronikamik jihozlarimni ushlab turadigan juda ko'p kamarlar va cho'ntaklar.Kvartira bilan yoping va mening xaltada yaxshi mos keladi.	2
U bir marta zaryadlangan, ammo telefon bilan ishlamadi.Paket qaytib kirish ma'lumotlari bilan kelmadi.Pulni tugatish.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Agar o'g'lim hammom vannada biron narsadan qo'rqmasa, mahsulot kabi :(	1
Aviakomning sichqonchasi sifatida u aslida juda yumshoq ishlaydi, javob berishim uchun javob beradi, shuning uchun men ushbu qismdan mamnunman.Men shuningdek, masofadan boshqarish pultining hajmi va hissiyotlari ham yoqadi.Biroq, klaviatura umuman ishlamaydi.Men uni faollashtirish kerakligini bilmayman, lekin men ko'rsatmalarga quyildim va yordam beradigan hech narsa topmadim.Men bu masofadan boshqarish pulti klaviatura uchun bo'lganimning yarmi va agar men undan foydalana olmasam, bu tortma bilan yakunlanadi.Afsuski, tavsiya etolmayman.	1
Ulanishlar tikilib, ovozni kesish va chiqishga olib keladi.Ular shunchaki o'rtacha sifatli va qulaylikdir.Ta'sir qilmang, shu uchun zudlik bilan berilgan, bu uchun zudlik bilan beriladigan pulni qaytarib yubordi.	1
Sezgir teriga ega bo'lganlar uchun katta silkitadigan qaymoq.Bu yillar davomida foydalanib kelmoqdalar.Yana sotib oladi.	2
Birinchi marta yuvilgan, oddiy tsikl va bug 'parchalanib, parchalanib ketdi!	1
Sevgi mahsuloti.Hiddan nafratlaning.Nima uchun ular qora to'qimalarga mahsulot ishlab chiqarish juda hidli!Men kun bo'yi sun'iy konfet kabi hidlashni xohlamayman.Tabiiy hidni, yangi yoki hidni va bu juda zo'r bo'lishini o'ylab ko'ring.Bir vaqtning o'zida sochlar bilan juda oz miqdordagi yopishqoq yopishqoqni olish mumkin bo'lgan darajada ehtiyot bo'ling. Ammo narx uchun u erda yaxshiroq gellardan biridir.Qanday qilib hidni o'chirasiz.	2
Bu ish juda yaxshi!Menga yoqmaydigan narsa - bu mening magnit o'rnatilishi keng / silliq tuzilish va egri orqa tomoni tufayli biroz kurashadi.Agar ular egri materialning ichkarisida ingichka metall plastinka o'rnatishni o'ylar ekan, ehtimol kavisli materiallar to'qnashuvga chiqishganini, bu holat juda ajoyib bo'lar edi!Kamera va qirralarni juda yaxshi himoya qiladi.	2
Ushbu oshpuncha daftarda emas edi.	1
Menga kiyim yoqdi.Ammo ular yubka va tepada har xil o'lchamlarni berishadi.Yuqori moslamasi mukammal (men o'rta kiyaman), ammo yubka aniq kichik edi.Bu erda yana buyurtma berilmaydi.	1
Men buni deyarli har qanday texnologiyalardan foydalanish bilan kurashayotgan keksa ota-onalarim uchun sotib oldim.Hozirgacha ular mendan minimal aralashuv bilan foydalanishlari mumkin edi (juda minnatdormiz)	2
Mahsulotning o'zi ajoyib va juda haqiqiy ko'rinishga ega.Qo'shilgan muhrlar yanada yaxshi.Ammo men mahsulotni 2 ta yulduzni berdim, chunki ular men ularni sotib olgan musiqa festivalini tekshirib ko'rdim.Men ularni bronitaga to'ldirdim, muhrlarni ishlatdim va siz farqni aytolmaysiz, lekin xavfsizlik hozir bu erda.Endi men nafaqat mahsulot uchun 13 dollarni chiqarmayman, balki men shuningdek, bu ishni booshining 20oziga sarflayman.Qanday isrof!	1
Belgilar yaxshi rivojlangan, parametr izchil va o'quvchilarni bog'lab qo'ygan.Men boshqa Danny Logan kitoblarini o'qimaganman, lekin kelajakda bo'laman.	2
Ajoyib ovoz, lekin quloqlarda qolmaydi	2
Men ushbu mahsulotni 10 oy oldin sotib oldim va kecha tunda suv idishidagi gazetasi muvaffaqiyatsiz tugadi va men suvga o'ralgan oshxonaga uyg'ondim.Aftidan, kapresdo qahva qaynatgichlar (yillar davomida sotib olgan) kamroq ishonchli bo'lishdi.	1
Men bu buyurtmani olmadim!	1
Bu ishlaydi va yaxshi eshitiladi, ammo piksel va pikselda juda bo'sh, agar siz yonayotgan bo'lsa / ulanish haqida o'ylang / u ulanish haqida o'ylangMen dastlab qattiqroq ko'rib chiqilsam va sotuvchi men bilan bog'lanishga harakat qilmasligim kerak emas, lekin men allaqachon qutichani tashlagan edim, shuning uchun men ularga javob berish uchun fikrni ko'rmadim.	1
A'lo mahsulot.Tez va hatto plastik qutisi orqali to'lanadi.	2
Sotuvchi ko'rsatdi, arqonda belgilangan yo'nalishlarni kesish ishlari olib borildi, shunchaki diqqat bilan o'qing.Juda noaniq.Reklama har bir oyoq, arqon har 3ft haqida belgilarga ega.Biz reklama qilingan ma'lumotni o'rnatganimizda va kesilganda chiroqlar taxminan 10 dyuymgacha tugadi.Qadoqlash bilan ko'rsatmalar mavjud emas.Ushbu xarid bilan umuman mamnun emas.Ularni o'rab, qaytarib yuboraman deb o'ylayman.Mening kemalarim panelida foydalanishga harakat qildi.	1
Yaxshi ish.Biroq, Xitoydan sekin qayiqqa jo'natildi.	2
Joziba kabi ishlaydi.Men ularni oldinroq olganimda edi.	2
Men xohlagan ko'rinishni beradi, lekin termometrning o'zi o'qish juda qiyin.Unchalik amaliy emas.	2
O'n funtni cheklash uchun juda yaxshi.Burchakni ochish juda qiyin.Men tepada plastik pinni kesib, osonlikcha paydo bo'ladi.Bunge arqonlari yuqoriga ko'tariladi.	2
Bu kitobdan juda zavqlangan va u hamma narsani bir joyga olib kelgan uslub.Ajablanar o'g'lining hikoyasi bilan birgalikda haqiqiy hayot harflari.Men buni barcha do'stlarim va oilamga tavsiya qilaman.	2
Bu meni biron bir narsadan oldin baho berdi, lekin agar xohlasangiz, unda sizga yoqadi, agar uni yoqtirsangiz, uni oling.	2
Siz qilishingiz kerak bo'lgan narsa - kamarni sinab ko'rish, qo'shimcha bitdan meros qilib oling va chekkadan engil eritishga engilroq foydalaning.Xavfli kamarlardagi pullar kerak emas, uzoq va uzoq davom etmagan.Ushbu kamarni topish shafqatsiz bo'lib tuyulganday tuyulayotgan edi.5 yulduz.	2
So'nggi yangilanish: Men Klararadan mijozlarga xizmat ko'rsatishda KOOIS-dan bir nechta xabarlarni qabul qildim, yordam so'rab murojaat qilish uchun tez orada yordam so'rab murojaat qildim. Men Amazon deb atalgan birinchi elektron pochtaga javob bermadim va mahsulot zudlik bilan almashtirildi. Ammo, u yana elektron pochta orqali yordam berib, yordam bermoqda. Elektron pochta juda samimiy bo'lib tuyuldi va men bunga ishonaman. Rahmat, Klara orqasidan ergashish uchun. Biz qo'l blenderidan mamnunmiz va agar bizda muammolar bo'lsa, tezda hal qilinsa, o'zimizni ishonamiz. Men hali foydalanmadim - shunchaki quti ochdi va kafolatni yakunladi. Material yaxshi, baquvvat va men uni sinab ko'rayotganimdan xursandman. Shunday qilib, men uni sinab ko'rish uchun bordim va motorli blokka mos keladigan qo'l bloki qismi buzilgan. Rasmga qarang. Men veb-saytga bordim va "chat" ni sinab ko'rdim, lekin faqat kuting. Barcha agentlar hoziroq band, ammo tez orada kimdir sizga yordam berishi kerak! " Keyin 855 raqamini chaqirdi va ushlab turing, so'ngra bir necha daqiqadan so'ng sizni elektrdan uzib qo'yadilar. Qancha vaqt kutish kerak? Ishonchim komil emas. Agar bu hal qilinsa, men kuzatib boraman. Agar yo'q bo'lsa, uni qaytarib yuboraman.	2
Bu mening 2006 yilgi Chevy Tralalazerga mos kelmaydi, shuning uchun men ishlashni ko'rib chiqolmayman.Ular ustunlik qilingan va kutilganidek, kelishgan.Garchi bitta rotor allaqachon katakchasidan ochilgan bo'lsa-da, men yangi sotib oldim.Qaytarib berish uchun yuborildi.Reyting yuk tashish uchun.	2
Men birinchi marta olganimda bu uzukni yaxshi ko'rardi !!Yana bir necha marta va shu paytgacha bo'lgan ikkita toshni yiqitdi !!Juda xafa bo'ldi !!!	1
Bular uyga juda yaqin bo'lib kelmoqdalar	2
Men bu narsani yuqori chap qo'limga bog'lash uchun juda ahamiyatsizman, garchi Velcro ishtirok etgan bo'lsa ham!Uning o'rniga bilakni sozlash buyurdi.	1
Ajoyib!Tez va aniq chaqmoq.	2
Mukammal fitn, sifatli, reklama qilinganidek ishlang.	2
Bu men kutgandek ichimlik kabi sovuq emas.	2
Libos va material kabi, lekin juda qisqa va bo'yin va qo'llar juda qattiqroq bo'ladi.	2
Hozirgacha juda qiziqarli!	2
Miloddan avvalgi 4-chi vintning hammasi boshqa vint va ipni chayqab turishidan farq qilmaydi!	2
Mening kiddo mening sevaman.Maktabning yaxshi miqdorini o'tkazadi.	2
Tovush sifati juda yaxshi.Men bularni aralashtirish va topishga undayman, lekin menda chap eshigi bor bo'lgan bitta masala hech qanday sababsiz chiqadi, so'ng o'ng quloqning hech narsa etishmayapti.Men almashtirish juftligini olishni istardim, chunki men bu naushnikni sevganimda, nomuvofiqliklar juda xafa bo'lmoqda.	2
Narx uchun etarlicha ishlaydi.Bizning mas'uliyatli va orqa eshiklar oldida bizning yurish joylarimizni, atrofimizdagi ko'chalardagi ko'chalar va bir oz vaqt ichida joylashgan uyimizga qaratilgan uyimizga qaratilgan.Maslahat: maksimal foyda uchun barcha ko'rsatmalarga amal qiling.	2
Ajoyib ovoz sifati ... lekin odamlar har doim meni eshitishlari mumkin emas deb aytishadi.	2
Yoqdi: WiFi emas, balki yoqtirmaydigan narx: Ovoz juda baland ovozda emas, ular juda baland ovozda ko'p shovqinlarni ko'tarmaydi	2
Ular faqat ularga haqiqiy og'irlikni qo'yganingizda, ular muzlatgichni kesib o'tishadi, bu ularni to'xtatish uchun yo'l topishga harakat qilishadi, unchalik ishonmaydi.	2
Biroz qimmat, lekin oilam va do'stlarim uchun esdalik sovg'alari uchun yaxshi xizmat qildi	2
Yoqimli, engil suv o'tkazmaydigan ko'ylagi, o'rash oson.Bu juda kichik edi, keyingi safar men 1 o'lchamni buyurtma qilaman	2
Men ushbu bo'limni 2010 yildan beri qildim va hali ham ajoyib ishlaydi.Men up lampochkasini bir marta almashtirishim kerak edi (boshqa fanat tufayli sodir bo'lishi kerak).Almashtirish qismlari arzon.Mening birligim har kechadan foydalanib, eshitish qobiliyatimning hayotiga ko'p narsa qo'shdi.Shunchaki ajoyib mahsulot.	2
Har qanday hunarmandchilik do'konida ... Bu yopishtirilgan qopqoq bilan birga keladi, shunda siz undan foydalanish uchun yuqoridan pastga tushsangiz, uni quritmasligingiz uchun uni yopishingiz mumkin.O'ylaymanki, men Mayklning keyingi safar safari qilaman!	1
Hech qachon mahsulot olmadi.	1
Yoqish oson, lekin uni bittadan foydalanishni ko'rib chiqing.Shunchaki uni sozlash, zo'ravon qutblarga egilishga olib keldi.Partiyamiz uchun ishlagan, ammo kun oxiriga kelib yana o'rnatilgan.	1
Bular juda yupqa yoki juda qalin va havo xokkey stolining yuzasi va yonidagi kichik bo'shliqda qotib qolishadi	1
Avvalo, tayyor mahsulotning Badassi, uning boshining yon tomonidagi kichkina fin tilida muzdek tuyulganga o'xshaydi, aks holda u qurish uchun juda oz va u juda yaxshi va ajoyib narsaga arziydihar qanday propel to'plamiga	2
Hozirgacha mahsulot juda yaxshi ishlaydi.Bu 5 yulduz emas, shuning uchun bu shisha kepkasidan oqib chiqayotgan va mahsulotning ko'p qismi tarqalib ketgan	2
Men bu soatni juda yaxshi ko'raman, yoqtirmayman oltinning rangidir va yana bu sarg'ishligi sababli tezda voyaga etmaydi, chunki bu juda sarg'ish, lekin aks holda juda chiroyli !!!!	2
Buyuk qadrli mahsulot	2
Juda ko'p to'ldiruvchi ... Xarakter juda ko'p muammolarga duch keldi.Men o'qishda muammosiz qochishni istayman / mening o'qish materialida drama.	2
Agar yorqinligi siz davom etayotgan bo'lsangiz, bu narsalar aqldan ozmoqda.Men ularni video yozuvlar o'rnatish uchun sotib oldim.Ular aslida buning uchun juda yorqin edi!Bular ajoyib diqqatga sazovor joylar, ochiq ish chiroqlari va boshqalar.Ular shubhasiz ajoyib ahamiyatga ega!	2
Buyuk hidni hidoyat va kvitansiyamni yaxshiroq qildi!	2
Uni tomosha qilish uchun uni to'g'ri "markazda" to'g'ri keltirish biroz qiyin edi.	2
Men buni oldim va u 2 hafta ishladim.Egasi menga qaytarib berish uchun etarli edi.Men shunchaki sichqonchaning ishlamayman deb o'ylayman.	2
Men buni xato bilan sotib olgan bo'lsam kerak.Haqiqat shousi bo'yicha bir guruh ayol.Haqiqat shuni ko'rsatmayapman.	1
Ushbu mahsulot sizga pulim hech narsaga loyiq emas, men uni hech narsa echib olishim bilanoq, uni hech narsa echib olishim bilan, men uni hech narsa evaziga olib boraman va men uni bitta video uchun ishlatmaganman	1
Ishlaganda yaxshi edi.Bu faqat kuniga 2 yil davom etdi!Nazoratchi issiq, kontrollerning yorug'ligi chiqdi va isitish choyshabidan chiqdi.	1
Portativ shkaf kiyimingizni himoya qilish uchun yaxshi materiallardan foydalanadi, ammo plastik qutb esa bo'shashgan bo'shashadi, bu mening kiyimlarimni erga yiqilishiga olib keladi.Men hatto yaramas ilmoqlarni ham sotib oldim, chunki ular engil vazn.Shkafni reklama qilingan funtni ushlab turmaydi.	2
Ushbu holatdan kam vaqt ichida qizil marrada allaqachon qirralarni eskirgan.Afsuski, metall qoplama ostidagi plastik oq, qizil emas, shuning uchun juda aniq.	1
Men deb o'ylaganimdan juda oz narsa !!!Tomonlar aniq chiziqlar va kesma va burchaklar orasidagi bo'shliqni keltirib chiqarmaydilar.	1
Juda yaxshi ishlaydi.Men buni juda aqlli, ammo sudralgan yigit bilan bog'liq muammolarga duch kelgan ayolga sovg'a sifatida sotib oldim.	2
Frappuccino sevgi.Kunduzi va kunduzi ajoyib boshlang'ich.Men muzlatgichni biroz muzlatgichga aylantiraman, deyarli muzqaymoq butilog 'singari osmonni bürme qilmaydi	2
Yoz uchun chiroyli material, juda og'ir emas.	2
Pul uchun kutilgan edi.	2
Bu haqiqiy emas!Men borganimni almashtirdim va men Amazon-dan sotib olish osonroq bo'lar edi, chunki u tezda etkazib beriladi.Bu katta xato edi, bu nafaqat bu erda qimmatroq, ammo bu jigarrang Boyta emas!Haqiqiy jigarrang Betti choynaklar ularning pastki qismida o'ziga xos belgi bor, bunda bunday bo'lmaydi.Men asl manbaimdan buyurtma qildim, ikkita rasm farqlarni poyohing.Agar siz ajoyib jigarrang Betti choynakni qidirsangiz, ushbu mahsulotni sotib olmang.Bu haqiqatan ham choy ta'mini yaxshilaydi, Asa choy uchun men farqni tanlashim mumkin.Birinchi fotosurat - bu haqiqiy, ikkinchisi men ushbu sotuvchidan Amazonda olgan narsa.	1
Shaklni moslashtirish yaxshi edi.Ular isitib, men ularni uyimga qo'ydim.Men baxtli edim.Men tungi tomondan tungi siljish uchun ishlayman va bugun kechqurun 17 daraja edi.Bugun kechqurun men muzqaymoq deb aytishga hojat yo'q.Men bularni sovuq harorat uchun tavsiya qilmayman.Ehtimol, ular 30 darajali hududda yaxshi ishlashadi.	1
Tovush sifati juda yomon edi.Bu juda baland ovozda emas.Shuningdek, u juda yomon sifatga ega.Men buni tavsiya qilmayman.	1
Menga ikkita turli xil mato bor va menimcha, shuning uchun kutilganidek mos kelmaydi.Chunki kimdir sizning tanangiz uchun boshqa matolar.	2
Taroziga soling: Chop etish Kamchiliklarini seving: Material, Xellouin kostyumlarini yaratish uchun ishlatiladigan material kabi his qiladi.Yaltiroqlar ham juda qisqa, zo'rg'a mening qo'llarimdagi qo'llarim bilan mening qo'llarim bilan keladi.Buning qaytib keladi, sifatning yo'qligidan hafsalasi pir bo'ldi.	1
Mahsulot juda ko'p ishlatiladigan holat, qayta joylashtirilgan.Buyumlar sovun dispenserining yuqori qismiga mos kelmaydi yoki himoya qilmaydi	2
Men haqiqatan ham tavsiya etilgan oziq-ovqatni va darajani qidirayotgan edim.Bu erda hech biri.Shunchaki men uchun hech narsa qilmagan noldan qilingan.	2
Yo'q, bu haqiqatan ham odamda arzon ko'rinadi!Nega uni qaytarib bermaganligimizni bilmayman, ehtimol u o'sha paytda qaytish bilan band bo'lish uchun undan foydalanmaydi.	1
Anran 22W Dual Solar paneli zaryadlovchi zarbada qabariq konvert ichidagi qutida qadoqlangan.Ha, sizning pochtangiz konvertni egishi va uni o'z ichiga olgan bo'shliqni o'z ichiga olgan holda eshikka yoki bo'shliqni majburlash orqali standart o'lchamdagi pochta qutingizga olib boring.Ikkalangiz uchun ham g'alaba qozonadi.Bu velcro yopish va ikkita karabinli klipga ega.U karabinlar bilan quyoshda osib qo'yish yoki osonlikcha doimiy holatga tushishi mumkin.U 3 ta quyosh paneli va 2 zaryadlovchi ulanish bilan cho'ntakga ega.Cho'ntak USB simlarini ushlab turish uchun etarlicha katta.Shuningdek, u 1 USB sim bilan birga keladi.Bu lager uchun juda yaxshi bo'lardi.Men uy elektr quvvati uchun sotib oldim.Siz uni qo'lqop boshqarmasida yoki mashinangizning tanasida saqlashingiz uchun tekis ravishda tekislanadi.Hozirgi vaqtda Sohacal NC bo'renerenerensiyentdan tiklanmoqda.Bu kelajakdagi favqulodda vaziyatlar uchun tayyorligimning bir qismi bo'ladi.	2
Nima qilish kerakligini bilmayman.Lekin men hali ham xuddi shundayman	1
Agar yo'qolgan bo'lsangiz, uni qo'yish qiyin.Erim alternativa, ammo muammosiz emas.	1
Uni kiyib ololmadi, chunki u ichki ichki ichki xomlarini ishqalaydi.Yomon mahsulot.	1
Mahsulot bu erda kutilganidan tezroq paydo bo'ldi, bu ortiqcha !!!	2
Bular juda yaxshi	2
Mahsulot kutilganidek, ammo bu 200 ta barglar - bu faqat bitta vakuumli plastik sumka edi, men yirtilgan yoki ehtimol bu xato bo'lganimni his qilyapman	1
Mening boshqa shlyapam kabi mos kelmaydi.	2
Do'stim va men uzoq umr ko'rdim va ikkalamiz ham bu prokladkalarni yaxshi ko'ramiz	2
Ish juda katta.Uchta ichki muxlis uchun xona.Old tomonda USB 3.0 portlar vaqti-vaqti bilan biroz bulg'adir.Faqat yomon eslatma, o'ta mo'rt materiali, go'yo u yuborilgan quti tashlangan va freymni buzib tashlagandek tuyuldi, lekin men uni o'rab olishga muvaffaq bo'ldim.Hozirda etkazib berish xizmatimizdan juda mamnun emassiz.Kelajakda juda qo'rqinchli holatlar bilan ketadi.	2
Ushbu mahsulot juda past sifatli.Bu juda nozik va mo'yna bir-biriga o'ralgan.	1
Agar ular kamida bir vaqt foydalanishlari uchun yaxshi bo'lsa, narx uchun men xursand bo'lardim.Bular hatto bir marta ham yopishmaydi.Pulingizni tejang.	1
1-chi va orqa g'ildiraklar uchun ishlatilgan.Menga bu "yaxshi mo'rtchi" dan biri emasligini va qo'shimcha pul sarflashim uchun qo'shimcha pul sarflashim kerakligini aytdim, chunki siz nima uchun to'laysiz.Saboq.	1
Menga bu suv poyabzallari juda yoqadi, bolamda qulay edi	2
Yorug'lik chiroyli ko'rinadi, lekin vintli kepkalarning orqa tomoni yo'q, shuning uchun halqalarning statsionariga yo'l yo'q.	1
Kechirasiz, lekin bu juda arzimas.USB qismini tortib olishga harakat qilmaganimda, u parchalanib ketdi	1
Ajoyib xabar bilan ajoyib ko'ylak.Biz bir ozdan "e" ga o'xshaymiz.Siz yo'naltirilganda yuvilganingizda ham qisqaradi	2
Menga mahsulot yoqadi, uni har doim ishlating.Biroq, men 3 silikon chiqindilarini yo'qotib qo'ydim va almashtirishni almashtirishni sotib olish uchun aloqa ma'lumotlari yo'q.	2
Bolamni boqishdan oldin, birinchi yuvinishdan keyin rangni o'zgartiring.	2
Men bu moyni yaxshi ko'raman va boshqa joyni sotib oldim, ammo bu shisha umuman hidga ega emas edi.Juda xijolat tortdi	1
Ular men sinab ko'rgan boshqa markalarni yanada qulayroq.	2
Men ularni qaytarishga vaqtim yo'q, shuning uchun men ular bilan qotib qoldim.Oldingi sharhlar tufayli ularni yuvishdan qo'rqaman.Ular chiriyotgan kabi hidlashadi.Men ularni quyon sumka bilan bir sumka qilib qo'ydim, ular ertaga yaxshiroq hidlashadi.	1
Unda biron bir tatlandırığı yomon ta'mga ega.Bu boshqa brendlar kabi shifobaxa his qilmaydi.	1
Tushib ketgan telefon va u telefonni buzmadi.	2
Xavfli!Qo'rg'oshin va yomon qilingan.Xavfli va toshqinning toksikligi.	1
Bu mening terimga rangimga qanchalik moslashganidan hayron bo'ldim.U yasemin kabi gulli hidga ega, ammo bu mening xohlaganim uchun biroz kuchli.Menimcha, bu ko'proq motni tugatish edi.Bu men umid qilganimdek engil vazn emas, balki menga yoqadiganim uchun biroz yopishqoq yopishqoq.Kunning ko'p qismini yog'li teriga ega ekanligimni hisobga olgan holda saqlanadi.Narxi uchun bu yomon yorug'lik yorlig'i emas, lekin men uni yana sotib olishimga ishonchim komil emas.	2
Ushbu sumka juda ajoyib.U tonna kosmosda.Men 15 ta planshim, telefon, hamyon va kitoblarim bilan birga, menda yoki elkalarini olib yurish yoki yuk bermaydi. Sifat ham yaxshi.	2
Buni Shark tankida ko'rganingizdan so'ng, men buni yozda ishlatish uchun sotib oldim.Bu juda ko'p foyda keltiradi, shu jumladan plyajda men uni adyol uchun ishlatadigan va keyin mening mashinamdagi yo'lakka oid narsalar uchun.U osonlikcha o'chadi va tezda quriydi.Men uni juda yaxshi tartiblashim shart emasligini va u har doim hech qanday notinch sumkaga qaytib boraman.Men og'irliklar og'irroq bo'lishini istayman, lekin ular hali ham ustunlar atrofida yaxshiroq.Bu mashina yoki bezak sumkasida qolish juda yaxshi, lekin men hatto uni tashqarida maktabda ishlatganman.Bu yana sotib oladigan mustahkam mahsulot	2
Tire ilagusi doimiy ravishda yaxshi ishlamaydi.Endi 3 marta urinib ko'ring va hatto umuman defilatni ololmayman. Ular deflatsiyalar ham juda sekin.Bu juda tez, ammo uni tomosha qilish kerak	2
Mening qushlarim bularni juda yaxshi ko'radi!Ushbu poyabzalda xalaqit beradigan poyabzallarda mayda grafetlar yo'q edi.Men chaynash uchun qushlaringiz uchun poyabzal sotib olishni maslahat beraman.Men Amazon-da bo'lgan ba'zilarini sotib oldim va ular giyohvandlarga ega bo'lishdi, shuning uchun men bu ASAP va ularni qayta buyurtma qilishdi!	2
ular engil (etarli), kuchli (etarli)	2
Yoqa nima qilish kerakligi uchun yaxshi ishlaydi.Bu bizning Dobermanni tarbiyalash qobiliyatimizda katta farq qildi.U poezdga mashq qilish uchun qattiq it edi va biz bir necha juft odatlarga ega bo'ldik.Yoqadan foydalangani uchun u yoqasida oxirgi to'siqlarini engib, barcha buyruqlarni hurmat qiladi.Biz uni bir marta almashtirishimiz kerak va zaryadni ushlab turishda ozgina kuchsizdir.	2
Telefonda bo'lgan hamma meni eshita olmadi.Men dinozavr davrida bo'lganim kabi, hamma eshitayotgan barcha odamlar gapirish paytida shovqinli ovoz edi.	1
Ammo men hech qachon qo'shma olmadimki, men qo'shma olmadim yoki qo'shimchaning "X" bo'lsa, lekin siz bosishingizga imkon beradigan tabiiy vaqtni abadiy olib boring.Menga bu o'yin yoqdi.Ammo og'irlashish bunga loyiq emas.Men o'yinni sotib olishni afzal ko'raman.	1
Bu ajoyib!Uni mening do'stlarim uchun sotib oldi!Rasmda aniq qopqoq hali ham yoqilgan.	2
Sababli talaba uchun juda yaxshi, sifatli gitara	2
Nam va g'alati hidga ega bo'lib, deyarli baliq oviga ega edi.Snuggerga to'g'ri keladi, shunda men 4x-ga buyurtma bergan bo'lsam ham, men odatda 24-26 ni tashkil etadigan 24-26 kiygan bo'lsam ham.Endi mahsulotni yuvish, shuning uchun men yaxshi yuvaman deb umid qilaman.	1
Mening sonim juda katta edi.Shunday qilib, yeng pastga aylantirar edi.Ammo uni do'stimga berdi.U u uchun ham ishlaganligini bilmayman	1
Yaxshi o'lcham, lekin siqilib qolmaydi, men mahkam siqilishim kerak.	1
ikkita juft juft yoki hali ham ijro etilmoqda.Bir juft, agar odam ikkita o'ng qo'l bo'lsa, faqat bir juftlik ishlaydi.Eng kam deb aytish juda umidsizlik	2
Ajoyib tomosha qilish juda oson va juda arzon, ammo juda yaxshi.	2
Tezkor etkazib berish va yaxshi narx.	2
Bu juda yaxshi fayl (yaxshi tayyorlangan), ammo bu juda kichikroq ekanligini tasavvur qildim.Kengligi, ehtimol, standart # 2 qalamdan ko'ra kengroq va fayl (dastagni emas) 2 dyuym atrofida.Kichikroq fayldan foydalanganda, dominant bo'lmagan qo'l bilan ishlatish biroz murakkabroq.Mahsulot umumiy qilingan ko'rinadi va yaxshi ishlaydi.Men tavsifdan ishonishimdan juda kichikroq.	2
Ish birinchi bir necha tomchilarni ushlab turadigan arzon plastmassadan tayyorlangan, ammo keyin buzildi.	1
Men bu zambilni sotib olmaslikni juda tavsiya qilaman.Bir oz vaqtdan keyin siqishni boshlaydi va o'tirish paytida og'riqni keltirib chiqaradi.Men va mening xonadoshim ikkalasi ham bu zambilni sotib olishmoqda.Ushbu mijozlarga xizmat ko'rsatishning yuqori qismida ham dahshatli, ular ichki siqishni tasdiqlashni so'raydilar, bu deyarli imkonsiz bo'lgan, shuning uchun kafolat ham soxta.	1
Bu ajoyib albom.Buni tinglashdan zavqlanardi.Eri shunday yoqimli ovozga ega, u kuylaganida, siz Xudoning hozir bo'lishini his qilasiz.:) Darhaqiqat, Iso mavsumning asl sababi Iso!:)	2
Butun o'simliklar kutilganidan ancha kichik edi, ammo baribir juda yoqimli	2
Niagara ham ishlamadi.Qaytib kelolmayman.Ko'ngli qolgan.	1
Uni yana olti oy ichida sindirdi	1
Buni mening qizim uchun sotib olgan va bir soat davomida osonlikcha qurilgan narsa ulagichlarga moslash uchun qutblar qalinlashishi kerak bo'lganida osonlikcha kelayotgan edi.Men juda xafa bo'lish uchun ozgina qirqishim kerak edi.Nihoyat bularning barchasini birlashtirgandan so'ng, bu juda yaxshi maqsad va mukammal o'lchamdir.Men yana sotib olaman deb o'ylamayman yoki buni tavsiya qilaman.To'g'ri mos kelmaslik uchun narx juda yuqori edi.	1
Tungi soqchi uchun stomatologga ko'proq pul sarflash o'rniga ushbu mahsulotdan foydalanishga harakat qildi.Kechasi og'izimda uxlay olmadi.Uni shakllantirishdan keyin ham dahshatli tarzda mos keladi.Bo'shliqni tish shifokoriga o'tkazish va pul sarflash.Bu ushbu mahsulot bilan solishtirganda kunlik farq.Pulingizni tejashni tavsiya eting.	1
Men 2011 yil Chevy shahar atrofi ko'rsatmadim.Bu mos keladi.Yo'q.Pulni isrof qilish.	1
Men buni bir necha hafta davomida chet elga sayohat qilganimdan beri sotib oldim.Men bu sumka bilan birinchi safari bo'lgani uchun men hech bo'lmaganda bir muncha vaqt ushlab turar edi.Afsuski, sayohatning birinchi kunidan keyin va u ikkita yotqizilganidan keyin uni butunlay ochib bo'lmaydi.Tekshiruv fotosuratlarini jiddiy ravishda qabul qilardim.	1
Hammaga telefonimga mos kelmadi	1
O'g'il uchun sumkani sport kiyimini va 2 juft poyabzal ko'tarish uchun sotib oldi.Buning uchun mukammal o'lcham.Tuval men o'ylagandan ko'ra qalinroq edi, lekin moslashuvchan edi.	2
Biz umid qilganimizdek boy va xushbo'y emas.	1
Juda engil burch, lekin bu maqsadga etarlicha mustahkam.ALMOMMINU SHAWSLARI VA QILING Bahor-yo'lakka ishlov berish natijasida qiynalish qiyin.Ariza, tozalangan va sham mumi bilan qoplangan.Yaxshisi, ammo yaxshi emas.	2
Ta'riflanganidek qalin emas edi	2
Pulingizni belingizni qilmang.Men bularni 1 yil oldin o'rnatdim va USB endi ishlamaydi.Ishonchli mahsulot emas.	1
Juda chiroyli va qalin yuqori sifatli sochiqlar.	2
Bu iPhone 8 uchun ishlamaydi.	1
Ushbu mahsulot mutlaqo hech narsa emas edi.Bu har qanday mo'ynani ushlamadi (hatto it adyolni yuvishda ham)	1
Telefon u holatda qolganda va uni ushlab turish kerak, hatto uni ishlating, agar telefonda bo'lsa, u shunday bo'lsa, u juda issiq bo'ladi	1
Lampochka men kutganimdan kichikroq.Lampochkalar xira.Men ulardan foydalana olmayapman.Etarlicha yorqin emas	1
Bu holatda bu holatda taxminan 4 oy davomida bor edi va men buni 4 yil davomida borga o'xshaydi.Tashqi kremniy - bu juda iflos.Men juda toza odamman va telefonim bilan juda ehtiyot bo'laman va bu juda iflos ekanligidan juda xafa bo'ldim.Sifat sifatini chindan ham chinakam bo'lishini istamaydi.	2
Bu ajoyib sifatli, zanglamaydigan po'latdan yaylovlar.Yaxshi og'ir, men uni 24 dan iborat okanani okean basseyn zallari va u hali ham yangi va juda qulay kabi ko'rinadi.Birinchi marjonni 24 ettidan qoldirishingiz mumkin va hatto u erda ham aytolmayman	2
Mening iPhone 8Plus bor va ishni buyurdim va bu juda oz, ammo bu hali ham ishni bajarmoqda!	2
Ushbu mahsulot juda yaxshi ishlaydi va ajoyib hidni hidlaydi (xuddi mevali toshlar kabi)!Bu sizning ichki yuzadagi yuzadagi chiroyli ko'rinishni qoldiradi.Vaqt o'tishi bilan mahsulot juda charchashni qoldirib, "kiyganday tuyuladi.Agar siz interyer mahsulotlarini haftalik qo'llansangiz, bu juda zo'r va hatto juda porloq ko'rinishga ega emas.Agar siz bu kamdan-kam ishlashga harakat qilsangiz, ehtimol bu juda yaxshi ishlaydigan boshqa variantlar mavjud, chunki vaqt o'tishi bilan aytib o'tilganidek, bu juda notekis ko'rinishni qoldirib ketgan.	2
Baxtni ta'qib qilishni mutlaqo sevishni juda yaxshi ko'rishni juda yaxshi ko'radi.Film davomida uy videolari va xotiralarini yaxshi ko'rardi.Ular har qachongidan ham yaxshiroq va yaxshiroq xursand.	2
Kameramda harakatni aniqlash to'g'ri ishlamayapti.Mening ikkita kamera bor, ulardan biri kameraning o'ng tomonida harakatlanmaydi va ikkinchisi esa 10 futdan tashqarida harakatlanmaydi.Wi fi signal "yaxshi", tunda ko'rish mukammal emas, ammo ko'rilishi mumkin.	1
Ilgari bizda bir nechta tayoq bor edi.Bu yonish deyarli plastik kabi yonadi va hid haqiqiy adaçayaga o'xshamaydi.Men kimdir tashqarida chekayotgan deb o'yladim.Bir oy davomida yoki undan keyin siz 1/4-ning 1/4 qismini yoqib yubordik.Biz boshqa brendlarga yopishamiz.	1
Muallif har bir etkazib berishni o'ylab topadi va o'ychan va shaxsiylashtiradi.Men kitobdan juda mamnunman va qo'shimcha nusxalarni sotib olaman.Rahmat!	2
Biz buni kamtar qushlar hammomini sotib oldik.Kichik maydonga chiqadigan dizayn emas.Har doim to'g'ridan-to'g'ri quyosh nurida bo'lishi kerak.Engil shabada va siz har 15 minutni to'ldirishingiz kerak.Biz xohlagan narsa emas.Garchi hovuz uchun juda yaxshi.	1
Zaryadlovchi shnuri yarmiga qarab	1
Qaytarilgan oyna yopilgandan keyin mahsulot ikki kun davomida ishlashni to'xtatdi.Endi men foydasiz mahsulot bilan qoldim.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Bu atıştırmalıklar juda yomon edi.Men juda xafa bo'ldim.Men ularning barchasini axlatga tashladim.	1
Sandallar hajmi bo'yicha sodiq.Ular juda qulay.Ularga oyog'imni silkitadigan og'riqli silliqlikka o'xshab, yumshoq emas, balki yumshoq emas.Ular uydan tashqarida yoki tashqarida kiyish mumkin.Ular kuchli taglikka ega.	2
Avvalo, Slipcover juda yumshoq edi va men buni juda yomon joyga to'g'ri keltirishni xohladim!Menda kattalashtirish uchun charm divan bor va men ma'lum bir xususiyatlarga qarab o'lchashdi, ammo afsuski, bu mos kelmadi.	2
Bu ajoyib kitob - bu dietali ovqatlanish rejasi haqida sizga asta-sekin ovqatlanishning eng yaxshi o'zgarishi haqida eng yaxshi usulni asta-sekin yaxshilanish uchun eng yaxshi usul bilan ta'minlang. Umid qilamanki, ushbu kitobni olganingizdan keyin juda foyda ko'rasiz.	2
Bularni qora boshni olib tashlash uchun ishlatish.Metall haqiqatan ham juda oz va egilgan.Men bularni 3 oylik qarsaklarimdan quloqni sotib olish uchun sotib oldim, ammo boshqalarini o'zimga sarflashga harakat qildim va ular yordam berishdan ko'proq zarar qildim.	1
Foydalanish uchun biroz murakkab, ammo materiallar yaxshi.	2
Varaqlarni o'zgartirishga urinayotganda buzildi: /	1
Mutlaqo yo'q!To'g'ri mos kelmaydi va o'zimni rad etishga o'xshaydi ...	1
Men ushbu mahsulotga juda oshiqman!Men juda qorong'i, qalin sochlarim va tabiiy terim ohangim juda adolatli, shuning uchun men ushbu qurilmaga yaxshi nomzodman.Siz ishlash uchun siz ishlash uchun ushbu qurilmaga mos kelishingiz kerak, chunki sochlaringiz tsikllarda o'sadi.Men benuqson foydalanishdan juda shubhalandim, lekin uni sinab ko'rishga qaror qildim va mening terisim terisining qanday ko'rinishga qaradi !!Hatto ertasi kuni mening terim silliq edi.U umuman zarar qilmaydi va tom ma'noda bir daqiqa davom etadi.Men terimdagi maqtovlarni ham oldim!Men ushbu mahsulot haqida etarlicha yaxshi narsalarni aytolmayman.Bu menga juda ko'p ishonch berdi	2
Menga belbog 'yoqdi.Ammo bu juda yumshoq edi.Men 18 yoshdaman, lekin muntazam hajmda tanlangan bo'lishi kerak.Va hatto ular bilan juda bo'shashib, ular baribir theen-ga juda yoqadi.Bular hozir men uchun bazaviy qatlamli legginglar bo'ladi.	2
Kutilganidek emas	2
Shishaning bo'ynida yopishqoq elim.Agar bu oziq-ovqatni o'z ichiga olgan bo'lsa, ishonchim komil emas.	1
Ajoyib, juda tez jo'natish.	2
Mening itim suyaklardan qandaydir go'shtni qirib tashlaganida, suyaklar juda mayda va tovuq qovurmasining suyaklari kabi juda kichik edi.Men shunchalik tashvishlanardim, u mendan xalos bo'lishini kesib tashladim yoki yutib yuboradi	2
Men barcha tugmachalarda qora taqsimlangan mahsulotni oldim.Men ushbu mahsulotni qaytarib beraman.	1
Asbob yaxshi, ammo bu rasmdan olingan butlovchi aksessuarlar bilan kelmadi.Faqat asbob.	1
Ushbu yostiq qoplamasi katta sifat va juda chiroyli.Juda yuqori ko'rinadi	2
Tekshirishimni o'zgartirish kerak, men telefonimni ochib berish uchun bu ish telefonning yuzini umuman himoya qilmaydi.	1
Ularni qaytarish kerak edi.Yaxshi poyafzal va yaxshilangandek tuyuldi.Keyingi o'lchamdagi kattaroq va hali ham mos kelmadi.Ular kattaroq hajmni taklif qilmaydi.Men 13w poyafzal kiyaman va 13.5 umidlarini sotib oldim, ular etarlicha keng bo'lishadi.Omadsiz.Hech kim haqiqatan ham kengroq oyog'ida velosiped poyabzali yasashga o'xshaydi.	1
Ishlatilgan - USB sim simining aksessuari	1
Ushbu qo'llab-quvvatlashni yomon ko'raman.reklama qilinganidek emas.Kechirasiz, men ularga buyurdim.	1
Yaxshi ishlaydi.Cho'tkalar juda qiyin.	2
Spirtli ovqatni seving va bu shunchaki o'ng amt zarbadir.Yana sotib oladi.Biroq, deyarli natriy-fyi uchun tavsiya etilgan kuningiz tavsiya etiladi.	2
Munosib ishlaydi, lekin men ularni bir-biriga bog'lashga majbur qila olmayman.Biz asosan ikkita quloq kurtakga egamiz	1
Ko'proq to'lashning hojati yo'q.Bu siyoh mukammal edi.	2
Uni 1-bobolari kuni uchun erimga berdi.Katta ko'rinadi.Agar uni ETSY orqali sotib olsangiz, uni shaxsiylashtirishingiz mumkin.Bir xil narx.	2
Umumiy sifat yaxshi va shuning uchun men uni ikkinchi marta sotib oldim.Biroq, bu menda barda tish bor.Biroz hafsalasi pir bo'ldi.	2
Buni qo'lingiz bilan mikrofon va noqulay boshliqlar o'rniga yig'ilishlar uchun ishlatish.Tovush sifati juda yaxshi, ikkalasi ham eshitadi va gapiradi (mikrofon bilan)	2
ular kun bo'yi turishim kerak bo'lganda ular haqiqatan ham farq qiladi	2
Material orqali qarang va u ikki tomonlama emas.Hatto uni hali ham qo'yib yubormaslik	2
Men arzon va davom etmaydigan darajada maslahat bermayman.Men 2 sotib oldim va ikkalasi ham 4 oy o'ynashdi.Birinchisi, pedalni itarib yuborganiga qaramay qo'llab-quvvatlanmay boshlagan, 2-aslida pedali bo'lgan 2-chi.	1
Zo'r kamera orqa paket.Juda katta emas, unchalik kichik emas.O'g'lim uni yaxshi ko'radi.	2
Men buni sevishni xohlayman, chunki ular juda yaxshi narxga ega, ammo ular tozalash qiyin bo'lishi mumkin.	2
Men bolalarim uchun ikkitamga buyurtma berdim va uslub va rangni juda yaxshi ko'rardim, ammo ikkalasi esa 6 oy ichida qulab tushishdi.Avval tortmalar bir-biridan yiqila boshlandi, so'ngra to'shaklardan birining etagida joylashgan.Biz 11 oy davomida to'shaklarni edik va to'shakni ko'p marta yig'ish kerak edi.Bu uzoq davom etadi.Dahshatli xarid!	1
Katta tomchilangan pan tubida egilgan.	1
Delta basket uchun sotib olingan.Buning uchun bu juda katta.Biz hali ham undan foydalanamiz, chunki bizda bir varaq bor va har ikki tomonni to'ldirdik.Shunday qilib, u ishlatilishi mumkin, ammo delta basket uchun yaxshiroq mos keladigan boshqa mahsulotni tavsiya qilaman.	2
Shisha juda mo'rtidan tashqari yaxshi.Shishaning pastki qismidan kamroq bir necha foyda.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Men bularni sovg'a sifatida sotib oldim.Men hech qanday baliq ovlash pro-ning biron bir turini anglatmaydi, lekin men aytaman, bu juda yorqin va hayotiy.Agar men baliq bo'lsam, men uni lol iste'mol qilardim.Yo'q, ammo jiddiy, uning nima qilish va har bir yolg'on haqida tafsilotlarni ko'rib chiqing, aminmanki, bu baliqchining tanqisligi kollektsiyasidan ajoyibroq bo'ladi.Uni sovg'a sifatida qabul qilgan odamdan keyin qayta ko'rib chiqish bilan yangilanadi!	2
Mahsulot kabeli parda emas.Bu 2016 Mustang GT USB portimda ishlatilmasligi kabi ko'rinadi.Men Samsung Oemni Galaxy S8 + uchun sotib olishim kerak edi.	1
Yaxshi sifat!Men buni yana buyurtma qilishni rejalashtirmoqdaman.	2
Bors mukammal qutiga	1
Qulf ochilganda tugmachani olib tashlay olmayman ..... narsa ochilgandan keyin har bir qulf bilan bitta tugmachadan ko'prog'iga kira olmaydi.	1
Men bir necha yillardan beri boshqa sanatlarim bor va yangilarini sotib olish vaqti keldi.Men bularning narxidan juda xursand bo'ldim.Ular qulay va yaxshi mos keladi, faqat bitta g'alati narsalardan tashqari - ular biroz egri.Ammo tushuntirish qiyin, lekin oyoqlarim to'g'ri ketayotganda, choriq chap tomondan juda ko'p.Natijada men yurganimda ongimni ongli ravishda burab, poyabzal bilan chizilganligiga ishonch hosil qilishim kerak.Bu meni tonna bezovta qilmaydi, lekin bu xabardor bo'lish kerak.	2
Bu men odatda o'qigan kitob turi emas.Biroq, men ba'zi klassikalar orqali o'qishga harakat qildim.Bu mening ro'yxatda edi va men bu menga yoqqanidan hayron bo'ldim.Bu romantika bo'lishi mumkin (odatda erkaklar yoqtirmaydi), ammo bu juda yaxshi yozilgan.Men uning ko'proq kitoblarini batafsil o'qiyman.	2
Idk nima uchun, lekin ular shunchalik qattiq, men ularni qaytarib berolmayman, ehtimol men ularni sindirishga harakat qilaman. Men odatda Adidas bilan birga bo'lishimga buyruq berdim, ammo ular juda kichik.	1
Chiroyli ko'ylak, lekin agar ko'krak qafasi bo'lsa, o'lchamga yeting	2
Juda yoqimli yostiq holatlari	2
Ushbu yangi ish menda juda ta'sirlanaman.Menda juda ko'p EO bor va ko'proq buyurtma berishda rejalashtirilgan.Bu juda yoqimli ko'rinadigan holat va o'z vaqtida kelgan.	2
Odamlar buyurtma berishni kutayotganda va buning o'rniga men uchun alkogol pedlar olishni kutishganida, endi men buni kulgili, agar xohlamagan narsamni qaytarib olishim kerakNoto'g'ri narsalarni qabul qilmaslik, boshqa buyurtma bermaslik, ular buyurtma bermaslik haqidagi sharhlar to'g'risidagi boshqa ogohlantirishlarga ko'proq e'tibor berishdi.Xaridorlar ehtiyot bo'ling!	1
Qopqoq juda yaxshi bo'lmaydi.	1
Lazzatlar munosib emas, lekin mahsulotni osongina buzadi va oqadi.Uni 999 yilda joylashgan do'konda faqat arzonroq uchun topish tugadi.	2
Ehtimol, u o'rnatish edi.Eshik tutqichi ochiladi, lekin men uni qulflay olmayman va kalit ishlaydi, lekin qulflash yoki qulfni ochmaydi	1
Avvaliga ishlagan, ammo hozir ham yoqilmaydi.Ehtimol ikkitadan foydalangan bo'lishi mumkin.	1
Menda bu mahsulotni ikki oy davomida olib bordim, taxminan 12 marta ishlatilgan va keyin qaytarilgan deraza yopilganidan keyin u zaryadlashni to'xtatdi.Men boshqa variantlarni qidiraman.Agar sizga juda qisqa vaqt kerak bo'lsa, bu juda yaxshi.	1
Ushbu qurilmadan foydalanish paytida qoralashganda, birinchi haftadan keyin yaxshi ishladilar, tavsiya qilmasin	1
Men o'zimni sotib olaman deb o'ylagan brendni olmadim.Men ushbu sotib olishdan oldin o'rta kaygi brendini sotib oldim va menga ozgina katta narsa kerakligini aniqladim.Bu juda katta va ehtimol ular meni yuborgan turli xil brend tufayli.	1
Mumkin, ammo bu juda mazali emas	1
Ajoyib narx va ajoyib mahsulot .... men kelajakda ularni sotib olishni davom ettiraman!	2
Bu chindan ham dahshatli tatib ko'rish oqsil kukuni.Men yomon partiyani yoki biror narsa oldim, lekin hech qachon oqsil kukuni bo'lmagan, shuning uchun bunday jirkanch edi.Men uni hech qachon sotib olmagan bo'lardim.	1
Bu o'yinni qo'shimcha versiyalarni sotishni yaxshi ko'rardi.Xubbi va men ularni yaxshi ko'rardim	2
Ishga mos kelmaydi, suyuqlik umuman olmagan, tekis yuzada suyuqlik atrofida itarib, atrofimga aylanib chiqishi kerak edi.Yog'li tuyg'u qoldiring.Juda ta'sirlanmagan.	1
O'rnatish oson.Yaxshi ishlaydi.Ajoyib tovushlar	2
Men mahsulot juda ajoyib va taxminlardan oshgan deb o'yladim.Amazon tezda almashtirildi va almashtirish bir xil masaladi.Mening fikrimcha, menda 5v 1 amp zaryadlash porti va 5v 2,5 amp mavjud.Menimcha, men ikkala marta ham men ma'ruzachini zarb qilmoqBu juda yaxshi taxminim.Spiker kabel bilan keldi, ammo port emas.Ajoyib karnay, lekin agar bu amperlar uchun podshoh bo'lsa, port bilan birga bo'lishi kerak.	2
Men buni sotib oldim, chunki narx to'g'ri edi va men sayohat qilganimda faqat qopqoq kerak bo'ladi, chunki men garajda qolgan narsa.Yupqa material.Bu juda oson yirtilganga o'xshaydi.Bu tezda qafas va zaxira shinasi bilan qutisisiga mos kelmaydi.Bu Yamaha Sxs ham mos kelmaydi.	2
Yorug'likdagi yaxshi repofit mumkin.Yorqin va xira.	2
Men bularni 3 yoshli jiyani uchun Rojdestvo uchun oldim.Ular yoqimli bo'lsa-da, u ularni sevishmaydi, ular barmoqlarini umuman sig'maydi va ular osonlikcha tushishadi.	1
Yuqori to'p har doim uni tayoqka burishga uringanimda buzildi	1
Temperli shisha yaxshi sifatga ega, ammo pufak barcha to'rt tomon bo'ylab truba hosil qiladi.Bu yangi telefonda xunuk ko'rinadi va maqsadni mag'lub qiladi.	1
Bular hashamatli sochiqlar bo'lishi kerak edi.Ular nafaqat 1 ta yuvishdan keyin yumshoq emaslar, ular 3 marta yuvilgandan keyin ham yiqilib tushmoqdalar	1
Garchi mukammal bo'lmasa-da, bular men hozirgacha itim uchun eng yaxshi o'ljalarni topganday tuyuladi.Menga bugee shnuri starkeni yoqadi, chunki ularni oyoqlarida mahkam ushlay olaman.Bir yoki ikkitasi bu erda va u erda tushadi.va boshqa narsa, bugee etikning eng yuqori qismida emas, shuning uchun agar mening itim chuqur qorda yursa, qor botinkadan pastga tushadi	2
Men bu haqda faqat 5 kun davomida telefonimda bor edi va endi u endi turmaydi.	1
Dush boshisiz ham devorda qolmas edi.Assimilyatsiya kubogi arzon emas.	1
Juda yaxshi sous, u kabi hidlanganidan yaxshiroq ta'mga ega.Agar u siz uchun ma'lum bir narsani aniqlay olsa, uni supermarketingizda olishingiz mumkin bo'lgan o'rtacha pizza sousingizdan yaxshiroqdir.Menga yoqadigan yaxshiroq variantlar mavjudligi sababli buyurtma berilmaydi, lekin yana bu juda yaxshi, shunchaki meni urmadi.	2
Xarid qilmang!Ular birinchi yuvish paytida ajralib, yiqilishadi	1
Juda yumshoq.Bularni erim uchun sotib oldim, lekin men juftlikni sirg'a qildim	2
Shnauzer vafot etgan do'st uchun buni sotib oldi va bu mukammal sovg'adir.Bu xuddi u kabi ko'rinardi va u buni juda yaxshi ko'rardi!Bu juda yumshoq va yumshoq, va mening it mening itni sog'inganda yaxshi do'stdir.	2
Bular xuddi issiq qo'llar kabi bo'ladi deb o'yladi, lekin ular juda issiq yurishadi.Agar siz ularni birinchi marta faollashtirsangiz, ular o'zlarida yurgani uchun qalbingizni poyabzalingizga qo'yish uchun ularni kutib olishlarini kutishingiz kerak.	2
Keling, keyingi kitobni o'qishni kuta olmaydi.Mystery juda yaxshi, barchani juda tavsiya qiladi.	2
dahshatli moslashib, jirkanch tovush chiqaradi.undan foydalana olmaydi.	1
Xotadir haqida hamma narsani seving, faqat uch oylik yumshoq foydalanishga qaramay, mahsulot turlarida aytilganidek, "mineral kristall" ga aylanishi, vaqtni o'qish deyarli mumkin emas!Boshqa bir qator sharhlovchilar tomonidan qayd etilgan ushbu kamchilikdan juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ushbu marjon juda yoqimli va men ko'rgan boshqalarga qaraganda yaxshiroq sifatli.Men qizimni tug'ilgan kun uchun oldim.Menga buni ham yoqdi.Men boshqa narsalar uchun zanjirdan foydalanishga qodirman.juda ko'p narsalar bilan yaxshi ketadi.	2
Buyurtma qilingan XL juda katta .... men odatda m yoki l-kkamayman.	2
Hozircha roaxer to'xtadi, ammo biz qancha vaqt ishlashini bilib olamiz.Rahmat.	2
Men noto'g'ri mahsulotni oldim.Men 2 x 3 'shnuri, 2 x 6 shnuri va 1 x 10' shnurida bo'lishi kerak bo'lgan 5 ta paketni buyurdim.Buning o'rniga men 5 x 3 'arqonni oldim.O'ng tarafdorlarni olish uchun qaytish jarayonini boshdan kechirish uchun vaqt va kuch sarflashga arziydi, ayniqsa men hozirda ushbu zaryadlovchilarga muhtojligim uchun.Sarxonlar ishlaydi (ammo men ular MFI tomonidan tasdiqlangan deb amin emasman, ular baribir zaryadlashda qizib ketishadi), men zaryadlashda aniqlanganidan juda xafa bo'ldim.Bu paketni birinchi navbatda sotib olganimning asosiy sababi edi.	1
Uning tashqi tomonida plastik yengli himoyachi borligini tilayman	2
Bu juda yoqimli va quchoq!Sifat narx uchun juda yaxshi edi!Uni chaqaloq dush uchun bezak sifatida sotib oldi.Buni oyning oldiga berdim va men o'zim uchun bittasini saqlayman!	2
Pishloq kabi kichik buyumlarda yaxshi ishlaydi.Muhrlash bifteklari uchun juda yaxshi emas.Vakuumni ushlab turish uchun tugma kerak	1
Men ushbu mahsulotdan zavqlandim va uni Amazon orqali olganimdan juda xursandman.	2
Ular qo'lingizni terlashadi.	1
Ushbu iPhone 11 Yog'ochdagi yog'och g'alla qutisi juda yaxshi ko'rinadi va men uning dizayniga juda yoqadi.Telefonni ishda joylashtirish juda oddiy edi.Yarashdi.Mening yagona savolim endi qancha bardoshli bo'lsa, u vaqt ichida ham, uni tashlaganimda esa, telefonni himoya qiladigan ish va bu da'vo qilish kerak bo'lgan ish kerak edi.Yana, bu juda yoqimli ko'rinish.	2
"Uy" tugmachasini bosib, telefonimni qulfini ochish yoki parollarni kiritish uchun ishlatishimga imkon bermaydi.	2
Kecha men generatorimni bezovta qiladigan zarar bilan qabul qildim, bu mening zaryadsiz generatorga ko'p pul sarflaganiga kafolat bermaydi.Agar ishga tushirilgan vaqtda yaxshi holatda bo'lsa, mening tinish belgilarim o'zgaradi	1
Erim uchun ishlamadi, lekin u qaytib kelganidan beri u qaytganidan beri qaytganidan beri u haqida tashvishlanmadi.U tennis tirsagi bor.	1
Yaxshi sifatli, sog'ayinli skanlar, foydalanish oson, baquvvat, ammo nozik, shuning uchun ular juda ko'p joy egallamaydilar	2
Yaxshi taqdimot va aksessuarlar, kz zst kabi yaxshi emas, ehtimol men kabi bir oz yorug '.Mening shnurim biroz chayqalib ketadi va tovushim qattiqqo'l bo'lib, tovush - men esa ko'proq yoqardim.	2
Ular havo to'shaklari, shuning uchun ular eng qulay narsa emas, hatto butunlay to'xtamagan taqdirda ham.Biroq, biz kamera qavatida bir nechta qo'shimcha odamni uxlashimiz kerak edi va ular shu maqsadda juda yaxshi ishladilar.	2
Men 5 yulduz bera olmasligimning yagona sababi, chunki bu men buni xohlaganim kabi emas.Biroq, bu ko'pchilik uchun joyida qoladi va butun stolni qamrab oladi.Men shunchaki kompaniya jihozlangan narsalarni qilishini xohlardim.Bu mukammal bo'lar edi.	2
Bu boshqa har qanday qichqiriqlar singari yaxshi ko'rinadi, lekin uni kiyishingiz bilanoq, u teginishdan foydalanayotganingizda, siz ekranni boshqa ilovaga o'tish uchun iPad-dan foydalanayotganingizda, siz iPad-dan foydalanayotganingizda unga bir necha marta tegishingiz kerak	1
Barqaror va boshqalarga o'xshab qoldiq	2
Kompyuterga ulanish biroz qiyin edi, lekin umumiy sifat	2
Men odatda 3D oq chiziqlardan foydalanaman, ammo biroz keyin qimmatroq bo'ladi.Bu byudjetda yaxshi, ammo foydalangandan keyin qalin qoldiq qoldiradi, ba'zi bir cho'tka qilish mumkin emas, lekin tishlaringizdan olib tashlash qiyinlashadi.	2
Men ushbu pasport egasini bir oz bardoshli bo'lishini kutgan edim, ammo siz bu holatda to'laysiz nima uchun pul to'laysiz.Bu juda oz, lekin ehtimol bu maqsadga xizmat qiladi.Qaytarish uchun uni qaytarib yuborishga qaror qildim.	2
Men ushbu kitoblardan ikkitasini o'qib chiqdim.Ular yaxshi.Ba'zan men 50 yoshda bo'lsam, ularni ko'proq xohlardim.	2
Old qopqoqni o'qiyotganda planshetni ushlab turish uchun ishlatiladigan dastani kabi katlanmoqda.Qopqoq shuningdek planshetni uyqu rejimida yopadi.	2
Men so'ragan narsamni ham olmadim	1
Bu juda yaxshi talonchi bo'lgan ajoyib poksir!Men buni kokos yog'i bilan bo'yanishdan keyin ishlataman.Bu mening yuzimni juda toza his qiladi.Men ham shuni yoqtiraman, bu juda xushbo'y emas va tozalagich rangsiz va deyarli hidsiz.Bu sizning pulingiz uchun ajoyib tabiiy toza.	2
Slayderlar hozirgacha juda yaxshi.Sariq tasma 1 ta reps to'pini tugatdi!Bummer.	2
Materiallar ingichka va arzon.Kiyim osilgan bo'shliqlar.	1
Ushbu mashinani olganimda juda kichik edi.8 yoshli bola o'rniga uni 3 yoshga olish yaxshiroqdir.	1
Mening 3 oylik nabiram yumshoq kofi yostig'ini yaxshi ko'radi	2
Chabani yostiqdan chiqqanimdan keyin ham lazzat juda zaif edi.	1
Har doim uni har doim axlat tayoqchi kabi yuving.Tartibsiz ish.Yopishmasligi kerak, lekin aksini qiladi.Ushlab turish oson va yaxshi qildi.Tugatish kerak.	1
Mahsulotdan foydalanish oson .. Yaxshi tozalash.	2
Men ilgari ular kabi quyoshli velosipedlarni oldim, ammo bu limon.Umuman olganda, bu juda baland, va siz turganda yoki qarshilik ko'rsatganingizda, velosiped vaqti-vaqti bilan vaqti-vaqti bilan yanada balandroq bo'ladi yoki g'alati, qo'pol tovush chiqaradi.Mening pedallarimdan biri ham bosishni davom ettiradi.Mening quyoshli velosipedlar bilan o'tgan tajribam juda ijobiy edi, ammo bu men afsuslanaman.	1
Asosan ajoyib.Hammasi yaxshi va o'tkir.Tish tirnoqlari hayratlanarli, ammo twezi va twezi va siqish dastagini kesishmaydi va juda yaxshi yopilmaydi.Ish, shuningdek, biroz pishloq ko'rinadi.	2
Cho'chqalar unga tegmaydilar.Unda nima uchun urug'i borligini tushunib bo'lmaydi.Ular urug'larni eyishlari kerak edi.	1
Bu ishni quruq teri uchun juda yaxshi ko'raman, menda faqat bir juftlik bor va men farqni ayta olaman	2
Men diabetli emasman, lekin men bu paypoqlarni yaxshi ko'raman, chunki ular yumshoq va qulay.Faqatgina muammo sizning oyog'ingizga aylanadi va tovonni to'g'ri holatiga qaytarishingiz kerak;Aks holda, siz yanada qulay paypoq topolmaysiz.Sizning to'piqlaringiz ham hech qanday bog'lanmaydi.	2
Xotin uchun sovg'a hali o'rnatilmagan.	2
Ok, hamma kabi, bu yangi dizayn so'radi.Kabi, bu haqiqatan ham dahshatli.Agar siz ko'rsatmalarga rioya qilsangiz, u hech qanday qulay emas, chunki u faqat yuqori tishlarni ishlatsangiz, faqat yuqori tishlarni shakllantirsangiz.Ikkala va pastki tishlarimdan foydalanib, uni to'rt va pastki tishlarimdan tashqarida qayta shakllantirdim.Men ular tomonidan olgan g'alati qadimgi plastikni sog'inaman, lekin Afsuski, men uni chaynayapman.: '(	2
Tinch, lekin yopiq kesilgan, ammo hech qachon bo'yinimni kesib tashlamang!	2
Sifat munosib tuyuldi, ammo ichki ishlar kelib, bir oz hidga ega edi.O'ylaymanki, men shunchaki yomon odam oldim, lekin almashinish o'rniga uni qaytarib berdim.	2
Boshqalar ta'kidlaganidek, chiziq va umumiy ulanishlar aniqlanmaydi.Hammasini ushlab turadigan vintlar ulagichning yumshoq qora plastmassadan yiqilib tushmasdan to'g'ri mahkamlamaydi.Agar siz nima qilmoqchi ekanligingiz bilan ehtiyot va bilsangiz, bu ishni amalga oshirishi mumkin.Men ulardan boshqa narsalarni sotib olmayman.	1
Agar men buni qabul qilganimda qutini to'ldirdi.Men bu bilan shug'ullanishim mumkin edi, ammo uning hidi ham yaxshi emas edi.	1
Mening uyali telefonimni himoya qilish uchun etarli darajada yaxshi his qilaman va men qirqovni tanlamadim.Bu men kutganim kabi emas, lekin bu haqiqatan ham yaxshi mahsulot.	2
Ajoyib mahsulot juda yorqin men ularni sevaman	2
Kiyish uchun komfy va juda yoqimli.Mening yagona shikoyatim shundaki, yulduzlarning fikrlari juda keskin ta'sir qiladi.Ularning zanglamaydigan po'latdan va men allergik emasman.Qizqaklar ular juda qulay bo'lsa.	2
Foydalanish oson va pulga arziydi.	2
Qo'l yuvish uchun yaxshi.Ehtimol, mayda-chuyda ozgina, yomon emas, balki unchalik katta emas.Bu biz bizni bezovta qilmaydi, shuning uchun bu bizni bezovta qilmaydi.Mening qizim (20 oylik) nasosni pastga tushirishni yaxshi ko'radi - shunchaki ehtiyot bo'ling, chunki katta tartibsizlik qilish oson!	2
Juda chiroyli ranglar!AmmoMen ularni juda chiroyli deb o'ylaganimda sotib oldim, ular juda chiroyli emaslar va men bu yil savatetkalarga yoqimli teginish deb o'yladim.Men Amazon sumkasini ochdim va avvaliga ular etiketkalar deb o'yladim.Yo'q, tekis lenta bu narsalarni qanday yig'ish to'g'risida ma'lumot bermaydi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ushbu telefon nuqsonli tarzda keldi.Mijozlarni qo'llab-quvvatladi va ular RMni yuborishadi, ammo men etkazib berishni qaytarish uchun mas'ul edimmi?!Nima uchun mijozning o'rnatilgan elementni qaytarish uchun cho'ntagidan chiqadi?Bu S10 ning qulfsiz snapdragon versiyasi, ammo sizniki yo'q, aks holda siz ularni telefonni qaytarib berish uchun jo'natish uchun javobgar emassiz ...	1
Juda chiroyli va kuchli tuyulga o'xshaydi, ammo men ba'zi turdagi metallarga alerjiya qilaman va afsuski, men o'zimning metallgacha bo'lgan metallga har qanday reaktsiya qilish uchun etarli deb o'yladim, ammo bunday omad uchun hech qanday reaktsiya qilish uchun etarli deb o'yladimmen	2
Uni almashtirish uchun zaxira sifatida sotib olgan, ammo yaqinda yangilanish tufayli ishlamaydi.Haqiqatan ham akkords xatolari emas, lekin men uni yoqish uchun mumkin bo'lgan zaxira sifatida reklama qilinganligi sababli sotib oldim.	1
Bu haqiqatan ham yaxshi batareya.Yaxshi ishlaydi va siz juda ko'p marta telefoningiz uchun haq to'lashingiz mumkin.Zaryad olish uchun biroz vaqt talab etadi, ammo bu normal holat, bu katta.;), Lekin uchi muammo, ba'zida monitor 100% ga ko'tarilib, odatdagidek foydalanishingiz mumkin, ammo raqam o'zgarmaydi.Men ikkitasini sotib oldim va ikkalasi ham xuddi shunday sodir bo'ladi.	2
Bu juda yaxshi chopuvchi, ammo pichoqlar bir-biriga yopishib olishi kerak va narsalar pichoqlarga osongina yopishib oladi.	2
Tutqich juda tez edi, ammo bu mening aybim edi, chunki men uni kiyim bilan to'ldirdim.	2
Ushbu fan, albatta, xonangizni sovutishga yordam beradi.Faqatgina muammo shundaki, hatto eng past darajada ham balandroq.Albatta uxlash uchun yaxshi emas.	1
yo'l juda oz.hech narsa qoplamadi.qaytarib berdi.	1
7 yoshli jiyan buni juda yaxshi ko'rgan	2
Bu to'g'ri qadoqlanmagan va bo'laklardan biri singan edi.	2
Bular tunda juda chiroyli.	2
Faqat qabul qilindi va shu paytgacha eng yaxshi 1 yuguradi, 1 juda issiq va tashvishlanmoqda.Urish yoki sog'inadigan ko'rinadi.	2
Ushbu mahsulotdan juda mamnun	2
Paket haqiqatan ham ochish juda qiyin.Men o'z bog'im bo'ldim, hozirgacha ko'p farqni ko'rmadingiz.	2
Ajoyib hid va narx uchun ajoyib sovg'a	2
Umuman olganda, monitorni tanlang!Mening buyurtmamda LCD monitori yo'q.Shuning uchun men ularni qaytarib berishim kerak.	1
Ikki yillik himoyada ekanligimni bilish juda yaxshi, lekin men undan foydalanmasligimga umid qilaman!	2
Mening 5 oyligim bu kitobni yaxshi ko'radi!Ranglar juda yorqin va u aqldan ozadi!Seriyadagi yana bir ajoyib kitob!	2
Yaxshi chiroq, tez va mukammal darajada davolanadi.Sovg'a sifatida sotib olingan, juda qoniqarli!	2
zaharim pechakim bilan yaxshi ishladi.Aslida men topa oladigan eng yaxshi narsa.Aytilganidek, bu mening biron bir vositamni "davo" qilmadi, lekin uni bir oz samoviy yuvish kerak edi	2
Juda yoqimli va issiq.Qizim buni yaxshi ko'radi!	2
Ajoyib ishlaydi.Hatto jigarrang tuxumlar osongina tozalaydi.	2
YouTube Videos va o'yinlarni tomosha qilishni yaxshi ko'radigan 6 yoshli o'g'lim uchun sotib olingan.U ekranni mutlaqo sevadi va sensorli ekranni yaxshi ko'radi, lekin men oldindan yuklangan "bolalar o'yinlarini" yo'q qildim.Bu juda yaxshi narx uchun saqlash kartasi bilan birga keladi, o'g'lim, shuningdek, suratga tushishni va o'z videolarini yaratishni yaxshi ko'radi.So'nggi iPad bir nechta o'yin va videolarni yuklab olgandan so'ng juda sekinlashdi, shuning uchun u butunlay o'ynashdan voz kechdi.Men ekranni himoya qiluvchi himoyachi sotib olishni tavsiya qilaman, men sifatning qanchalik katta yoki qanchalik yaxshi ekanligi, o'g'lim tasodifan uzani yoritadi !!Shunday qilib, men buni qanday qilganini bilmayman, lekin u buni o'chirib qo'ydi va hozirda u hali ham ekranni himoyachimni sotib oldim, bu mendan uyatchan.Shuningdek, u xizmatingiz bo'lsa, u telefon sifatida ishlatilishi mumkin.	2
Ushbu mahsulotning minimal hajmi 40 ". Belgilanganligi sababli, u to'g'ri yopiladi. Agar sizning belingizni o'lchash 40 dyuym yoki kattaroq bo'lsa ham. Bundan tashqari, qora sumka shaffof,Shunday qilib, bu kredit kartalarini yoki boshqa shaxsiy ma'lumotlarni olib borish uchun mos emas.	1
DDD va qovurg'alarda juda katta kukunlar 36 dan oshiq masofada joylashgan, ammo olib tashlash uchun baxtli.	2
juda qoniqarli ... men qilayotgan ishimga nima kerak.	2
Ularni tashlab yuborish kerak edi.Men hatto sotuvchiga murojaat qilishdan keyin, boshqalarning buni qilishga harakat qilgan muammolar haqida o'qigandan keyin ham murojaat qilmayman.Men qo'llarim bilan ishlayman, shuning uchun ular kuchli, lekin men 10 marta harakatsiz va deyarli ikkala qo'lidan foydalanib yorug'liksiz yorug'lik emasman.Albatta bunga loyiq emas.	1
Bu juda chiroyli.Ammo ustki qismi tushib ketdi, chunki u ikki marta juda tez-tezda.Ikki hafta ichida men yuqori qopqoqni yo'qotdim va endi Lanyardni kiyolmayman.	1
Bu qiziqarli o'qildi.Men hech qachon eshitmagan ba'zi narsalar ma'lum darajada bilimimni kuchaytirdi.	2
Dastriy kartridj umuman ishlamadi.Bugun ikkinchi marta qo'ying, shunda biz bilib olamizki, narx juda arzon edi, u zarbani juda arzon edi.Ilgari har xil qayta ishlab chiqarilgan kartridjni izchil ishlagan turli xil brendni sinab ko'rdi.Endi ularni topa olmayapman.	2
Menga kvadratlarning o'lchamlari va ranglari yoqdi, ammo Gamburgerdagi bo'yoq allaqachon tozalanmoqda.Men ularga kichik bolalarni o'z og'ziga qo'yadigan kichik bolalarga tavsiya qilmayman.	1
Men ikki paketni 16 dollarga sotib oldim (bu juda qimmat deb o'yladi, lekin baribir qildi) va u ilgari o'tmishda boshqa antivirdiriyalik deodorantant deodorantantik tayanchdan yaxshiroq ishladi.Pulingizni tejang.	1
Med va material uchun katta yo'l juda qiyin emas edi	1
Bu meni 1 soat ichida bo'shashtiradi - 1 1/2 soat va uxlab qolishim mumkin.	2
Men faqat bir tomon bosilganidan hafsalam pir bo'ldi	1
Menda dot pikseli bor	2
Ushbu tashkilot mening oshxonamni tortmaga juda mos keladi.Bambuk ajoyib ko'rinadi.Faqat kengaytma joyiga kirishni istaydi.	2
Men Sincapni oilamning 2 yoshli Labronador uchun sovg'a sifatida sotib oldim.Bu sifatli materiallar bilan tayyorlangan juda yoqimli piush it o'yinchoqidir.Biroq, it sincapni ko'rganida yong'oqni, uni faqat 20 minut ichida o'chib qo'ydi ...	2
Bular mashinangizni tashlash, ularni unutganimdan xursandman, ular atıştırmalık atrofida qaziganingizda, siz topganingizda, siz topganingizda hayrat bilan hayron bo'ling.Ular tushlik uchun ham katta qism emas.Asal qovurilgan yerfirlar - ular juda yangi emas - ular juda yangi emas va boshqa markalar kabi shirin emaslar (yoki hatto katta vanna plantlerlari asal sotadigan shekillar sotiladi), ammo oddiy yerfıstığı va pullari yaxshi ta'mga ega.Ularning har birida juda ko'p tuz emas.	2
Josuslik qalam o'z vaqtida etib keldi va yaxshi qadoqlangan edi ... Bu qalam mening o'g'lim uchun sovg'a qilingan bo'lsa-da, bu barcha aksessuarlar buni (shu jumladan mikro SD karta) qiladiU erda boshqa o'xshash mahsulotlar bilan taqqoslaganda pul uchun juda yaxshi qiymat.Agar siz unga etarlicha yorug'lik bersangiz, rasm va videolarning sifati meni hayratda qoldirdiHatto nisbatan past nurda ham yaxshi ishlaydi (barcha fotosuratlarda bo'lgani kabi) rasm sifati zarar ko'radi.Kecha men buni mashinalar parkida sinab ko'rdim va ko'cha yoritgichidagi yuqori ko'chada, rasmlar o'tmishdagi odamlar kabi yuzlarini tanib olish uchun etarli darajada aniq edi.Umuman oldimdan juda xursandman.	2
Sochga o'z vaqtida etkazib berildi.Juda zo'r his qiladi va kulgili emas.Men soch turmagim, shuning uchun men uning chidamliligini va shampundan keyin qanday his qilaman.Shuningdek, sotuvlar uchun pul tashlaganidek.Men hozirgacha mamnunman	2
Men ularni pochtada qabul qildim va ular ajoyib ko'rinadi.Xuddi rasm kabi.Ularni sinab ko'rishga harakat qilish muammo edi.Men ularni oyoqqa ololmayman.Endi menda sumkada o'tirgan yangi juftlik bor.Agar sizda normal o'lchamdagi oyoqlaringiz bo'lsa, arqonlar qisqasidan ehtiyot bo'ling.	1
Cuffs juda katta edi ... ko'ylak oq bo'lishi kerak bo'lganida, uning ko'ylagi bor edi.O'zingizni yaxshilik qiling ... o'qni tishlang va qo'shimcha sifatli, dazmolli ko'ylak uchun qo'shimcha pullarni to'lang.Keyinchalik minnatdor bo'lasiz.	1
Orqa sumka rangda, bardoshli va arzon.Mening 5 yoshli qizim uni lagerga va uning mukammal uchun ishlatadi.Maktab uchun juda kichik bo'lishi mumkin, chunki ular bog'lab qo'yishlari kerak, lekin lager va sayohat uchun juda yaxshi.	2
Men yangi Zelandiyadan ko'katlarni sotib olishga tasavvur qildim.Ular qishloq xo'jaligining ancha yuqori standartlariga ega, keyin AQSh Amazonga qaradim va anterler fermer xo'jaliklarini ko'rdim.Narsalar ajoyib!Men har kuni ichaman!Tavsiya qiling!	2
Bu ish;hech qanday maxsus narsa.Shunchaki to'g'ri, asosiy usta pichog'i.Ular jarima bilan ishlaydi, ammo ular mening terisida men eslayotganimni eslayotganimni ayta olyapman.	2
Bir yildan keyin chiroqlardan biri muvaffaqiyatsiz tugadi, narx uchun etarlicha foydalanish etarli emas.Chiroqlar reklama qilinganidek yorqin.Men buyurtma berishim uchun hamma joyda qaradim va kafolat uchun nol kerak.	1
Men uni sovunli suv paqirimga osonlikcha moslashtiraman va dush burchagiga tushadi.Chaqaklar baquvvatni yaxshi tozalash uchun qattiqqo'l.Egilmaslik kerak emas	2
Men vositalarni yaxshi ko'raman.Mening do'stlarim va oilam ryobini yillar davomida tavsiya qildim va men asboblarning o'zlari uchun mamnunman.Men faqat uchta yulduzni beraman, chunki batareyalar zaryadlash bo'yicha sinovga muvofiq "nuqsonli".Men batareyalarda faqat bir necha marta ishlatganman, bir nechta vintlar va u erda.Bir-ikki taxtalarni kesib oling.Batareya allaqachon nuqsonli bo'lishi kerak emas.Agar men uy depo-dan ko'proq pul olsam, umid qilaman.	2
Men ishni qanchalik uzoqlashtirishni yaxshi ko'raman va material "yopishqoq" hissiyot emas, chunki siz ba'zi arzon reobe terinlari kabi sizning havo pod ishingiz uchun olishingiz mumkin.Pul uchun katta qiymat va albatta havo podlarini himoya qiladi.Orqa quti yoki kiyim-kechakni, shu jumladan karabiner klip bilan yopishtirish uchun juda qulay.Xasabingizdagi podalar bu ishni buyurtma qilishda mos kelishiga ishonch hosil qilish uchun ehtiyot bo'ling.Bu podlarning barcha avlodlari mos kelmaydi, shuning uchun buyurtma berishdan oldin ishonch hosil qiling.Men yana sotib olaman, ammo menimcha, bu mahsulot juda uzoq vaqt davom etadi, bu juda ajoyib!	2
Qilish kerakligini aniq ko'rsatadigan oddiy dizayn.Ilon baliqlari.Men o'ttiz daqiqa davomida o'ttizta panadan o'tdim.Ilish va ichak tutash.Ajoyib vositasi.Do'stlaringiz yordam berishi mumkin.	2
Rostini aytsam, kabellar bardoshli bo'lishning obro'siga muvofiq yashashi kerak emas.Kabel kiritish men telefonimda xavfsiz bo'lmaydi, meniki bir necha kun oldin davom etdi.Telefonimni zaryadlash uchun nafaqat kirishim kerak, lekin u endi u "tezkor zaryadlash" emas edi.	1
Yuqorida uzoq, takroriy kurash, pastga siljiganida, qarama-qarshi kurashda ham tushmaydi.Bir necha oy ichida bir marta tushdi.Nihoyat, shunchaki voz kechdi.Va ular mahsulotni qaytarishga imkon bermaydilar.	1
Sizga mos keladigan narsa - bu miyaning yarmi - bu juda oson	2
Men butun bog'imni shu bilan yopib qo'ydim va mato men kerak bo'lganidek, to'g'ri qalinligi edi.Agar xohlasangiz yoki siz uni eng yaxshi ishlayotgan bo'lsangiz, men uni eng yaxshi moslashtirish uchun men o'zimni kesib tashlasangiz, men ham uni kesib tashlaganim uchun, men uni yaxshi tutib, zaxira qilsam, menga etarlicha sovg'a qildimuni almashtirish uchun qopqoq.	2
Uning ishlab chiqarishda yaxshi sifatga ega, uning materiallari yuqori sifatli emas, bo'yoq shikastlangan va u buzila boshlaydi	2
Massimal - mukammal adyolni olib tashlanadigan qopqoq bilan sotib olishni xohlamayman.	2
Bu hidda gallon sham buyurtma berishni istayman.Bu juda qulay va tasalli beradi.	2
Men buning uchun pul to'ladim va uni qaytarib bermadim va uni qaytarish yoki almashtirish uchun mavjud emas, shuning uchun men hech qachon qabul qilmaganman .... baxtli emasman	1
Mening kichkina lefty buni juda yaxshi ko'radi.	2
Foydalanish oson, ammo diapazon reklama qilinmagan.Agar mening itim 50 fut bo'lsa, yoqasi ishlamaydi.	1
Menga tutqichlar va ularning o'lchamlari yoqadi, ammo ular dush devorimga yopishmaydi.Qulf bilan shug'ullanishi bilanoq, u yana zaxira qiladi.	1
Bu bizda bo'lgan sichqoncha uchun ishlamadi.Men bloklarni ichiga qo'ydim va ular o'sha erda qolishdi.Sichqonchaning hech qanday harakati ishlamayapti, chunki biz ishlamay qolmadi, keyin men insoniy sichqonchani tuzatdik va bir kechada biz sichqonchani oldik va tashqarida qoldirdik :)	1
Tez, oson va har doim yoqimli va har doim yoqimli.	2
Oldingi ko'rib chiqishni ko'rib chiqmagan.Ushbu mahsulot xatolarga mutlaqo ta'sir ko'rsatmadi.Bonus sifatida qaytish uchun yaroqsiz.	1
Kit men boshlang'ich uchun zarur bo'lgan barcha vositalar bilan birga keldi.Men bor bo'lgan yagona muammolar, mato bilan ishlash qiyin edi va qanday qilib kashpida kashta topilmasin.	2
U erda xushbo'y login ohangi.Men ularga bir-ikki marta buyurtma qildim - va yana bo'ladi va ularni to'xtatadigan har bir kishi uchun ularni stolimda qoldiring.	2
Men kutganimdan kichikroq, lekin juda yoqimli	2
Men buni juda yaxshi ko'raman, juda yoqimli va qulay!Bu men uchun 5'2 men uchun muammo bo'lmagan va men vositachimga buyurtma berganim qisqa bo'lgan.Men odatda ozgina, shuning uchun menda biroz katta, lekin men bu bilan yaxshiman!	2
Bu juda zo'r!Bizga cho'kish uchun bir nechta qo'shimcha bo'laklarga (ostiga) mos keladi (osti), ammo bu juda zo'r edi!Bu juda chiroyli va men uni yaxshi ko'raman!	2
Filmlar ajoyib!Filmlar xronologik tartibda emas.Hatto diskaklarda 2 ta film bor, siz har bir film uchun disklarni o'zgartirishingiz kerak.	1
Men qimmatbaho sovunni kesib tashlagunimcha, bu juda yaxshi ishlaydi.	2
Ular ishlamadilar !!!!!Agar siz qaytarib bersangiz, men birini qadrlayman.Paketlar ochilganligi sababli ularni qaytarib berolmadim.	1
Ikki oydan keyin rangsizlanish.Yaxshi ishlaydi, shunchaki yaxshi ko'rinmaydi.	2
Sifatli sifat.Bu biroz katta va men uni sudrab yurishdan ushlab turish uchun jo'xori ostiga qo'yishim kerak. Ochoq 12 dyuym, shuning uchun bu muammo emas.Bu qutidan biroz kengroq.Men hali ham menga yoqaman.	2
Bu it sochlarini shunchaki yaxshilaydi.Kichik chumolilar ko'pincha bo'shatilishi kerak.Agar sizda biron bir gilam bo'lsa, pulingizni isrof qilmang, bu narsa qattiq daraxt va plitka uchun qilingan.Agar sizda gilamchalar bo'lsa, uni har ikki daqiqada uni davom ettirish uchun aytamiz.	1
Men qarama-qarshiman.Daraxt juda chiroyli.Biroq, qor hamma joyda keladi.Shu sababli men uni qaytarib berish haqida o'ylayapman.Bu ajoyib daraxt va men suruvning ko'rinishi / g'oyasini yaxshi ko'raman.Daraxt tartibsizlikni keltirib chiqaradi va agar siz chiroqlar va bezaklar bilan bezatishni rejalashtirsangiz, u yanada kattaroq tartibsizlikka aylantiradi!	2
Bir haftadan keyin tozalanadi	1
Ushbu kitob juda yaxshi o'qilgan.Bu juda cherki va deyarli zerikarli edi.Halol bo'lish uchun vaqtingizni behuda sarflashni tavsiya qilmayman.Men buni yoqtiraman, lekin shunchaki ko'zingizni yuming.Bir oz drama, hech qanday shubha.	2
Ushbu sumkani seving!Bu bizning parklar uchun sayohatlarimiz uchun juda zo'r, ular sizni xavfsizlik uchun hamma narsani olib tashlaganlar.Men bu butun biznesingiz ochilishda eng yaxshi narsa emasligini bilaman.Ammo agar meni o'sha uzoq xavfsizlik liniyalaridan xalos bo'lsa, men barcha atıştırmalıklarni kim ko'rayotganiga ahamiyat bermayman.Bu juda og'ir plastikdan qilingan - men yomg'irda ushlanganimizda buzish va yordam berishdan qo'rqmayman.Avvaliga biroz qattiqqo'l, ammo bir nechadan keyin u ko'proq moslashuvchan va ochish oson.Umuman olganda, men narx sifatidan hayratda qoldim.Va bu juda qulay!	2
Bu sochingizni siqib qo'yish uchun ro'molcha yo'q, barmoqlarimni yoqib yuborgan sochlaringizni ushlab turing, keyin uni qaytarib berolmayman!	1
Adolatli narx, qizartirilgan mahsulot bo'lib ko'rinadi, qizim buni yaxshi ko'radi.	2
Men har doim sharh yozmayman, lekin men ushbu mahsulotga yirtilganman.Kameralar sifati juda zo'r, sozlash va o'rnatish juda oson edi, ammo dastur unchalik katta emas.Oldinga oldinga siljish, qayta yozish jadvallari va kameraning ma'lum bir yozuv maydonini o'rnatish qiyin.	2
Ushbu stakan juda ko'p qahva uchun hayratlanarli darajada katta hajmga ega.Qopqoq bilan har kuni ertalab qahvani qizdiradi.Endi hech qanday mikroto'lqinli qahva.Bundan tashqari, dastak juda katta, shunda krujka ushlagichida qulay tarzda mos keladi.Men uni lager uchun ishlatmadim, lekin men uni har kuni ishda ishlataman.	2
Eng katta sifat emas edi.Taassurot qoldirmadi	1
Yopishqoq yaxshi ishlaydi, shuning uchun taqdim etilgan vintlarni ishlatishning hojati yo'q edi.Ulardan juda mamnun.	2
Men ushbu adapterga katta umidlarim bor edi, menda 2 ta mashina va 2 ta ish yuk mashinalari bor, ularning hech biri Bluetooth-ni yo'q qila olmaydi. Menda 3 xil ishlab chiqaruvchilardan 3 ta ko'p narsa bor, bu mening 4-chi edi. Agar siz musiqa tinglayotgan bo'lsangiz, bu yaxshi ishlaydi. U biron bir qo'shimcha mushtni beradigan baza kengaydi. Afsuski, mening talablarim muloqot qilish juda yaxshi. Men birinchi o'rnatganimda, Bt-ga ulanish uchun biroz vaqt kerak bo'ldi, ammo u keyingi safar tezroq edi. Agar men musiqa tinglashim va qo'ng'iroq qilsam, Bt o'chirildi, ba'zida u pastga tushadi va keyin bir necha bor orqaga surildi. Men boshqa uchi haqida gapirishimdan oldin, "Salom" ni 3-4 marta aytishim kerak edi. Mening yuk mashinalarimdan biri dizel, shovqinni bekor qilish parvozga mos kelmadi, boshqalari meni dvigatel orqali eshitishlari mumkin emas edi. Men ushbu qurilmani sotib olganimning sababini rad etadigan suhbatni davom ettirish uchun dvigatelni pastga tushirdim va yopardim. Keyin men boshqa uchida odamni tinglardim, lekin ular ichkariga kirib, tashqariga chiqishardi. Men juda hafsalasi pirman va uni qaytarib yubordim.	1
Qaytish oynasi yuqoriga ko'tarilishi bilanoq ishlashni to'xtating.	1
Men bularga do'stingiz uchun buyurtma berdim va ular shunchalik kichikroq, ular deb da'vo qiladigan o'lchamda, lekin ular hali ham ularga o'xshash	2
Android-qutlimdan foydalanganda harf bilan xat yozishdan charchadim.Men shunchaki Bluetooth tomonidan uni bog'ladim va darhol ishladim.Endi filmlarni qidirish juda oson.	2
Men qizil va pushti rangga buyurtma berdim.Sotuvchi bilan aloqada bo'lishga harakat qilishdi, ammo javob yo'q	2
Men buyurtma qilingan yoki tasvirlangan ajoyib mahsulot	2
Buyuk mahsulot yaxshi mos keladi va mustahkam ko'rinadi	2
Salqin ildiz pivosi suzish lazzatidir.Ko'p konfetning kamroq kaloriyasi.Bitta yulduz rezina ko'rinadigan tuzilishga tushib ketdi	2
Men ular haqida eshitgan buyuk narsalar tufayli men ushbu choy barglarini siqib chiqarganimdan juda xursand bo'ldim, lekin choyim uchun ularni sinab ko'rganimdan keyin dahshatli edi.Choyning siqilgan teshiklari juda katta edi va ko'pincha choyimda juda ko'p mayda barglarni qoldirdi.Barchasini tortib olish uchun barcha barglarni olish uchun haqiqiy strenchidan foydalanishim kerak edi.	1
tuxum bilan aralashganda yaxshi lazzat, shunchaki tuxumga tuz qo'shmang	2
Ha, mahsulot arzon, ammo mening umidsizlikim ekranning yuqori qismini qamrab olganligidir, shuning uchun u ekranni himoyachi bo'lsa, unga qarshi turing, uni befoyda qiladi.Afsuski, men uni pochtada qaytarib berish uchun etarlicha tez olmadim.Pulga arzimaydi.Axlatda u davom etadi.	1
Kostyum ko'ylak, yubka, 2 pom-pox va qizil sochli lenta bilan birga keladi.Sifat bola kostyumi kutganimdan ancha yuqori va yuviladigan materialdan qilingan.U bir necha marta kiyilishi mumkin va hali ham yaxshi ko'rinishga ega.Pom-Pomlar juda bardoshli va arzonroq bo'lganlar kabi shudgor qilmaydi.Men bu xariddan juda mamnunman va qizim buni yaxshi ko'radi.	2
Dadam uchun sotib olgan, u buni yaxshi ko'radi	2
Kichkintoyning isboti!Mening 2 yoshli va 6 yoshli bola bu ishni sinab ko'rdi	2
O'lchami noaniq va etkazib berish vaqti juda sekin	2
Bu sayohat paytida itingizga suv olib yurishingiz va xizmat qilishingiz kerak bo'lgan hamma narsa.Alohida idishga va suv idishiga ehtiyoj yo'q.Men har doim 40 oz tavsiya qilaman.Bu katta emas va sizning uy hayvoningiz ko'proq kunga muhtoj emas.Konteyner - bu zanglamaydigan va termos emas.	2
Mening bolalarim juda qiziqarli bo'lishadi!	2
Mahsulot juda yaxshi va samarali	2
Ko'zlar yig'ish va yaxshi ishlash juda oson edi, ammo 4 oy davom etdi.Ovozdan keyin demontajga borganimda, mavsumda qo'llab-quvvatlovchi tayoqlarning buzilishi bo'lgan.Shuning uchun men boshqa itim ko'rlarim xuddi shunday muammoga duch kelgani uchun sotib oldim.	1
Kuboklarni seving, ammo qopqoqlar ishlamayapti.Qopqoqlar yopilmaydi.Ulardan biri ochiq o'tiradi va umuman yopilishga ulanmaydi.	2
Siz ushbu kitobni o'qishingiz kerak.Bu chiroyli yozilgan va oson o'qish.Bu sizga shikastlanish, azob-uqubat va bardoshlilik haqida tushuncha beradi.	2
Birinchi lap ni buzgan bu axlat, men pulimni qaytarib berishni xohlayman	1
juda chiroyli ko'rinishga ega va yaxshi ishlaydi	2
Yoqimli kichkina to'shak arzon, shuning uchun siz to'lagan narsangizni olasiz, men uni faqat cho'chqamda tizzamda o'tirish uchun ishlataman.Men uni yuvdim va u parchalanib ketdi.Agar men uni sotib olishdan oldin ko'rganimda, bu uchun 10 dollardan ko'proq pul to'lamayman.Men uni sifatli sabablarga ko'ra qiroat qilmayman	1
Qo'shish shunchaki karton va men uni olib ketdim.Unda uzunroq qog'oz rulonlarini o'rash qiyin, ammo bu hamma narsani tashkillashtirishda yordam beradi.	2
Bu to'g'ri mos kelmadi va men uni o'zgartirish uchun o'zgartirishim kerak edi.O'zgarishlardan so'ng, to'g'ri ishlagandan so'ng, men uni almashtirish vaqtini qaytarib olishdan juda xavotirdaman.	2
Mening zaryad simlaridan biri ishlamadi va bir necha haftadan keyin boshqa chiqishni amalga oshirmadi.Ammo ular arzon va uzoq edi, shuning uchun men ko'p narsani kutmagan edim	1
Va juda sodda ingredientlar ro'yxatini kuzatib borish oson.Mening ehtiyojlarim uchun juda foydali deb topildi.Ajoyib tanlov, va men qilgan hamma narsani yaxshi ko'raman!Men odatda idishlar kitobi bilan asabiylashaman, chunki ular ingredientlar yoki ko'rsatmalar, men esa chin dildan ovqatlanaman, ammo bu juda foydali.Albatta tavsiya qiladi!	2
Uning eng past yoritilishi hali ham porloq bo'lishidan juda hafsalasi pir bo'ldi.Menga 3 yo'lning g'oyasi yoqdi, ammo baribir pastki daraja yoritilishi kerak.Men ham baland bo'yli ekanligini aniqladim, shuning uchun siz yorug'likni to'g'ridan-to'g'ri joylashtiring.Haqiqiy emaski, men bunga ko'nikib qoldim va yashash xonasining har bir burchagida sotib oldim.Shum	1
Bu muammoni hal qilmadi.Men ko'rsatmalarga amal qildim va hatto 36 soat davom ettirdim.Qo'lda - bu yomon va suvning rangi yomon.Boshqa siyqaning muammosi yo'q.	1
Super yoqimli.Men hozir bir necha oy menikim bor edi.Bu juda tez parchalanib ketdi, lekin men uni bir-biriga yopishtirdim va shu paytgacha mukammal bo'ldi.Oradan ishlatilgan elimning yomon tanlovi, lekin uni boyqushning bir qismi uchun hal qiladi.	2
Mato foydalanishning birinchi kunida pudlangan.Men yumshoq tsiklni yuvib, quritilguncha quritdim, kir yuvish bo'yicha ko'rsatmalarga ... Kopy, Piky.Menga mato tabletkalari yoqilganda yoqmaydi.Arzon ko'rinadi.	2
Bo'laklar rasmga o'xshamaydi.Ular kichikroq va rang va dizayn u erda emas, balki Xitoydan ko'rinadi.	1
shaxsiy kompyuter versiyasini xato bilan buyurdi.Amazon buyurtmani bekor qilmaydi.Ehtimol, har doim Amazon-dan biron bir mahsulot sotib olar.	1
Men hech qachon sharh yozmayman, lekin hamma narsa uchun ularga nazar tashlayman.Ushbu birlik SonioS bilan mukammal ishlaydi va Apple TV, yong'inni yoki kabelni optik kiritishga imkon beradigan 4K proektori bilan ishlaydi.To'g'ri kalitni topish uchun meni biroz vaqt ajratdi va bu hiyla-nayrangni amalga oshiradi.To'liq 5 kanal o'rab oling va men proektorimni 4k ishlamayapti.	2
To'plamning ko'pini yaxshi ko'radi.Teshikka zarbalari juda tez xiralashgan, shuning uchun men Xyu End Punchiga sarmoya kiritaman.Qolgan hamma narsa ajoyib ishlamoqda.	2
Qo'zatlarida alopeksiya bor erim uchun sotib oldi.U har kuni 2-3 oy davomida ishlatgan.Hech narsa qilmadi.	1
Meh.Menga bular yoqmaydi.Bir necha yil oldin menda juda katta bo'lgan Lansinohlar bor edi, bularni yana olish uchun qo'shimcha pul sarflashlari kerak edi.Ta'rif shuni aytadiki, siz bularni mikroto'lqinli pechda ishlatishingiz mumkin, ammo qadoqlash yo'q deyiladi.Men buni taxminan 10 soniya davomida sinab ko'rdim va u popkorn kabi eshitildi.Mikroto'lqinli pechda foydalanish uchun "Ochiq" deyilgan har qanday ma'lumot yo'q.OK tugadi, lekin siz haqiqatan ham mendan yoki men bilaman, men bilaman, men biladigan yoki bilaman.Ular boncuklar bilan to'la emas.Ehtimol, ikkita bo'linma bir vaqtning o'zida to'liq bo'lishi mumkin.Shu sababli ular juda ozuqalar va agar siz yaqinlashayotgan joyingizda iliq boncuklarni ko'kragingizning yuqori qismida ushlab turish qiyin.Umuman olganda, juda umidsizlik.	1
Rojdestvo tongini ochgandan so'ng, biz ushbu to'plamni qaytarib bermay, yangi to'plamni qaytarmaymiz, chunki biz yangi to'plamni qaytarib berdik.Keyin uni yana bir tomonga burib qo'ysangiz, men hech kimga tavsiya qilmasdim.	1
Osongina yopishqoqlikni yo'qotadi	1
Bit bitimi, lekin ular do'konlarda topish qiyin, ular yuk tashishmagan yaxshi narsa va ular tez jo'natishadi.Ajoyib sifat!	2
Menga bu ishni qanchalik yupqalash va suyuqlik yoqadi va osongina yopishmaydi.Aytilishicha, men o'zimni stolga tashladim va tepada o'ng burchakka yorilib ketdi.Bu haqda osonlikcha buzilgan.	1
Narx uchun ajoyib!	2
Ushbu mahsulotlar juda yaxshi, aniq ta'riflanganidek va hatto quloq ichkarisida turli tutqichlar bilan birga kelgan.Faqatgina qulash - bu men buyurgan quloqlar noto'g'ri edi, shuning uchun men hozirda kamarlarimdan rasman rasmlaridan foydalana olmayapman.Ammo hozirgacha ular juda yaxshi ko'rinadi !!	2
Filamentlar tezda yonadi va juda oz foydalangan holda siltashni boshlang.yana sotib ololmaydi.	1
Menga mahsulot yoqdi, ammo oyoqlari juda oz.Tugatish jazasining qirralari biz umid qilganimizdek emas.Agar oyoqlar oddiy material bo'lsa, ular juda yaxshi bo'lishardi.	2
Men uni bir necha oy davomida ishlatmadim, keyin men plyajga sayohat qilganimda, telefonimni qulflash uchun uni ochganimda, yuqoridan qulflangan plastmassa suvni o'chirib tashlagan plastik singan plastmassa singan.Men undan foydalana olmadim va men xohlagan rasmni oling.	1
Menda ko'p yillar davomida "Foado" tomosha qildi.Ushbu Movado Qals Bound Bound Trade bilan to'ldirilgan, shuning uchun men haqiqiy yoki taqillatayotgan bo'lsa, biroz tashvishlanaman.Homening o'zi yoqimli ko'rinishga ega.	2
Katta xushbo'y, lekin yigit uchun emas.Bu katta keksa odam uchun ko'proq hidlaydi.Men ham juda kech qabul qildim.	2
Ushbu jumboqning go'zalligi va sifati juda ta'sirli.Men qo'shimchalar uchun minnatdorman, ayniqsa plakat, men orqa tomondagi harflardan foydalanmasdan jumboqni yakunlashga umid qilaman.Agar barcha bo'laklar yo'q bo'lsa, men xafa bo'laman, lekin sotuvchi bu masalaga juda sezgir.Men buni tugatgandan keyin boshqasini buyurtma qilishni kutmoqdaman.	2
Ishda kiyilishini buyurdi.Oddiy polo ko'ylak emas, balki ko'l bilan futbolka kabi.Kashtado'zlik yaxshi amalga oshiriladi, umumiy ma'lumot - bu umumiy material.	2
Ushbu mahsulot juda aniq, paketlar ochilgan holda juda aniq keldi.Bu to'g'ri ishlagan ko'rinadi, lekin kimdir uni aniq ochdi va qaytarib yubordi ........ juda omadli.Men uni hozir 3 yulduzda qoldiraman, chunki mahsulot reklama qilinganidek ishlayotgani uchun.Birovning rad etishdan mamnun emasman.	2
Har kuni normal foydalanish uchun etarlicha mustahkam emas.Birinchi ikki soat ichida men 3-chi kundan keyin bordim, chunki ularning har biri alohida edi.	1
Paket keldi	2
Men 5 xil terini sotib oldim va hech kimni ushlab turishga loyiq emas.Faqat siropning hidi burni, ammo lazzatlar mutlaqo mazali emas.	1
Amazondagi Hula halqa mahsulotlari bo'yicha tadqiqot qildim va men bu haqda kelganimdan xursandman.Men ishlab chiqishga qaytganman va men bu va Hula halqa bilan kelganidan xursandman.Ikkalasi ham, ulardan juda ko'p qiziqarli bo'lishini yaxshi ko'raman.	2
Siz buni sinab ko'rishingiz mumkin, lekin bu juda yaxshi emas	2
Men ushbu qator kitoblarni juda yaxshi ko'rardim.Shou kitoblar bilan diqqat bilan kuzatildi.Men sarguzasht va fitnani yaxshi ko'rgan har bir kishiga ushbu seriyani tavsiya qilaman.	2
Balki men buni shunchaki e'tiborsiz qoldiraman, ammo "yakuniy" qalam to'plamini oltin va kumushni o'z ichiga oladi (yoki ularga o'xshash narsa).Aks holda, OK.Gold-dagi jurnalga chiqsam ham, ko'nglim pir bo'ldi.	2
Avvaliga men bularni juda yoqdi.Ammo snayroqlar bir-biridan ajralib ketdi.Bosda cho'kish siljishlari.Va ular ko'p qo'llab-quvvatlamaydilar.Narx ajoyib, ammo sifat unday emas.	2
Men buni keyingi namlik va elastiklikni qaytarishga yordam berish uchun men buni sotib oldim ... Ammo men har doim ushbu mahsulotning tepasida cetphil krem losonini qo'yishim kerak, chunki u bu mahsulotning yuqori qismida qolmaydiMahsulot.Men u reklama qilingan toza gialuron kislotasi ekanligini bilmayman ...	1
O'tin ichkariga kirib, ipga qaradi.Sifatli emas.	1
Ajoyib kamar!Yaxshi taqdimot.Sumka va zargar qutisi qutisi bilan birga keladi.	2
Men bu bosh editshörlarni yoqtirmoqchiman, lekin ular men uchun ishlamadilar.Men shovqinni bekor qilish yoki o'chirish bilan ko'p narsani sezmayapman va audio unchalik emas - ularni quloqlaringizda yoki stolingizda eshitishingiz mumkin.Ofisda buzilmaslik uchun men o'z musiqam juda kam hajmda bo'lishi kerak.Bu xuddi sizning qulog'ingizdagi zaif karnaylarga ega bo'lish kabi.	2
Men televizorni echogoar (C qavs va vintlar bilan bog'lab qo'ydim) men televizorni xavfsiz qilib qo'ydim.Agar aksessuar aksessuar yubora olsa yoki men qanday buyurtma berishimni tushuntirib bersa, men qiziqaman.	2
Yaxshi filtrlar.i, lekin ular yakka tartibda qadoqlangan edilar.Men 2 ta paketni sotib oldim va ular ingichka plastmassaga o'ralgan edi.Kerakli bo'lgunga qadar ikkinchi filtrni ushlab turish uchun oqim o'rashni saqlab qolish qiyin edi.Ikkinchisi bilan birinchi filtrni bir necha oy yoki oylar bo'lganligi sababli, agar men tayyor bo'lgunimcha, ikkita filtr o'ralgan bo'lsa, u toza va himoyalangan bo'lar edifiltrni yana o'zgartiring.	2
Bu mening kayfiyatim uchun juda yaxshi bo'ldi, bularning barchasi tabiiy!	2
Kam qadoqlash.Dunyo ichkariga va tashqarisidagi pufakcha o'ralgan edi, ammo janti global ushlagichining qo'lida o'tirardi.Shunday qilib, chiplar va tanaffuslar ayniqsa pochta orqali kelayotganda osonlikcha sodir bo'ldi.	1
Bu mening paketim emas edi.Noto'g'ri paketlar etkazib berildi	1
Yaxshi magler, ammo moslashish og'riqdir.Kamar klipini ochish mumkin emas.Ammo bu yaxshi sifat va bu ish.Men o'zimning 1911 magrini ushlab turish uchun meniki ishlataman.	2
Rang juda boshqacha, men paket naqshini ochsam, bu juda oz qolganidan biroz hafsalasi pir bo'ldi	1
Bularni bo'yoqni saqlash uchun sotib olgan - juda katta ishladi va yorliqlar brendlar / ranglarni yozib olish uchun juda mos edi.	2
Orqa hovli partiyasi uchun juda mos keladi, yoqimli va bardoshli.	2
Uning tepasida, mushuklarni qo'rqitish uchun hech narsa qilmaslik, 7 oydan keyin faoliyatni to'xtatdi.Quyosh paneli quyoshda pufakcha va bulutni boshladi.Arzon zaryadlanuvchi batareyalar ham o'zgartirilishi kerak.Qurilma men to'lagan narsamga arzimaydi.Men tavsiya qilmayman	1
Rangni seving.Juda tez ayblovlar.Juda yaxshi tayyorlangan!	2
Men narx uchun ko'p narsa kutmagan edim - bu kabi hammasi kabi!Ular odatiy mato pop-up quti materiallari - ular juda zo'r emas, balki shunchaki yaxshi ushlab turishadi.Men yana bir rangni olsam, men oq rangda iflos bo'ladi deb o'ylayman, lekin bu buyurtma vaqtida bu haqda o'ylamagan edim.	2
Menimcha, bu ishda juda yaxshi bo'lar edi, ammo siz bunga unchalik yaxshi turolmaysiz.O'ylaymanki, agar sizga telefonda gaplashishni talab qilmagan bo'lsa, bu telefonda gaplashishni talab qilmagan bo'lsa, bu yaxshi variant bo'lishi mumkin.Buni amalga oshirish mumkin bo'lgan tartibda sifatsizlikdan hafsalasi pir bo'ldi.	1
Men har biri uchun bir xil ariza jarayonini qildim va atigi 3 to'g'ri effekt bilan chiqdim.Ishga kelganlar juda ajoyib ko'rinardi.Atigi 3 ta 4 ta ishlash uchun juda qimmat.	1
Old kamerani ushlab turadigan yopishqoq lenta o'chirildi.Arzon yopishtiruvchi bir necha oydan ortiq davom etmadi.	1
To'g'ri mos kelmaydi.Men ekranimni kiyganimda juda ko'p narsa, shuning uchun ba'zi funktsiyalarim ishlamayman, agar men uni juda qiyin bo'lsa	2
Ushbu zaryadlovchining haqiqatan ham batafsil ma'lumot emas.Magnit har doim yaxshi ishlamaydi :( Bu mening MacBook-ni, balki juda sekin deb hisobladi. Bu juda og'ir emas. Baribir Apple-dan kelib chiqishi kerak.	1
OK, lekin hech narsa bu yordam bermaydi.	2
Yo'qolgan qo'lda yo'qolgan.Noto'g'ri element yuborildi.Pul tezda qaytarildi.	1
Men soya qo'nishi haqidagi birinchi kitobimdan umidsiz qolmadim !!Gavin va Elente - bu juda yoqimli juftlikdir.Ushbu kichik shaharchaning fuqarolari haqida ko'proq bilishni kuta olmayman.Agar siz Kimni Kenestonni yaxshi ko'rsangiz, siz ham soyani ham yaxshi ko'rasiz.Kinestonga ko'p ma'lumotlarga javob berib, keyingi kitob uchun hayajonlanaman.	2
Bu o'z vaqtida etkazib berildi va mening taxminlarimga yetdi !!!	2
Men uni yangi telefonim uchun oldim, bu juda yaxshi, lekin bu juda qiyin emas	2
Super Sarfion va katta sifat .... Xariddan juda xursandman.	2
Muammo shundaki, shakllantirilgan plastmassa mukammal emas, to'g'ri va qirquvchilar panjalarini eshik va devor orasiga olishlari va ichkarida ochishlari mumkin.	1
Men ularning ishim bilan yaxshilashmaganligi menga yoqmaydi, men ularni ishlatishim uchun yana 10 dollar sarflashim kerak edi	2
Ishonchsiz videoga tushirish.Men tizim muhandisiman va ushbu qurilmani qanday qilib ishonchli yozuvlarni ishonchli yozib olishni aniqlay olmadim.Ba'zan buni qildi va ba'zida bunday qilmadi.Video juda qorong'i va don edi.Video yozganida, ovoz yozildi.Shuningdek, mening noutbukimga ulanganda, qo'lga olingan video tubdan edi, ammo bu video orqali qayta tinglash dasturi bilan tuzatish mumkin;yana bir zerikarli xususiyat.Yaxshi mahsulot uchun biroz ko'proq pul sarflang.	1
Uni ochmaganlar.Uni tashqariga qo'yish uchun yozni kutish	1
Mening 8 yoshli o'g'lim uchun sotib olingan, hozirgacha u buni yaxshi ko'radi!Maktablarda o'ynashni o'rganish Uke qo'shinlari	2
Yoqtirmaslik: qabul qilishda ozgina o'zgartirish.	1
Aqlli narx, sozlash oson, ammo dahshatli qabul bo'ladi.Men faqat ushbu mahsulotdan vaqtning 1/3 qismini ishlatishga qodirman, chindan ham hafsalasi pir bo'ldi	1
Ehtimol, men tavsifni o'qib chiqishim kerak edi va qo'ldan oldin kommunal sumka o'lchamini o'lchashim kerak edi, lekin men bu mushtning o'lchami bo'lishini tushundim.Xo'sh, men adashdim.Bu bir oz kichikroq bo'lsa ham, iPad hajmining o'lchami haqida.Men uni o'zimning belbog'im uchun ishlatishni xohlardim, lekin tibbiy buyumlar bilan to'ldirilganda, atrofni yaxshi ko'rishni yaxshi ko'radi.Bu katta sifat va fermuar juda ajoyib.Arzon yoki "Xitoy" ni his qilmaydi.Tasavvur qilish mumkin bo'lgan hamma narsa uchun ichkarida bir tonna xonadon bor.Velcro o'zini kuchli his qiladi, shuning uchun yaqinda hech qanday kiyishni kutmayman.Bu juda katta tibbiy summa, garchi bir oz tiqin bo'lsa ham, u hali ham bajariladi.	2
Bu asl yrifada edi, lekin yaxshi holatda emas edi.O'sha tomonda bo'yoq kabi ko'rinadigan bir tomon bor edi, lekin men unga qo'l tegizayotganimda qulab tushdi.Juda tirnalgan.Agar men to'lagan narx uchun, agar men eng arzon bo'lgan rekorddan foydalangan bo'lsam, men eng arzon foydalanganman.Men suratga tushishim kerak edi, lekin uni paketga qaytarib olishga qaratilgan edi.Syurpriz bo'lishi kerak edi va shu lahzada men juda hafsalasi pir bo'ldi va bezovta qildim.	1
Jigarrang qorong'i bo'lishi kerak	2
Ular juda yomon hidlashadi.	1
O'rnatish oson va ular ajoyib ko'rinadi	2
Ular ichish va o'chirish qiyin	1
Engil, yomon qilingan, yomon material.Umuman yomon.	1
Skrida o'sdi!Mening 50 yoshimda va juftlikni olish juda yoqimli bo'ladi deb o'yladi.Ular mutlaqo arzon va yoqimli - juda qulay, eng qattiq, kichkina qattiq, bu vaqt o'tishi bilan yumshatadi	2
Bu ajoyib ko'rinadi va o'zini qattiq his qiladi, lekin bu men soat haqida gapirish yaxshi.Fikrimni tomosha qilish juda ko'p davom etmoqda va ular 24 soatlik vaqtga o'tishning iloji yo'q.Har qanday yorug'likda o'qish qiyin, va siz yorug'lik tugmachasini bosganingizda u orqa tomonning o'rtasida yonadi, shuning uchun o'rtada yorug'lik tomosha qilishdan oldin yorug'lik juda oson.	1
Juda chiroyli odamda, kutilganidek, shunchalik arzon ko'rinmaydi.Men ushbu ko'ylakni tavsiya qilaman.	2
Sozlash va ayniqsa katlanadigan qiyin, qaytarib berilmaydi	2
Ushbu ekranni himoya qilish oson edi va men buni biroz vaqt o'tkazdim.Afsuski, men telefonimni metro-qavatga tashladim va iPhone ekranida hali ham buzilgan.Ekranni himoya qiluvchi yaxshi edi, lekin ekran emas.	1
Ishlamoqda.Kondensator mikrofilmoniga kuch beraman va menga sezilmaydigan istalmagan tovushlarsiz yozib olishimga imkon beradi.Men yulduzni taqillatdim, chunki XLR kabeli arzon, engil vazn va plastik-y vergul.Kabel, shuningdek, mikrofondan osongina chiqarmadi (ayol uchi).Men buni bir necha marta ishlatganman, ammo hech narsa hali buzilmagan.Menda ovozli uskunalar bilan ozgina tajribam bor.	2
O'z va o'chirish tugmachasi yoki o'chirilganligini aytolmaydi	2
Men ushbu mahsulotni sotib oldim va u juda yaxshi, ammo muammo bor edi.Mo'ynali mo'yna / jun bor yoki iliq poyafzalning ichki qismini yuqoridan oyoq osti qiladi, lekin chap poyafzalda mo'ynaingiz uzluksiz va zerikarli bo'lgan qattiq tizmasi va bu zerikarli.Bu juda zerikarli edi, men birinchi juftlikni qaytarib berdim va bu muammoni bunday muammosiz yangi juftlikni olish uchun maxsus Amazon xizmatidan so'radim.Yangi juftliklar 2 kundan keyin va bir xil muammo paydo bo'ldi, ammo unchalik kamroq ahamiyatsiz.O'ylaymanki, ular bu poyabzalning chap juftligini ishlab chiqarganda noto'g'ri narsa noto'g'ri.Bunday uyat va chindan ham hafsalasi pir bo'ldi.Men ularga yaqinlashib kelayotgan sayohatga muhtojman, lekin men ulardan juda xursand emasman.Men ushbu muammoni sotuvchi bilan hal qilishga uringanim kerak edi, lekin men ularga etib borishga yo'lni ko'rmadim.	2
Men tizzalar haqida hamma narsani yaxshi ko'rardim, bundan tashqari, men velcro katakchalarini mening buzoqimga moslashtira olmayman	2
Bu juda yaxshi sharh, chunki bu juda chiroyli va men san'at va junni yaxshi ko'raman, lekin teshiklar juda uzoqdir, shuning uchun uni a sifatida ishlatish uchun etarlicha yaxshi bo'lishim uchun men uchun etarlicha yaxshilanishim mumkin emas edikamar.Agar siz haqiqatan ham shimingizni ushlab turish uchun kerak bo'lmasa, men uni bo'shashishingiz mumkin, shunda u bayonot parchasi sifatida ishlaydi.Bu ajoyib, ammo keng joylashtirilgan teshiklari tufayli men uchun ishlamadi.	2
Poyabzalni seving.Juda qulay va tozalash oson.Poyafzal lareek.	2
Kecha juda yaxshi mahsulot, bugun 4-iyul, 4-iyul, va barcha tugmalarda barcha tugmachalar mukammal ishlaydi ... Ajoyib mahsulot!	2
Yaltirgan yozma, lekin men faqat insta-muhabbatga juda ko'p vazn yoki urg'u bilan bog'lana olmadim.	2
Pul uchun yaxshi to'plam - pishirish uchun juda yaxshi	2
Mahsulotning o'zi - bu umr.Men Kraft pishloq kukuni kichik naychalarini sotib oldim, chunki Mac men uchun hech qachon charchamagan emas.Ular bularni qilishishni to'xtatdilar.Shunday qilib, men ushbu mahsulotni qidirib topdim va topdim.Xuddi shu narsani qiladi.Qattiq tendentsiyaga ega, ammo bu ishlanmaydigan narsa emas.Biroq, bu ko'rsatkich qanday yuborilganligi sababli bog'liq.Endi men bu jildni ikkinchi marta buyurtma berganman va ikkinchi marta sumka etkazib beriladigan vaqtga qarab yuborilgan.Qutining ichida va sumkaning tashqarisida bo'shashgan pishloq kukuni bor.To'planmagan holda, qutilarning ikkita sumkalariga osongina joylashishi mumkin edi, u erda bir nechta to'ldirish shaklida bo'lishi kerak edi.Qog'oz, pufakchalar, biror narsa.	1
O'ynamaydi, mening mintaqam tomonidan taqiqlanganligini aytadi	1
Salom, men sizning mahsulotingizni juda yaxshi ko'raman, lekin men uni ishlataman va haftamni haftamni dam olish uchun qoldiring, ammo men hali ham uyni tark etmadi .. bu mening yomonligimning rasmidir.	1
Sovuq bo'lganda shunchaki yoqimli.Darhol iliqlik va u shunday qoladi.	2
Men sotib olgan eng tezkor zaryadlovchi !!	2
Har kuni mato pishirilgan yaxshi, munosib sifat.Yumshoq va chang.	2
Men olgan kabel ishlamaydi.	1
Qalin, yaxshi yasalgan yoki qish tayoqlari.Narx uchun yaxshi qiymat.Men avvalgi sevimli to'plamni almashtiryapman.Ular 3 yoshda qolishdi.Tavsiya etiladi!	2
Uzoqdan zudlik bilan kelishdi.Biroq, uning barcha funktsiyalari ishlamaydi.Avvalambor, mening vizo televizorimga ovoz balandligini sozlashda emas.Juda umidsizlik.	1
Noutbukda tizzam bilan ham qattiq qattiq ... endi undan foydalanish mumkin emas.	1
Flex xususiyati uni davra postlarida ishlamaydi.Men undan foydalanmayman.Darajasi yaxshiroq ishlaydi.	1
Men buni oldim, men o'zimni oldim.Bu faqat 6 ta va mening belim yotog'imda yoki sumkamda.Men uni hech qachon tashlab qo'ymaganman va hech narsaga qarshi urilmadim.Mening ajablantiradigan narsam, Kindle atrofidagi plastmassaning eng yuqori burchaklari joyida plastmassaning yuqori burchaklari yalang'a boshlandi.Endi ikkala burchakdan yo'qolgan plastmassaning quyi qismlari mavjud, chunki men qo'rqqanimdan men yangi ishni sotib olishim kerak edi.	1
Ular menga ko'k va oq tugmachalarni yuborishdi.Shunday qilib, men ikkinchi marta buyurtma berdim, chunki to'lovni qaytarib berish va hokazo va hokazo. Ikkinchi buyurtma 50% ko'k va oq edi.Bu kalmmer edi, lekin men ishlayotgan loyihani tugatish uchun menda rang-barang bo'lmagan.Men shunchaki 25 ta ko'k va oq tugmachalar bilan qoldim.	2
Kichkintoyning pushti rangga qaraganda kichikroq va ko'proq to'q sariq rangdagi pushti rangda.	2
Men o'zimni o'lchamdagi qo'llanmadan o'lchadim va bu juda katta yo'l bilan kelganida.Siqishni yo'q.Men qaytib keldim.	1
Men bu filmni uning ichida qo'rqinchli jinlarga ega deb o'yladim.Aytmoqchimanki, sarlavha va sarlavha rasmiga qarang.Biroq, filmning ko'pi shkafda bu bechora qizdan iborat.Va oxiri ... haqiqatan ham?Taxminan 6 daqiqa g'ayritabiiy g'ayritabiiy bo'ldi.Vaqt isrofi...	1
Ushbu poyabzal yaxshi bo'lar edi, ammo ular barmoq joyida yostiq etishmayotganga o'xshaydi.Men ularni kiyishni boshlaganimdan beri juda ko'p oldinga yo'naltirilgan oyoq og'rig'ini sezdim.Endi men katta oyoq og'rig'iga yo'l qo'ymaslik uchun ulardan boshqa juftlikka o'tdim.	2
Oyoqlarning uzunligi taxminan 4 "	1
Juda osonlikcha buziladi.Biz bir necha hafta ichida 2 tadanmiz.	2
Bu juda kichik yo'l.Men uni ikki marta kiyib, keyin uni qaytarib berdim.	1
Xuddi shunday tasvirlanganidek.O'rnatish oson.Shunchaki iplarga osongina vidalanadi.Qo'llanma 2017 yilda xaridlar sotib olindi. Garchi juda qimmat bo'lsa ham tavsiya etiladi.	2
yangi kabi ajoyib ishlaydi	2
Ushbu mahsulot 6 oy va sensor soyali hududda va to'g'ridan-to'g'ri quyosh nurida joylashgan.Trend bu sovuq ob-havo sharoitida aniq emas, ammo issiq havoda umuman aniq emas.Issiqroq u yanada noto'g'ri bo'ladi va mahalliy haroratdan 10 darajagacha bo'ladi.Masalan, 85 darajadan 85 daraja o'qiladi.Mahsulot uchun ushbu narx nuqtai nazaridan biri yaxshiroq ishlashini kutish mumkin!Mening tajribamga asoslanib, men ushbu mahsulotni tavsiya qila olmayman!	1
Men qizimning voleybolini yuqoriga ko'tarib, 2/3 qismida nasos juda baland ovozda va balandroq bo'lgan, keyin havo pompalanmasdan to'xtab qolgan g'alati shovqin chiqarishni boshladi.	1
Yaxshi hissi, katta sifatli, faqat 2 tugmachalar arzon	2
Oddiy Apple Watch Dickodjer soat 1 soat ichida soatiga to'liq zaryadlanadi.Biroq, bu kichik do'stlar soatiga 10% ni tashkil qiladi.Mening parchaim nuqsonli bo'lsa, bilmayman, chunki ko'p odamlar bundan mamnun bo'lishadi.Ammo men uchun bu axlatdir.	1
Men bu bilan qotib qoldim, chunki men qaytish oynasini o'tkazib yubordim.Afsuski, bu poyabzalga meni jalb qildi, ular 12 yoshdagi ayollar soniga kelishgan. Ammo 12 o'lchamdagi narsalar uchun buyurtma bermang.Ular juda kichik bo'ladi!va ularda 12,5 yo'q.Mening tajribamdan ko'pchilik ishlab chiqaruvchilar soni Kolumbiya uchun emas, balki 12 yoshdan biroz kattaroq qiladi.juda yomon.ular yoqimli va yaxshi qurilgan	1
Hamma qadoqlash o'ralgan edi va qopqoqning yonida joylashgan edi, shuning uchun men uning soxta ekanligini tushundim.Xushbo'y hid echilganida meni hayratda qoldirmagan va hid hech qachon uzoq davom etmaydi.Ushbu mahsulotni sotib olmang.	1
Super yoqimli va qulay!	2
Reklama qilinganidek ushlab turilmaydi.	1
Yoqimli, ammo juda qattiq va arzon sifati, ammo bu juda arzon edi	2
Mahsulot rasmga o'xshaydi.Men anglamagan narsa emasligimki, odatdagidek, odatda hamshiralik braSingda.Oddiy sutda siz odatdagi sutyenni ko'rasiz, bu oddiy sutyenni ko'rasiz.Mahsulot sifatli qulaylik uchun hamshira kliplari old tomoniga joylashtirilganligini tavsiya qiladi	2
Sumka yopiq emas.	2
Bu yaxshi sotib olish edi, lekin osonlikcha bo'yalgan.Unda suv dog 'bosilishi kerak edi.Faqat bitta foydalanish uchun yoqimli.	2
Hammomda pirogni tozaladi - ajoyib natijalar!	2
Xo'sh, bu ko'rinadi va his qiladi, lekin bu yolg'on 4 cho'ntagi yo'q, shunda u 3 ta cho'ntagi yo'q, shunda u faqat 3 tagki, u yuvinish juda qattiq bo'ladi, chunki u yuvinish ehtimoli yaxshi bo'ladi	1
Juda yomon sifat, uzum barglarini yaxshilab yummagan, men ilgari ham yaxshiroq bo'lgan, ammo bu undan yuqori sifatli edi, qo'llar bilan o'ralgan narsa edi	1
Bu kichik uy hayvonlari uchun juda yaxshi, ammo mening 5 funt terrier aralashmam uchun isitiladi.	2
Men xohlagan darajada kengaymaganligi sababli biroz xavotirda edim, lekin bu ko'proq suvni echib bo'lmaydi.	2
Reklama qilinganidek ishlaydi.Shikoyatlar yo'q	2
Bu nisbatan kichik.Men juda katta maydalagichni yoki biron bir narsani kutmagan edim, lekin men qanchalik kichik ekanligini ko'rganda, men hali ham xafa bo'ldim.Men har doim bir oz ko'proq zaxira qilishni yaxshi ko'raman, lekin men o'zimni juda qattiq siljitdim.Ammo birinchi maydalagichni yoki biror narsani qidiradigan kimdir uchun bu albatta ishlaydi.Tozalash biroz qiyin, ammo yana ko'pchilik emas.Umuman olganda, bu yaxshi loyiha.	2
Bu men qidirayotgan narsadir.Bu mening kichkina qizim uchun juda mos keladi.Uni olish juda yoqdi.U juda yaxshi va juda yumshoq bo'ldi.Pudratlar uchun juda mos keladi.	2
Men ishlatgan boshqa mineral quyosh nurlariga o'xshash, ammo shishada ajralishga moyil, yaxshi titraganiga qaramay, ozgina suyuqlik bilan chiqadi.Aks holda yaxshi ishlaydi, haddan tashqari qalin ishlamaydi va chaqaloqlarda terish uchun etarli darajada oson.Quyoshda kun bo'yi kungacha yaxshi kunlik sovg'a qildi.	2
Men ushbu mahsulotni ta'tilda va uydan uzoqda sotib oldim.Kichik bo'lish juda aqlli va yo'qolish oson.Menga 100% qoniqtirmagan bo'lsam, ilova edi.U juda yaxshi ishlaydi, lekin men ko'proq foydalanuvchilarga do'stona / foydalanish osonroq bo'lishi mumkinligini his qilaman.Bir muncha vaqt ichida har safar uydan uzoqda uni tekshirish uchun kurashaman, chunki u sizniki sifatida saqlanmaydi.Xuddi shu WiFi tarmog'ida bo'lganda, siz kamerangizni topish uchun ko'p ma'lumotga ega bo'lishingiz mumkin.Umuman olganda, bu mening uyimda juda yaxshi narsa, chunki bu menga xotirjamlik beradi.	2
U dan biri singan, umuman yonmaydi.Ular mening bolam uchun ajoyib sovg'a bo'lishi kerak, ammo singan to'garni chalkashtirib, qo'shig'im bundan xursand emas va ularni sinab ko'rmasdan oldin uni tuzatishni so'rab, uni sinab ko'rmasdan oldin uni tuzatishni so'rab.	1
Quyonni ochish jarayoni olti oydan keyin ishlashni to'xtatadi	1
Hech narsa aslida hammasini qilmaydi.	2
Ushbu paypoqlarning sifati juda yaxshi, ammo o'lcham va kesish aralashmadir.Ulardan ba'zilari yaxshi, ammo ba'zilari shifoning orqa tomonida kichikroq va pastki kesilgan, bu paypoqning uslubining maqsadi.Men bularning ikkita paketini buyurdim va ikkalasi ham ularda aralashdilar.Men ularning yarmini 8 o'lchamdagi poyafzal kiyadigan qizimga berdim.Mening o'lchamim 9,5 fut bir nechta juftliklar bilan ishlamadi.	2
Men Buyuk Britaniya va Ispaniyaga sayohat qilish uchun ikkita SIM kartani sotib oldim.Bizning qulfdan ochkolarimiz bilan mukammal ishlaydi.	2
Yaxshi edi.Men odatda o'qigan narsa emas	2
Ovoz bunday bo'lmasligi kerak bo'lgan narx bilan bilishi kerak edi, ammo bu arzon ma'ruzachidir.Ba'zi odamlar uchun bu etarlicha yaxshi ovoz bo'lishi mumkin, ammo men yaxshiroq ko'rinishga ega bo'ldim va bu undan yaxshiroq ko'rinadigan va baland ovoz bilan tovushlarni olish uchun yana 10 dollar to'lashni xohladim.Bu yaxshi ishladi, lekin tovush unchalik katta emas edi.Agar siz buning uchun eng ko'p pul ololmasa, lekin boshqacha pulingizni biroz ko'proq narsaga sarmoya kiriting.	2
Rasm uni elmat turgandek paydo qiladi.U qilmaydi.Bu aldash ..	1
Dahshatli mahsulot, to'xtagan barcha to'rt rangda ishlayotgan holda 200 sahifalardan keyin tugadi.Bu kulgili.	1
Faqat 3 hafta vaqt ketdi.Ular mashinada 1 oy davomida hech qanday muammo bo'lmaydi.	1
Men buni akamni xotirada sotib oldim va u yashaydi!Uning tizzasida o'tirgan haqiqiy mushuk kabi juda ko'p ko'rinadi.Bu teginish juda baxmal.Bu unga tasalli keltiradi va u bu bilan haqiqat kabi gaplashmoqda!	2
Men ushbu siyohni ish joyim uchun sotib oldim.Men juda yaxshi munosabatda bo'lganim uchun juda ko'p o'tdim.Avvaliga men uzoq davom etmasligi yoki yuqori narxda qudratli siyoh kabi jonli bo'lishidan xavotirda edim.Bola men adashdim!G'alaba qozonish	2
Biz uni baland bo'yli tomonga sozladik.. Ammo, sifat yaxshi va uni birlashtirish oson edi.	1
Men buni oxirigacha o'zgartirishim kerak bo'lganimda, men buni aniqlaganimda .... juda qulay ko'rgan	2
Hid ko'proq erkak.Mahsulot men kutgan narsam yo'q edi.	2
50 000 soat davomida raketa 10 000 soatga yaqin bo'lmadi.Sim to'liq qovurilgan.Kompaniya ham bunday narsalarni Amazonda sotib olishni qayta o'ylay boshlamaydi.Xaridorning noto'g'ri elementlarini sotib olish uchun hech qanday himoya yo'q.	1
Bu oddiy va oddiy beysbol.Mening 31 "menda yaxshi ishlaydi. Amaliyot uchun juda yaxshi ishlaydi. Biroq, to'p beysbol maydonida bo'lmagan har qanday hududda juda iflos bo'ladi. Har qanday pleyer uchun yaxshi bo'lishi kerak.	2
Men biznes uchun foydalanadigan noutbukimda saqlanayotgan edim.Shuningdek, men bir nechta operatsion tizimlarni yuklash kerak edi.Men buni har doim ulangan holda ushlab turaman.Men fayllarni u holda saqlashim mumkin va menda ikkinchi qismga Linux-linux mavjud.Men ushbu shaklda yuqori darajadagi moslamalarni istayman.	2
Bularni chekish detektorlarini almashtirish uchun sotib oldi.Batareyaning 2-o'rnatilganidan ikki hafta o'tgach vafot etdi.	1
Bu zarar etkazgan, ehtimol, yuk tashishdan kelib chiqdi, ammo bu chiroyli zargarlik buyumlari.Garchi men uni qaytarib bergan bo'lsam ham, men Lenox veb-saytidan to'g'ri buyurtma berdim.Men biroz ko'proq to'lashim kerak edi, lekin keyin men uni shaxsiylashtirish imkoniyatiga ega bo'ldim.Chiroyli tarzda paydo bo'ldi.Katta ko'rinadigan zargarlik qutisi!	2
Yoqimli kitob, lekin qopqoqdagi tirnalganlar / belgilar bilan etkazib berildi.Uni arzon va arzon ko'rinishga ega bo'ldi.Muvaffaqiyatli g'oya ...	2
Ushbu kitobni sotib olishdan oldin men ushbu sharhlarni bir tonna o'qib chiqdim va aslida men uni o'qishdan o'rganib, o'sishi va o'sishi mumkinligimdan ham shunga o'xshash bo'lishi mumkinligi haqida ham tashvishlanardim.Shubhasiz, men emas, balki men davolanayotganimni anglatmaydi.Kitobda aytilishicha, asosan, AQShda irqdagi muammolarga hissa qo'shmaslik uchun doimiy hayot ko'p harakat qiladi.Kitob kutish va irqchilik, xayolparastlik va hokazolarni aniqlash va kitobga oid shikoyatlarning aksariyati bu kitobning nima ekanligini tushunish yoki qandaydir tarzda o'tkazib yuborgan shikoyatlar haqida juda yaxshi.va kitobda kutish.Men bu kitobni o'qishga arziydigan deb o'ylayman.	2
Men bu qalamlarni oldim va bu pulni behuda sarf qilmadim va shu bilan birga !!!!	1
Hammasi bo'shashmasdan va telefonni ushlab turgunga qadar juda yaxshi!	2
Men faqat ikkita kitobingizni o'qib chiqdim, lekin ular ajoyib !!Xo'sh, 5+ ball.Ko'proq o'qishdan xursandman.Ularni keling.	2
Biz qora va oq sotib oldik, bu odatda bu katta bitim unchalik katta emas, ammo bu mahsulot qaytib kelish uchun UPS do'koniga olib boradigan og'riq.Nafaqat bu, balki burchaklar chayqalib, yon tomonlar bo'ylab yog'ochdan yasalgan edi.Men buni ishlashni juda xohlardim, lekin bu unchalik sifatli emas.	1
Qo'shiqlarni qo'shish tomosha qiling, ularning mp3 emas, balki ular pleerga yuklanmaydilar	1
Men 3 xil kaptar shokoladlarni buyurtma qilaman.Hammasi etkazib berilib, etkazib beriladi.Bu sotuvchining o'zi tufayli bo'lmasligi mumkin, ammo jo'natish o'zi tufayli.Shokoladlar alohida folga o'ralganligi sababli, ular notekis qilishga urinish uchun juda tartibsizlik qilishdi.	1
Menga katta tuyg'u va burchaklar qanday to'xtashini yoqtirmasdim.	1
Erim bu ehtiroslarni yoqtiradi.Ular poyafzalni juda qattiq qilmasdan to'ldiriladi.	2
Men bu menga erimga qaytarishga yordam beradi deb o'yladim, lekin qo'llarimni ko'proq og'riyaptimni his qilaman va tugunni orqasidan o'tirib, qancha bosimni his qilolmayman.Ehtimol, agar men uni sotib olganimda, men bu haqda o'zimni yaxshi his qilsam, lekin boshqa birovni ishlatish uchun behuda sotib olish edi.Uni ishlatish uchun bilaklarimni xafa qiladi.	1
Osonlikcha tushadi ... haqiqatan ham pulni isrof qilish ...	1
Men buni bomdim, uni kunduzi u uchun juda yaxshi bo'lardi deb o'yladim, ammo bu bechora va hozircha kabinetda o'tirib.Uning eng yomon qismida.Bu hech qachon o'ylamaydigan juda muhim narsa.Raut to'rtburchaklar shaklida.Biror narsani aylantirganingizda, siz to'rtburchaklar sizga mos keladigan lablaringizni aylantirmang !!!!Tabiiyki, lablaringizni aylanib chiqing.Bu men uchun ham chayqalish juda qiyin!Mening bolam ushbu to'rtburchaklar to'kilishidan qanday kezadi !!!!UG.Xarid qilmang!Umuman qulay emas	1
Ko'pik yo'q qilingan ... kameradan himoya qilmaydi.Boshqa narsalar yaxshi ko'rinadi.Singan ko'pik tufayli qaytadi.	1
Biz bu o'yindan juda zavqlanamiz, odamlar bor bo'lsa, juda yaxshi	2
Chiroyli aravacha, lekin fermuar bilanBu uzoq davom etadi deb o'ylamang.	2
Men bularning og'irligini yaxshi ko'raman va bundan buyon shu narsadan foydalaning.	2
Ajoyib buyum.Narx to'g'ri!Shunchaki nima kerakligimda !!!Juda yoqimli	2
Bu qo'lqoplarni kiyganimda mushuklarim yaxshi.Ular bir muncha vaqt chayqamaganlarida, ular sochlarini maydalagich kerak, lekin ba'zida bu shunchaki bir necha soch turadi va qo'lqoplardan olib tashlash qiyin.Umuman yaxshi xarid.	2
4 ta zaryadlash kabelidan tashqarida, ularning hech biri mening Motorola G6 mening Motorola G6 mening Motorola G6 mening Motorola G6 mening Motorola G6 mening motorola g6 ni zaryad qila olmaydi.	1
Men sochlar haqida hamma narsani yaxshi ko'raman	2
Oson sozlash, ovoz ajoyib, shunchaki muammolarsiz qancha o'ynashini ko'rishingiz kerak (tashvishlanmaydi).	2
Qizi ularga yoqadi, lekin juda arzon	1
Mening Hamster buni yaxshi ko'radi, lekin bir-birim singan, men birga echib olishim kerak edi	2
Ushbu displey modullari yorqin va o'qiydi.Men ESP8266-ga asoslangan ob-havo stantsiyasini namoyish etiladigan mendan foydalandim.Agar siz ushbu funktsiyalardan birini kerak bo'lmasa, sensorli ekran yoki SD karta funktsiyasidan foydalanishingiz shart emas.Mening maqsadlarim uchun shunchaki spi juda yaxshi, va bu modul buning uchun juda yaxshi ishlaydi.Sarlavha pinlari allaqachon lehionga, shuning uchun unchalik kamroq ish, shu qadar kamroq ish, jaketlari bilan prototiplarni olish uchun kamroq ish.Umuman olganda, bu Arduino yoki malina pI loyihalari uchun ajoyib kichik kichik ekran / displey.	2
Yo'q, men hech qachon asabiylashdan hech narsa olmadim.Iltimos, bu haqda biror narsa qila olasizmi, rahmat.Eng yomon tajriba.	1
Bu meni 30 gallon toshbaqasini tozalashda menga juda ko'p vaqt saqlab qoldi.Bu ishni qo'l bilan bajarish juda ko'p kuch va vaqtni oldi.Endi 15 daqiqada bu shlangning ko'p qismini har qanday buyumni olib tashlamasdan tozalaydi.Shu tarzda men tankni yangi darajaga qadar ushlab tura olaman va ko'pincha tozalashni butunlay tozalashingiz shart emas.	2
Router-da 5G tarmog'iga ulanmang!Bu ko'rsatmalarda yoki ularning yordam chizig'idagi ESL yigit tomonidan hech qaerda emas.Va sizga Zmodo ilovasini telefoningizni sozlash uchun olib keling, ko'rsatmalar aqldan ozdiradi.Shunday qilib, ikki kundan keyin men bog'landim.Hammasi keyinchalik qanday ishlashini sizga bildiradi.	1
Office eshigi va yon oynasi, bu estetik yoqimli va professional ko'rinishga ega bo'ldi!Easy o'rnating!	2
Men dekorativ klass 76 men sotib oldim va ikkalasi ham quvvat ostida edilar ... Qaytish oynasini yo'qotganim uchun o'zimni tepish uchun o'zimni tepish uchun o'zimni tepishim kerak edi.	1
Termometr tempingizni o'qiydi va orqa nuri yo'q.Oson termometr emas, balki qorong'ida birinchi narsadan foydalanish uchun oson termometr emas.	1
BCni sinab ko'rish va olish uchun menga 15 minut kerak edi ... erim uni menga olib ketishi kerak ediUni kesib oling ... Men 140lbs-ni sotib oldim	1
Amazon filtrlarni sotmaslik yaxshi edi, chunki u endi uchinchi tomonni tashladi, ammo men jo'natish uchun qo'shimcha pul to'laydi	1
Juda yoqimli va sifatli	2
Bu mahsulotning rasmlarini jiddiy ravishda o'zgartirishi kerak.Bu ikki bo'shliq 320 grail r.e.5. ni ko'rsatadi.O'q, ta'rifi bitta 320 donli o'q va bitta yumaloq to'pni o'qiydi va bu siz olgan narsadir.	1
Poklarni bir-biriga bog'laydigan kliplar juda yoqimli va arzon!O'zgartirish qismini olish uchun Amazon bilan ishlashning iloji yo'q!Men sotuvchiga yo'naltirishni sinab ko'rishim kerak!	1
Hozircha bu juda yaxshi, men dangasa bolalarim uchun foydali, shuning uchun biz eshikdan chiqib, o'z vaqtida kelishimiz mumkin.Bolalar ham ranglarni yaxshi ko'rishadi.	2
Men sotib olmayman, men bugun juda hafsalasi pirman va men stakanlarning ikkita katta tirnalishi yaxshi emasligini bilaman, men hech qanday tanadan sotib olishni taklif qilmayman	1
Bu juda katta o'lcham.Telefon CC Wallet va tugmachalar chiroyli tarzda mos keladi.Ajoyib rang.Cheklangan arzon ko'rinadi va fermuar yo'ldan ketadi.Ammo siz nima uchun to'laysiz.Bu narx uchun yaxshi qiymat	2
Darvoza juda yaxshi ko'rinadi va osongina tortadi, ammo darvoza orqasida orqaga chekinadi. Siz uxlayotgan bolani ushlab turishga umid qilayotgan xona uchun ideal emas.	1
Bu kabi hech narsa rasmlarga ko'rinmaydi	1
Men oq va zanglamaydigan po'latdan yotgan edim.	2
Men bu besh yulduzdan 3 ta yulduzni beraman, chunki qo'l qismining umumiy dizayni va og'irligi 10 yil davomida professional mix texnikasi uchun juda yaxshi, ammo bu mashqlar uchun bu mashqlar uchun juda ko'p akrillarni qilmaslik uchun juda yaxshikun.Kichkina foydalanishning ikkinchi kuni keldi va har qanday bosimni (minimal) kam tezlikda ushlab turishda davom etmoqda.Yaxshi emas!Siz 7 dan yuqori tezlikni ishlatganingizda, buni qilmaydi.Qo'l parchasi mening arqonim noto'g'ri, deb ba'zida ozgina kuch yo'qotishini bilmasligini aniqladimi?Men shuni yoqtiramanki, yana ikki-uch kun oldin, boshqa zaryadga muhtoj.	2
Ushbu temperli shisha o'z samarasini so'raydi, shuning uchun u faqat butun ekranni qoplaydigan va osongina qo'llaniladigan boshqalarning to'liq yopishqoqligi emas.Kundalik telefonda telefonda telefonda bu narsa bilan ishlash uchun ekranni biroz bosishingiz kerak, ha, u so'radi ...	1
Etkazib berish va mahsulot kutilganidek kelgan.	2
Men bu o'yinni N64 Classic bo'lishi kerak deb taxmin qildim, ammo bularning barchasi sizni endi jismoniy o'ynashga qodir bo'lmagan joyga zarar etkazadi.Mening hayotimda hech qachon o'ynagan eng yomon o'yin.Agar siz o'yinlar bilan o'ynashni istasangiz, bu axlatni 5 dollar uchun ishlatmang.Boshqarish vositalari hatto vaqt davomida dahshatli narsa, hikoya jumboqni xafa qilmaydi va umuman tushuntirilmayapsiz, shuning uchun siz devorni urishni xohlamasangiz, siz devorni urishni xohlaysiz, ular devorni urishni istamaysiz, ular devorni paketlar va hatto hatto yo'qEng oson qiyinchilik haqida bir nechta zarba sizni o'ldiradi va grafika eng yaxshi jihatdan o'rtacha.Bu men o'ynagan eng katta taxmin qilingan klassik o'yin, men o'zimdan foydalanaman, hatto arzon sifatli nusxani sotib olish uchun o'zimdan aqldan ozayapman.	1
Bu juda katta va men umid qilganim kabi qulay emas.Yorqinlardagi satr chiqmoqda.Men sifat va o'lchamdan mamnun emasman.Men 5'2 "va 116 funt.	1
Pulga arziydi!	2
Chap quloqlar ham tasodifiy vaqtlarda, hatto semizlik paytida ham yirtilgan.Aytishlar: bu dahshatli quloqni emas.Kichik o'lcham ularni juda ko'chma qiladi.	2
Men marjonimni oldim va bu juda katta shaklda bo'lganimdan beri, men suzaman ... men juda yaxshi ahvoldaman .. buni juda yaxshi ko'raman	2
Mening uzun tanam uchun ozgina qisqa	2
Bu men foydalanadigan haqiqiy ford mahsulot emas edi ... lekin men yuk mashinasini sotayotganimda buni amalga oshiradi	2
Yoqimli bo'ron, lekin markerlar umuman ko'rinmaydi.Ishlovchi markerlarsiz juda foydasiz!	1
Tank uchun juda yoqimli filtr.Men uni slayder kapamba uchun ishlataman.U bu yotmaydi, ammo tankni tozalab, tankni yaxshi ko'radi.Filtrni almashtirish o'rniga, har safar almashtirishdan bir necha marta tozalang.Xariddan juda mamnunman.	2
Mutlaqo dahshatli.Bir marta o'tib ketayotgandan keyin suzishni boshladim.Men yaxshi qaror bo'lishiga umid qilaman yoki ehtimol syujet bir nechta sirli fitna yo'lini oladi, ammo bu shunchaki oldindan aytib bo'ladigan va zerikarli edi.	1
Men ba'zi sharhlarni o'qiganimdan so'ng, bu emizish peshtaxtlariga juda ajoyib alternativa deb o'yladim.Men ular hech qachon to'g'ri moslamaganliklarini topdim va mening ko'ylaklarimni g'alati ko'rinardi.Ular kechasi kiyish juda yaxshi, chunki ular juda qizdirilgan, ammo men ularni uydan kiyishga qodir emas edim.	1
Ramkning jangi men kutganimdan ingichka edi.Bu rasmlarda juda jasur ko'rinadi.Ko'zgu ustiga egilib, uni qaytarib berishimni keltirib chiqardi.Bu men qidirayotgan narsa emas, balki yaxshi oyna.	2
Qovoq, qurollar xavfsiz bo'lishi uchun b edi va bir muncha vaqtdan keyin juda noqulay bo'ladi	2
Ular juda yumshoq va osonlikcha kontaktda, qadoqlash da'volaridan farqli o'laroq.	1
Bu parranda veterinariyalari juda yuqori va men bir necha yil davomida to'tiqushlarni boqgan yagona pelletar taomdir.Tarkibi yuqori sifatli va u juda to'yimli, chunki men insonning yaxshi omon qolishi mumkinligiga aminman!Ha, bu biroz funktsiya, ammo uzoq vaqt davom etadi.	2
Yoqimli, ammo umuman uzoqqa cho'zilmadi	2
Bu varaq malika to'shakimga juda mos keladi.Bu juda baxtli edi, chunki shunchaki o'rnatilgan pastki varaqni topish qiyin.	2
Ba'zan rasmlar ko'rsatadi, ba'zida ular yo'q.Ushbu film uchun yuqori narxni ulardan atigi 1/2 ko'rinishda to'lash qiyin.	2
Bu kichik edi.Va kech keldi.Meni juda muhim voqea uchun zarur bo'lgan tugallanmagan mahsulot bilan qoldirish.	1
G'alati donali qoldiqni qoldiradi	2
Menimcha, bu narsa asl / haqiqiy mahsulotdir .... unda menda g'alati oq rang berishdi va har safar men undan foydalandim, akne bilan ajralib chiqdim !!Men sotib olgan original men buni buzishga majbur qilmadi.Men aslida nima bo'lganimni qo'rqdim!	1
Ushbu ko'ylakni seving, lekin kamar barpolari biroz baland.Men ularni umuman ishlata olmayman, chunki u mening qo'llarimni harakatlanishdan saqlaydi.Men shunchaki kamarni bog'lab qo'yaman, lekin ko'ylagi ichkariga kirib, men doimo sozlanaman.Bu zerikarli, lekin men hali ham ko'ylakni yaxshi ko'raman, shuning uchun menda 4 yulduz bor.	2
Mening kaminim uchun juda katta, juda soxta ko'rinadi.	1
Tasvir ravshanligi yaxshi emasligi sababli mendan o'zimni qaytarib oldim, bu juda cheklangan.flot juda yaxshi tasvirlarni yaratdi.Ehtimol, flotni, uning qimmatroq, ammo bunga loyiq bo'ladi.	1
Nabiraning tug'ilgan kuni uchun sotib olingan.Yopishqoq tomondagi himoya plyonkasi allaqachon yo'q bo'lib ketdi, buning uchun umuman yopishmaydi.U bilan yashirish uchun ketayotganligi sababli, u otamiz va qaytish to'liq eritma yaratadi.Jami arzimas!	1
Men qora tanlilarni sotib oldim, yulduzlar biroz xiralashgan edi.Ular yaxshi.	2
Ushbu sumka shunga o'xshash o'lchamdagi pacsafe kabi katta yoki moslashuvchan emas.Menda normal sayohat ehtiyojlarini qondirib, doimiy ravishda krambmentga ega edi.Bu shahar sumkasi atrofida bir oz kun bo'lishi kerak, ammo jiddiy sayohat uchun emas.Shuningdek, u har bir tuproqni, Fuzz, & Lintni tanladi.Men uni toza yoki qora rangga qarab turolmadim	2
Bu ajoyib debyut roman edi.Amerikaning tarixidagi g'ayrioddiy davrda juda yaxshi yozilgan, ishlab chiqilgan belgilar va murakkab uchastka: 1920 yillarda ayollar ovoz berish va taqiqlash huquqiga ega edi.Men oxirini o'tkazib yuborgan ba'zi imkoniyatlarga ega bo'lganimni his qildim va biroz qoniqdi, ammo qoniqarli qoniqarli.Ushbu muallifdan ko'proq narsani o'qiganimdan xursand bo'laman.Men faqat yozish qobiliyatiga ko'proq tajriba nima qilishini tasavvur qilishim mumkin.	2
Axlat yaxshi ko'rinishi mumkin, ammo Adapter Adapter mos kelmaydi.Qanday qilib mijozlarga xizmat ko'rsatish xizmatiga murojaat qilaman	1
Sotib olmang.Juda kichik kesilgan.	1
Bu juda yaxshi fikr, ammo uning arzon to'plamini juda yaxshi ushlab turmaydi.Akvarium hayoti, agar ular uni yutib yubormasalar va boshqa qismlar akvariumni tozalash uchun odatda ishlatilmasa, shimgichning qismi qoplaydi.Men sizga yaxshiroq sifat darajasida kerak bo'lgan individual bo'laklarni sotib olishni taklif qilaman.	2
Taassurot qoldirmadi .. Sizning pulingizni tejang	2
Men buni oldim, chunki erim har doim shkaf eshigini oching.Bizning shkafimiz hammomda, shuning uchun men u erda namlikni xohlamayman va buni sotib olishga qaror qildim.Mening yagona muammoim shundaki, u aslida qulflash nuqtasiga yaqinlashmaydi.Uni yopiq holda, shunchaki emas.	2
Uyda o'rnatish va joylashish juda oddiy.Mening katta uyim bor va mening yarim uyim Internetda qabul qilinmaydi.Bu muammoni yaxshi va osonlikcha belgilaydi.Endi mening uyimning eng uzoq qismi ham yaxshilanishiga ega.mukammal oralig'i va mukammal tezlik.o'rnatish oson.	2
Juda yoqimli poyabzal yumshoq baxmal metali matodir.Men odatda 7-8 oralig'ida kiyaman, ammo sakkizta yoki faqat poyafzal o'lchami o'rtacha bo'lsa, o'rtacha 7 1/2.Men sotib olganim uchun, men 8 o'lchamga boraman, juda oz edi, chunki ozgina ozgina bo'lsa, u erda mening katta barmog'im biroz burab turgan joyida) Agar men o'tirganimda kiyagim bo'lsa, ular ozgina cho'zishiga umid qilaman.	2
Muslukda qolmaydi.Men 0 yulduz beraman.	1
Poyabzal kabi, chunki men xohlagan narsam.	2
Bu sizni borishga olib borish uchun juda katta o'lcham.Filmlar va videolarni tomosha qiling .... kitoblarni o'qing.Bu engil vazn va uni ushlab turish oson.	2
Xolder barcha qismlar bilan keldi, ammo ko'rsatma yo'q!	1
Haqiqatan ham yaxshi, mazali, katta narx, tezkor etkazib berish.	2
Mening tungi kunimni yanada tashkillashtiradi va endi men arqonlarimni ov qilmayman!	2
Men 18/20 da ayolning futbolkalari, bluzka va boshqalarni kiyaman. Ba'zan ular 1x deb atashadi.Shunday qilib, men mos kelishiga amin bo'lish uchun xxl buyurtma qilishni buyurdim.Men bu futbolkani boshim va yonida zo'rg'a olib bordim.Bir marta men zo'rg'a nafas olardim.Ko'ylakda sifat va bosma ajoyib.Agar ular menga qaytib kelishlarini menga qaytarishimga ruxsat berishsa, men ularga almashtirish uchun (4) xxxxl, men sifatli edim.	1
Faqat bir oy oldin davom etdi, bu haqda ulanganda, u zaryadlanmaydi.Men uni shunchaki sotib oldim va uni qaytarib berolmayman, chunki u o'ttiz kundan ko'proq edi.bu brendni yana sotib ololmaydi	1
Cho'ntaklar bilan ajoyib ko'ylak!	2
Bu mening vita-aralash-da tegirmon.Non ajoyib!	2
Menga bu seriya yoqdi, lekin har bir kitob bilan yozuv qashshoq bo'lib, syujetka hech qanday sir yo'q.	1
Xotirjali his qilish uchun muqova qayiqning qanday yig'ishiga to'g'ri kelishingiz kerak.aks holda narx uchun juda yaxshi.	2
Slim 3.5 erkak ulagichi mening iPad / Telefonimni qiyin harf bilan ulash va jonli shoular uchun aralashtirish uchun juda mos keladi.Men yengni mahkam emasligini payqadim va o'zini uchidan aylantira boshladi va kabelga tirnalganligini keltirib chiqardi.Uni orqaga burish qo'l bilan hech qanday muammo yo'q edi.Mening asboblar qutisiga ega bo'lish uchun ajoyib ovozli kabel!	2
Ushbu mahsulotni seving, ajoyib chuqurlikdagi katta paranormal shubhali kitob.Belgilarni seving, hikoya chizig'i shundaki, u qanday qilib kelishini bilishingizni xohlayotganingizni bilishingizni xohlaysiz!Agar men bilishni istagan narsalarim haqida bilishni istaganimdek, yana bir kitoblarning hikoyasini aytib beradigan beshta yulduzni berdimhikoya!	2
Juda yoqimli - men sotib olish uchun ikkita rangni tanlashingiz mumkin edi, lekin menda ikkita qiz bor, shuning uchun ikkita qora ishlagan ikki qiz bor.Bular yaxshi tayyorlangan bosh kiyimlar.Qizlarim ularni bir necha oy davomida 3-4 marta kiyib olishgan	2
Men buni 2017 yil 1-noyabrda buyurtma qildim, lekin men hech qachon uni o'rnatmaganman, chunki men to'la vaqtli talabaman va vaqt topolmadim.Kecha mening qo'shnim bilan bir oz muammoga duch keldim, shuning uchun men uni o'rnatishga qaror qildim.Endi men qutidan tashqarida kamerani olib chiqqanimda, antenna jihozning o'zi bilan bog'liq emasligini payqadim.Super hafsalasi pir bo'ldi.	2
Oldin ko'rikdan ko'rinmaydigan shimlardagi kichkina yurak logotiplari haqiqiy hayotda plitka ko'rinadi.Ushbu sonlar sotib olish uchun qarorimda albatta rol o'ynagan bo'lar edi.	2
Sifati past.Xavfsizlik kamarlari uchun o'zingizning bo'yog'ingizni va orqa o'rindiqni olib tashlash uchun o'rindiqlarni ushlab turish deyarli mumkin emas edi.Sotib olmadi	1
Tezislar ajoyib ishlaydi!Men bularni uyimizdagi partiyalar uchun pochta qutisini yoqish uchun sotib oldim, shuning uchun odamlar yo'lga qayerga o'girilishini bilishadi.Boshqa variant 100 fut kengaytma simini ishga tushirdi va bu yerdan yotgan holda paydo bo'ldi.Bular ular quyosh ekanligini hisobga olgan holda munosib nurni taqdim etadilar.Ular chiqaradigan yorug'lik issiq oq spektrga qaraganda ko'k spektrda ko'proq.Bir necha turli xil miltillovchi yoki qattiq yoqilgan.Ular qancha davom etganligim haqida hech qanday ma'lumot yo'q, lekin ular ertasi kuni miltillovchi sharoitda uyg'onganimizda.Ammo biz yotishdan oldin ular odatda taxminan 4 soatda bo'lishgan, shuning uchun ular hech bo'lmaganda biz uchun olishadi.Ikkalasi ham hech qanday muammo yo'q edi.Juda baxtli	2
Men ushbu mahsulotdan juda mamnunman.	2
Birinchi oyni yaxshi ko'rar edi, keyin ko'tarilmasin, keyin bu tomonga suyanadi.Endi u butunlay buzilgan va men uni noyabrda sotib oldim.Hech qanday yo'lda sotuvchiga murojaat qiling.Men juda hafsalasi pirman.BTW men 6'2 va 240 funtman.	1
9 yoki 10 oy davomida yaxshi ishladi, keyin kabel tezkor zaryadlashni to'xtatdi.	2
Men ushbu mahsulot uchun juda xursand bo'ldim va mening tadqiqotlarimni qildim, ammo bu men uchun juda ishlamaydi.Men ford fokusini boshqaraman va qopqoq sumka.Bu mening shinalarimga bog'langanligi sababli u uchmaydi, lekin shamollagichga tushmaydi.Bu Qopqoq va shamol o'rtasida qurish uchun qor / muzni olib boradi.Bu kattaroq mashina uchun ishlashi mumkin, ammo bumerik bo'lgan men uchun juda yaxshi emas.Menga yo'lovchi / haydovchi yonidagi deraza va nometallni yoritadi.	2
Bu holat minimalistik ish sifatida juda yaxshi, lekin bu erda tugash haqida aytilgan.Teri haqiqiy his qilmaydi va juda oson tirnaladi.Ishning o'zi juda mo'rtni his qiladi va mening telefonim ishda xavfsiz qolishga qodir emas edi.Agar bu xarajatlarning yarmida narxlangan bo'lsa, uni qaytarib berish ehtimoli kam edi.	1
Men ushbu cho'tkalardan ba'zilarini ishlataman, ammo kattaroq cho'tkalar ixcham va egiluvchan emas.Soya cho'tkalari ajoyib.Shimgich haqiqatan ham yumshoq, ammo oddiy shimgichga qaraganda boshqa materialdir ..	2
Ikkala pichoq ham bir oy ichida buzildi	1
Mening qisqa muddatli ehtiyojim uchun jarima.Professional landshafter uchun emas, balki juda yaxshi narxda men qoniqdim.	2
Menga bu juda yoqadi, chunki bu haqiqiy yuqori stulga o'xshaydi va men buni kichik va vintning bo'shashgan va o'lchovlar echib tashlangan	1
Ushbu to'plar sizning quritilgan kiyimingizni va xushmuomalali yog'da ishlatilganda, ularning butun yukingizni toza va toza hidlaydi.Men aniq, lekin yana.	2
It hech qachon ularga hech qachon tegmagan ", men uni majburlaysiz, chunki uni majburlaysiz".Sarflangan xarajatlar.Ammo bu itga bog'liq.	1
Bu mening qizim uchun sovg'a uchun oldim, men o'zimni boshqa rangda yashaganimni o'g'irlashda.Men yillar davomida Sanuk muxlisim bo'lganman.	2
Faqat qutichani ochdi va tikuv u erda yirtilgan.Qaytib kelyapman va keyingisini yaxshiroq deb umid qilaman	1
Ushbu to'ng'ichdagi pichoq butun tabletkadan o'tib, notekis kesishni tugatadi.Qayta sotib ololmaydi.	1
Buni qaytarishni o'ylash	1
Bu juda katta ekanligini his qiladi, ammo hech qachon oyoqlarimdan tushmaydi.Poyafzal juda yoqadi.Men shunchaki qattiq ranglar paydo bo'lishini tilayman.	2
Men o'zimning muzlatgichimga juda mos keladigan narsam	2
Bu pul isrofi edi.Zaytun moyi tumanda emas, balki oqimga chiqadi.	1
Men bunday mahsulotni ulardagi ixtisoslashgan kompaniyadan sotib olishingizni maslahat beraman.	1
Boltlar dvigatelni yoqish uchun yaxshi emas va chang palto bo'yoqlari shunchalik qalin ediki, biz murvatlar uchun bo'yoq uchun bo'yoqni to'g'ri olishimiz kerak edi.	2
Sifat juda yaxshi ko'rinadi, ammo mening katta bilagim uchun zo'rg'a katta.Men o'lchovni tekshirishni o'ylamagan edim, shuning uchun bu mening aybim.	2
Bu qo'lqop kiyishning birinchi kunidan keyin sodir bo'ldi.Bilaman, siz nima uchun pul to'laysiz, lekin ikkinchi kunni yiqitmasligi kerak!	1
Kutilganidan ko'ra yaxshiroq sifat va u juda chiroyli!Men uni katta qozonga joylashtirish uchun ko'pikdan foydalandim va keyin tepaga axloqsizlik qo'shdi.	2
Quruklash oson emas, yassi mahsulot.	1
Men bu o'rindiqlarni himoyachilarni yaxshi ko'raman .. osonlashishi oson va mashinamning ichki qismini ajoyib qiladi.Men bularni hammaga tavsiya qilaman.	2
Men buni bir yil davomida menda bor edi.Bu hali ham ishlamoqda, ammo muammolar mavjud.USB portlari barcha ishlarni, agar siz qattiq itarsangiz va unga tegmasangiz.Sham kabi o'zgaruvchan siltashlar yorug'ligi.Kabel yaxshi va qalin, ammo vilkasi juda katta va g'alati burchakli, shuning uchun u boshqa rozetkadagi kichik vilka bilan moslashadi.Umuman olganda, agar sotib olishingiz kerak bo'lsa, sotib oling yoki agar u sotilgan bo'lsa, unda biroz yuqori sifatni qidiring.	2
Ko'ylagi ko'rinadi va yaxshi mos keladi.Biroq, pastga tushadi.Men buni hali ham narxga sotib olaman.	2
Men shablonni telefon yuzasida chizish uchun shablon bilan birga keladiganligini juda yaxshi ko'rardim.Kavfli qirralar bilan uni to'g'ri olish juda qiyin.Bu men ishlatgan eng oson va sodda dastur edi.	2
Juda yoqimli, ammo juda ko'p yordam bermaydi.	2
3 haftadan keyin guruhdagi naqsh oqga tusha boshladi.5 xaftadan so'ng, vivofit jrni ushlab turadigan kesiklar yirtib tashlanadi.Men sotuvchiga murojaat qildim - u kafolatni sharafladi va mening pulimni qaytarib berdi.	1
Bits yaxshi, ular egilishadi yoki egilishga moyilki, men uni 12V burg'ulash va eng past momentni va 1 funtga 1 funtga teng ekanligimni bilishadi	1
Men bu hamyonni yaxshi ko'raman.Klub kartalari va kredit kartalari uchun juda ko'p uyalar mavjud va men pul uchun bitta fermuar cho'ntagidan foydalanaman va tangalar uchun bitta.	2
Men buni faqat uchta boshlanaman, chunki ... men bularning 2-ni sotib oldim.Bitta yaxshi ishladi va men televizordan o'ng tomonda UBS portidan olov tayoqchasini yoqish menga yoqadi.Biroq, ikkinchisi ishlamadi.U doimiy ravishda yoqilganligi sababli quvvat manbai bo'lgan bo'lsa kerak.	2
Men buni 2 yoshli jiyani tez orada boshlamoqchi bo'lganimni buyurtma qildim va uni sevadi.	2
Bu mening o'smirlar nabirasi uchun sport jihozlarini ushlab turdi.Yaxshi qurilgan va yaxshi o'lcham.	2
Juda ko'p vaznni ushlab turadi.	2
Uni ochgandan so'ng uni 30 minut ichida qaytarishga qaror qildi.Umumiy taassurot shundaki, ushbu projektor avvalgi sharhlar kabi yaxshi emas.Fan juda baland ovozda.Rasm sifati tugma toshini tuzatish bilan to'ldirilgandan so'ng yomonlashdi, shuning uchun men qaytishga qaror qildim.	1
Voy voy.Men buni sinab ko'rishni kutganimga ishonolmayman.Dawsonning issiq sousi Sichuan Ghost qalampir keldi va men sinab ko'rishni kuta olmadim.Bugun ertalab tuxum bilan bor edi va u juda goloud.Rang menga xavf tug'diradi, ammo bu emas.Bu juda achchiq, ammo juda yoqimli tarzda, bu juda yoqimli tarzda, uning jahannam qalampiriga ega.Odatda sichuan qalampirnanning katta muxlisi emas, balki bu sousda juda yaxshi;sitrusy va tetiklantiruvchi.A'lo darajada sotib oling.	2
Bizning KOB-BIZ O'YINLARNI FONA Qo'riqchiga birinchi marta ishlatishni amalga oshiradi.Dastlabki 3 plastik halqalar sumkalar ichiga juda arzon va mo'rt plastikka kirganda buzildi.Umid qilamanki, sumkalar yaxshiroq ushlab turadi (umid uchun 2 yulduz).Boshqa etkazib beruvchiga qaytadi	1
Men bu haqda o'g'limni 2 yil oldin sotib oldim va u hali ham uxlaydi va u bilan doimo o'ynaydi.U juda yaxshi ushlab turdi!Men aniqni albatta maslahat beraman.	2
Ushbu dasturni o'rnatgandan so'ng ushbu jadvalda bir nechta mobb bor, bu xariddan biroz ko'ngli qolgan, ammo umumiy jadval yorug'lik burchlari uchun foydalaniladi	2
Men uni "turtki", qoziq yasash uchun kerak bo'lgan yagona qismni yig'ish uchun bordim va poydevor darhol yiqildi.Men keyingi taxtani sinab ko'rdim (2 bor) & Super yumshoq edi: sizning 20 dollarsiz.	1
Men shubhali bo'lgan mahsulot, shubhali ravishda yana bir sharhlovchi joylashtirilgan.Men bu kabi tajriba deb o'ylashni yaxshi ko'raman va sotuvchiga shubhaning foydasini beraman.Men har bir sotuvchilardan uchta narsani buyurtma qildim, ularning barchasi bir xil qutiga (aytadi, asl sotuvchi mahsulotni qadoqlangan deb o'ylamayman).Uchala narsa qutida bo'shashgan (pufakcha o'ralgan yoki yostiq yo'q).Bu nima uchun shikastlangan bo'lishi mumkin.Yoki, ikkalasi ham Amazon-dagi kimsa (men taxmin qilaman, sotuvchi mahsulotni saqlayman) yoki asl sotuvchini ma'lum bir narsani sotish bilan yaxshi.Umid qilamanki, bunday emas.Ehtimol, bitta soya rangini buzish ehtimoli ko'proq?Qanday bo'lmasin, men ushbu to'plamdan foydalanishni intizor bo'lib, xafa bo'lolmayman.Yaxshiyamki, Amazon ajoyib mijozlarga xizmat ko'rsatishga ega va noloyiq elementni zudlik bilan qaytarishga imkon berdi.	1
Ulardan biri haq olmaydi.Menimcha, zaryadlash paneli nuqsonli.Qorong'i tushganda, u yoqilmaydi va u yorug'lik paytida o'chmaydi.Men yangi batareyani joylashtirdim va u ishlaydi, lekin zaryad olmayman, shuning uchun foydasiz emas.	1
Nasq-atvorli / oqayotgan shisha ichidagi shisha.Qaytib kelolmaydi.Bu pulni behuda bilan baxtsiz.	1
Tez etkazib berish, katta narx.Ishning sifatidan mamnun edim.Yana sotib olaman.	2
Mango lazzati qayerda?Buni bir oz vaqt sotib olib, boshqa kompaniyadan ancha yaxshi choy topdim.Ha, men juda ko'p shakarni ishlatganman va u hali ham ta'mga ega emasman	1
Bu siz to'xtamaguningizcha, siz to'xtab, sizning telefoningiz yoki planshetingiz vaqt o'tishi bilan qanday ifloslanishini o'ylab topguningizcha kerak bo'lgan mahsulotlardan biridir.Bittadan foydalaniladigan individual paketlar toza yoki yo'lda toza parchani ushlab turishni osonlashtiradi.Alternativalarga qaraganda qulayroq va yaxshiroq imkoniyat.Umuman olganda, pul uchun yaxshi mahsulot.	2
U konvertdan chiqdi	2
Bu sumkadan biroz ko'ngli qolgan.Juda ko'p o'yinchoqlar o'tkazmadi va hamma sumkadan juda oson tushdi.	2
Juda arzon.Ammo bu ham arzon.Men yog'och bazasini qo'shdim va u juda yaxshi ishlaydi.Shunday qilib, bir nechta o'zgarishlar qilishingizni xohlasangiz, tavsiya qilaman.	2
Aql bovar qilmaydigan."O.G. - Ness" miqdoriga aql bovar qilmaydi, bu rezina bamperimning orqa pechkam stakaniga qo'shildi.bu menga judayam yoqdi	2
20 yil oldin, agar siz sochingizda egilli konditsionerni qo'ygan bo'lsangiz, uni keyingi xonada hidlashingiz mumkin.Bu juda yaxshi hidlangan.Bu asl bilan bir xil emas.Tekshiruv asl nusxadan yupqa.Men hafsalam pir bo'ldi	1
Salom Amazon Spackers.Men bu kitobni sotib oldim va juda yaxshi.Men kitobning boshidaman va men buni vaqt o'tishi bilan yangilayman, lekin men bu voqealarni yoqtiraman va aslida u targ'ib qilayotgan narsani qilishni boshlash qiyin emas.Siz shunchaki boshlashingiz kerak va siz menga ishonishingiz mumkin.	2
Men yangi iPhone 11 sotib oldim va bu ishni telefonni sotib olishdan oldin buyurtma qildim, shuning uchun men do'konni tark etishimdan oldin himoya qilinadi.Men tempirli shishadan himoyachilarni telefonning old va orqa tomoniga qo'shdim, plastik ekranni himoya qiluvchilar ishiga biriktirilgan plastik ekranni himoya qiluvchilarni olib tashlamasdan, va ish juda yaxshi mos kelmaydi.O'zimni yangi telefonim yaxshi himoyalanganday his qilyapman.	2
Men rang va uslubni yaxshi ko'raman, lekin mahsulotning engilligi kabi engil bo'lgani kabi juda hafsalasi pir bo'ldi.Kechasi to'shakni yopadi.	2
Menga to'lagan narsam o'rniga meni diniy afishani yubordi!	1
Men 379 perforta traktor trilistini kiyish uchun erim uchun bu oynani sotib oldim.U buni sevadi!	2
Rasmlardan qisqaroq ... deyarli juda kulgili.Men uni qizim uchun to'y uchun sotib oldim va bu men o'ylagan narsa emas.Shuningdek ... agar siz buyurtma qilsangiz, kattani yoki ikkitasini buyurtma qiling.Haqiqatan ham yoqimli chop etish tho.Cho'ntaklar juda past balandlikda, juda past.	1
Qora yupatuvchini sotib oldi.Bu rasmda ko'rinadigan darajada bema'ni emas.Lekin umumiy mahsulot bilan baxtli.Bu iliq va yumshoq.Men uni ikki marta yuvib, hech qanday muammoga duch keldim.	2
Ushbu kompaniyadan buyurtma bermang.Bugun buni oldim.Bu shunchaki xiralashgan edi, sumka tashlandi.U tepada tutqich va eshik bo'linmasi yo'q.Endi men uni qaytarib olishga vaqt ajratishim kerak va hozirda idish-tovoq bo'lma.	1
Havoda bahor bilan men gulchangning shishishi bilan his qila olaman.Muammolarning birinchi belgisida men oddiy sho'rlikni oldim.Natijada katta muammolardan qochish va tadbirda men biroz tez-tez tiklanaman.Men undan shamol va allergiya uchun ishlataman, shuning uchun bir oz qisqartirilgan narx yaxshi topildi.Katta o'lchamdagi idishlarni seving.	2
uning yoqimli hujayrasi, lekin kamera yaxshi emas va men uni 8 oy davomida va o'lik, to'satdan o'chirib qo'ymaydi.Hech qachon hech qachon mukammal holatda bo'lmang, chunki siz nima uchun to'laysiz.Ko'z qidiryapti Bu telefoningiz yaxshi telefonni qidirmoqda.	1
Men uni olib ketishim kerak bo'lguncha yaxshi ko'rinadi, bo'laklarni ushlab turadigan barcha problar butun o'ng tomonga bir-biriga yopishib olgan barcha prog ', shuning uchun u endi bu tomonda birga bo'lmaydi.Agar siz hech qachon ishni olib qo'yishingiz shart emas bo'lsa, bu muammo bo'lmaydi.	2
Men qaytib kelib, ushbu rekordni 3 marta buyurtma qildim va har safar har safar har bir qo'shiqni, 3 alohida yozuvlarni o'zgartirgan.Men sifatdan juda xafa bo'ldim, chunki bu mening eng sevimli filmlarimdan biri va saundtrek juda ajoyib, ammo har safar men rekordni buyurganman, chunki u tirnalgan va yozuvlardagi stiker allaqachon ular allaqachon o'ynashgan kabi yorilgan	1
Yaxshi mos kelmadi.Bir oz xiralashgan va bir oz kıvırılık.Ular ishlamoqchi emas edilar.	1
Shitning bir qismi.asl proto trubkasi kabi hech narsa qaytarib olishim kerak edi, lekin allaqachon ishlatilgan	1
Plastik qurti baliq ovlash uchun ajoyib ilgaklar.	2
Men qaytib kelishim kerak edi, u shisha bilan yaxshi moslamadi ..	1
Yaxshi hikoya, chiroyli tasvirlar, shaxsan romanni juda sekin his qilish uchun topdi.	2
Dahshatli men buni 4 kundan keyin kutgan narsadan voz kechmasdim, so'ngra F% & K uchun urish, hatto Amazon har doimgidek eng yomon eng yomon tajribani baholamaydi	1
Juda yaxshi.Siz zerikarli bir-birining yonida javonlarni qo'yolmaysiz.Ammo bir-biriga bog'lash oson.	2
Bu shlyapa ajoyib.Mos keladi va yaxshi ko'rinadi.Super baxtli	2
Men bu tuzni oldinga 2017 yil sentyabr oyida sotib oldim.Endi men sumkaning pastki qismiga yaqinlashayotganim, mening ovqatim juda kuchli bo'lib tuyuladi!Men nima bo'layotganini anglashdan oldin, u mening oilamning bir nechta ovqatini vayron qildi.Hozir juda hafsalasi pir bo'ldi.O'ylaymanki, qolganlarini hammom tuzlari uchun ishlataman.Shum	2
Menda ikkita mushuk bor va ikkalasi ham o'yinchoqqa qarashadi va ketishadi.Kechirasiz, men unga 10 dollar sarflagandim.	1
Agar siz haqiqiy ko'rinadigan parda qidirayotgan bo'lsangiz, men ushbu paramni tavsiya qilmayman.Xellouin kostyumi uchun juda yoqimli, ammo bu juda yaxshi.	1
Ajablanarli ovoz, mening megabovaoomga qarshi turadi!	2
Rojdestvo sovg'alari sifatida foydalanib, ular ularni sevdilar.	2
Men uni sochlarim o'sishi moyida ishlataman.Kuchli hid.DIY Tozalash mahsuloti uchun yaxshi.	2
buni 2 sababga ko'ra kutgan.1 Uzun disklarda dam olishda qulay bo'lar edi.2 Ovqatlanish uchun cho'ntagida (stakan telefonini) ushlab turish uchun reklama qilinganidek, u reklama qilingan cho'ntagidan xursand emas deb ataladi.Ammo men buni qulay va yaxshi ko'rinishga ega aytaman	1
Amber toji burda bo'yinbogramma sudi ... bu reklama qilinganidek ishlamaydi.Shunchaki hech narsa qilmaydigan narxda.	1
Men buni yana bajara olmadim!	1
Bu men ega bo'lgan eng yomon mas'ul.Men kiyimsiz shkalada qadam tashlashim mumkin, keyin yana to'liq kiyingan va bir xil narsani o'lchashim mumkin.Bu deyarli ushbu miqyosda oxirgi vazningizni eslaydi va yaqin bo'lsa, xuddi shu narsani va undan ko'p narsani ko'rsatadi.Men o'tmishda bo'lgan boshqa tarozlar shunchalik aniqki, siz vazn qo'shganda yoki vaznni olib tashlaganingizda unma untsiya farqini ko'rishingiz mumkin.Agar siz kunlik vaznda yoki vazningizni yopayotgan bo'lsangiz, bu narsani sotib olmang.Hammasi yaxshi, chunki umumlashtirilgan raqam va aniq aniq emas!	1
Doimiy ravishda telefondan uzib qo'yadigan telefonni uzatishga olib keladi, shuning uchun batareyaning ishlash muddatini o'ldiradi.Yaxshi his qiladi.Yurak o'zgarishi asosan bper, va bu belgi.Kasalxonada sinovdan o'tgan, bu juda aniq.	2
Shuning uchun men nima uchun bu ishlama, asl filtr kabi ishlamaydi.Havo oqimi juda zo'r, ammo u juda tez rivojlanmoqda, keyin vakuum vakuumdan foydalanishning 2 minut kabi ikki daqiqada so'riladi.Men uni tozalashim kerak, shuning uchun uy bo'shlig'ini bo'shatish uchun abadiy kerak.Ehtimol, agar men buni qanday to'xtashini aniqlay olsam, uni ko'proq yulduz beraman.	2
Masofadan boshqarish dahshatli.Buni ish joyida deyarli to'g'ridan-to'g'ri ishora qilish kerak.Natijada men faqatgina mendan kamdan-kam hollarda almashtirib, menda tugmachalarni almashtirish uchun katakchaga tugmachani bosgan.PIP hech narsa ulanmasa, qora qutilarni ko'rsatadi.Qutilarni atrofiga olib borolmaysiz, ular kutilganidan ham kichikroq.Ushbu xususiyat deyarli foydasiz, bu mahsulot bilan nuqson bo'lmasligi mumkin, ammo mening LG TV buni faol kirish sifatida tan olmaydi.Bu men kirishni qo'lda ravishda o'tayotganimda ishlaydi, ammo bu menga umuman sodir bo'ladi, deb o'ylayman.	1
Men tabiiy ekanligiga amin emasman.Men uni hozirgi konservadagi mushuk ovqatim bilan taqqosladim.Shuningdek, men ingredientlarni o'qidim va uning tabiiy ingredientlarga o'xshamaydigan ingredientlarning butun ro'yxatiga ega.	2
Men o'lchamli jadval to'g'ri deb o'ylamayman.Men bir m erkak futbolkasini buyurdim va u keng 15,5 dyuym.Ko'rsatilganidek, kengligi 20 dyuym emas.Buyurtma qilingan versiyada bir xil muammo bor edi.	1
Men bu ishni yaxshi ko'raman.Men qora korpusni pushti gul bilan sotib oldim.Qora, mendan kuniga o'n ming marta telefonimga tegizish mendan juda axloqsizlik ko'rsatilmagan.Pushti qora rangda yaxshi ko'rinadi.Qanday qilib naqshni shunchaki qattiq rang qo'ymaslik kerakligini yaxshi ko'raman.Men o'zimning kartalarimni yoki pulimni qo'ymayman, chunki mening hisob-kitob kartamda mening hamyonim bo'lmasa, men har doim mini yurak xurujiga egaman.Kickend qobiliyati film tomosha qilish uchun juda yaxshi ishlaydi.Faqat yomon narsa menda taxminan 3 oy davomida buni yo'q va qirralar bo'ylab so'nayotganini ko'rsatishni boshlaydi .... siz nima uchun to'laysiz.Narxi munosibdir, shuning uchun men uni yana sotib olaman.Ushbu holat bilan telefonda telefondagi chekka xususiyatidan foydalanish hech qanday muammo bo'lmaydi va tugmachalar haqiqatan ham qiyshayapti.Menda juda ko'p maqtovlar bor.Umuman olganda, bu juda yoqimli holat	2
Quloq teshigi kattaroq bo'lishi mumkin va menga ko'proq yordam kerak edi.Bundan tashqari, butun yostiq tashqi tomonda poliester juda issiq edi.Uyqusiz tunda qaytib keldim.	1
Yaxshi narxda yaxshi tomosha.	2
Rasmdagi so'zlar oltin ko'rinadi, lekin ular juda sariq va material arzon.Bu umuman sifatli emas.Qizim uchun buyurgan yagona tug'ilgan kunimdagi yagona kiyim emas.	1
Men tavsifni plastmassa o'rniga metall deb o'ylaganimdek xato qilishim kerak.Men uni o'rmon pechkamdan olib tashlash uchun ishlatmoqchi edim, lekin plastik bilan imkonsiz bo'lar edi.Bundan tashqari, biz pechkamiz uchun juda katta edi.Tasavvur qilamanki, bu ba'zi ishlatilish juda yaxshi, lekin men bu men uchun emas edi.Keyingi safar ma'lumotni diqqat bilan o'qishim kerak.	2
Bu juda chiroyli Hammock va juda baquvvat ... lekin bu juda uzoq.Men uni buyurtma qilganimdan keyin 13 futni ko'rdim va eng yaxshi tomondan umid qildim, ammo afsuski, bu bizning mintaqamiz uchun juda uzoq edi.Menda bir xil kompaniya tomonidan Hammock / stend kombinatlari bor va men juda bir xil Hammock kerak, lekin men uni eng qiyin vaqt topaman.Hamma joyda men bu o'lchamda bu o'lchamda stendsiz yo'q.Bu super ko'ngilsizlik ..... 4 yulduz.Mahsulot identifikatori har doim bir xil bo'ladi, shuning uchun u bir oz chalg'ituvchi.Agar siz turtki bilan birga keladigan bir xil deb o'ylasangiz, yana o'ylab ko'ring.Agar siz juda uzoq juda ajoyib Hamkorni qidirsangiz, bu juda zo'r.	2
Yaxshi stend, bolalarning velosipediga moslashish uchun uni kesish kerak edi.	2
Katta bo'lguncha, 11 oydan keyin ishlov berilmagan	1
Haqiqiy elementdagi paket shikastlangan, to'liqsiz va ochiq edi.Konvert emas !!!	1
Ajoyib bitim.Past narx va sizga kerak bo'lgan hamma narsaga ega.O'rta maktabni boshlaganida, buni jiyanim uchun sovg'a sifatida sotib oldi.Google oilasidan ota-ona nazoratini o'rnatish oson.Bundan tashqari, uning ikki sim telefoni.Men hatto o'zim uchun bittasini olishni ham ko'rib chiqaman.	2
Rose Gold uni ishlatish uchun bir hafta ichida ishlay boshlaydi ...	1
Juda chiroyli to'plam!Bularni birinchi kvartiram uchun ishlatish.	2
Afsuski, biz juda kuchli emas edi.Buni qaytarib yuboradi.	1
Men har doim Jana Regon kitoblaridan zavqlanaman;U mening eng sevimli mualliflardan biri .. Ushbu seriyada belgilar o'sayotganini tomosha qilish juda qiziqarli bo'ldi.	2
Bu juda yaxshi yozilgan va men bundan zavqlandim.	2
Bu juda yoqimli!Va qulay.Agar ko'kragimda kichkina bo'lsa, u 34DDD bo'lsam, bu kostyumlar emas.Men asal oyigacha kiyish uchun boshqasini sotib olaman.	2
Bular ajoyib!Men muhabbatni yaxshi ko'raman, lekin kunning oxiriga qadar ulardan ba'zilari kambag'al oyoqlarda bo'lishidan nafratlanaman.Men o'tmishda juda ko'p tovuqni sinab ko'rdim va ularning hech biri ishni to'g'ri bajarmaydi.Ammo bu aslida ishladi!Ular osonlikcha ketishdi, shu erda qolishdi va nihoyat men kun bo'yi mening sevimli juftligimni hech qanday muammosiz kiyishga muvaffaq bo'ldim.Men ko'proq sotib olaman.	2
Boshlang'ich drayver uchun foydalanish, ulardan boshlash uchun ko'p miqdorda saqlash.Birinchi mexanik haydovchi, ajoyib tezlik.	2
Bu haqda ko'proq ma'lumot olishni istaganlar uchun yuklar bilan to'ldirilgan.Men pivo tayyorlashning texnik jihatlari haqida qisqa vaqt ichida ushbu kitobni qisqacha ko'rib chiqayotgan pivo tayyorlash uchun kitob qidirayotgan pivo tayyorlash uchun yana bir kitob qidirayotganim meni kuzatib borish va tushunishim mumkinligini aniqladim.	2
O'sha kuni men ekranni oldim va men uning yoriqlarimni almashtirdim va men quloqli kamerani almashtirishim kerakligini payqadim, shunda men keyingi kunduzi tugaguncha va keyingi kungacha tugaganidan keyinsensorli ekran javob berishdan butunlay to'xtatildi	1
Faqat bir yil uyatchang.Shakrni pastga siljigan problar.Agar biz uni 2 ta mashinadan ishlatgan bo'lsak, 2 xil telefonlarda hech qanday muammo yo'q.	1
Changyutgichlar so'nggi yillarda taxmin qilinadi.Men buni ta'mirlangan birlik sifatida sotib olish imkoniyatiga ega bo'ldim.U bir yildan oshdi.Vm Innoatsion bu eshitgani uchun uzr so'radi.O'zingizni o'zingiz vaqtni va og'irlashtirishni tejang.Ushbu kompaniyadan yangilangan sotib olmang.	1
Ushbu kitobning qismlari meni haqiqatan ham, haqiqatan ham aqldan ozdirdi!Men qahramonlarni siqib, ularni bo'g'ib qo'yishni xohladim va ularga biron bir ma'noga silkitishni xohladim.Menga bu yaxshi muallifning belgisi, chunki ular meni o'zlarining qahramonlari ustidan ko'p hissiyotlarni his qilishdi.	2
Yoqimli material.Men Odatda L. Odatda men 44 yoki Buyuk Britaniya o'lchami 16-sonli evni kiyaman. Men XL-ni uzoqroq qulay bo'lishim mumkin edi, ammo hech qanday katta ish emas.Agar sizda kattaroq sonlar va kestirib bo'lsa, siz bir o'lchamni yuqoriga ko'tarishingiz kerak.Yaxshi tayyorlangan, to'g'ri tikuvlar.Xayrli xarid, men sotuvchini qabul qilaman.	2
Juda go'zal.Bolalar yoki kattalar uchun ishlatilishi mumkin.Baxtli mijoz!	2
Mahsulotdan juda mamnun.Tezda etkazib berildi.	2
Ikkita paketlarda teshik bor edi va butun joyni tarashdi.Shubhasiz, men ularni xavfsiz bo'lmaydi, chunki u xavfsiz bo'lmaydi.Bular arzon emas edi va men o'zimni shunchaki behuda sarflaganimni his qilyapman.	1
Dahshatli fazilat, tikuvning bir-biridan ajratilgan.Uni qaytarib berish uchun qaytarib berildi, ammo qaytarib berilmaydi yoki almashtirilmaydi	1
Bu juda tor, bunga hech qanday ma'lumotni qo'yish uchun siz asosan elastik ochilish bilan kurashishingiz kerak.	1
Aqlli qadoqlash.Mahsulot batareyalarni qamrab oladigan pastki plastinka etishmayapti, hech narsa yo'q, hech narsa.Nima bo'lishidan qat'i nazar, sizni takrorlaganda juda umidsizlik va u hazillashdi.	1
Katta mahsulot, 2 karavodli 2 karavodli safarda hammom bilan ishladi.Buyuk sifat, narx uchun eng yaxshi chivin	2
Men molxonalar yo'qolganligi sababli, men qo'limni yig'ishim kerak edi.Bu qulaylik, ammo men barqarorlikdan hafsalasi pirman va barqarorlik haqida qayg'urishim kerak edi.	1
Mahsulot yaxshi, ammo uchta nasos tepalaridan biri kelganida shikastlangan.3 to'plam qutisi o'rniga konvertda jo'natildi.Men yangi nasos tepasi yuborilishini talab qilmoqchiman, unda 5 yulduzli 5-yulduzni joylashtiraman.	2
Men savatni o'zi yaxshi ko'raman, lekin mauninchi uni barlarda ushlab turmaydi.Men ularni plastikni buzmasdan iloji boricha siqib chiqardim, plastinka va savat asta-sekin oldinga siljib ketguncha asta-sekin tushadi.Men bu savatdan juda xursand bo'ldim, lekin endi u shunchaki javon ustiga o'tiradi va ishlatilmaydi.	1
Bu juda kichik magnitlar.	2
Bu men o'yladim, deb o'yladim.Umid qilar edi, unda ikki baravar ko'p bo'lgan. Ammo oxirgi marta qurilgan	1
Juda yopishqoq, gumbyalar kabi emas, balki kun kelganda 4 kun davom etdi	2
Bu tez o'qish kitobi edi, uni qo'yishni xohlamadi.Men ular kitobni oxirida emas, balki parchalarini kiritishlarini istardim.Aks holda, bu yaxshi kitob edi, ajoyib emas, shunchaki yaxshi	2
Men signal haqida klipni olmadim.	1
Siz uni topishga yordam beradigan kuch tugashi bilan yonadi.kuchli nur va uzoq vaqt davom etadi.	2
Mato juda qattiq.Menga pjs yumshoq va issiq bo'lishini yaxshi ko'raman.Bular emas.	2
Menga bu yoqimli ishning rangi yoqadi, bu juda qiyin emas, shuning uchun u mening telefonimni tirnalmaydi, shuningdek kirish oson emas.	2
Narxi katta bo'ldi, ikki marta sotib oldi, juda notekis ikki fasldan tashqari, ikkinchi partiyada bemalol o'sish ...	1
Boshqalar aytganidek, erkak aloqasi sunoje shlanglariga mos kelmaydi.Kompaniya menga bir xil masala bo'lgan yana bir narsani yubordi.Ayol adapter erkakka bog'lab qo'ymasligi haqidagi kompaniyaga tushuntirgandan so'ng, ular muammoni hal qilish uchun ularning etkazib beruvchisi bilan ishladilar.Ular menga (Xitoydan) yuborilishidan oldin, ular bir-biriga bog'langan qismlarning suratini yuborishdi, shuning uchun men ularni olganimda ishlashiga ishonch hosil qildim.Bir necha hafta ichida ular namoyon bo'lishdi va ular yaxshi ishlaydi, oqish yo'q.	2
Men ushbu mahsulotdan yuqori orqa va qo'llarimni mustahkamlash uchun foydalanaman.Men faqat og'ir guruhdan foydalanaman va u yaxshi ishlaydi.Qolgan ikki kuchsiz kuchdan foydalanishimga shubha qilaman.	2
Ular birinchi kiyimni buzishdi	1
Men silikon pishirish uchun pishirishni buyurgan bo'lishi kerak edi!Men pergament qog'ozidan foydalanayotgan edim va pechene pechene-ni cookie-fayllar varag'ini olish uchun juda asabiylashar edi, qog'oz menga kerak bo'lgandan ko'ra ko'proq cookie-fayllarni chalkashtirib yuboradi.Bular sirpanmaydi!Ajoyib mahsulot!	2
Juda kichik moslashadi va material osonlikcha buziladi	1
Tutmasidek optik bilan Ruger PCCga mos kelmaydi.Optik bo'lmasa ham, mos keladi.Keyingi o'lchamga qarab qarash kerak bo'ladi.Sifatli qurilish, shuning uchun mos keladigan uskunalar uchun ajoyib sumka bo'ladi	1
O'z vaqtida etib keldi, mening Honda GCV160 hech qachon yaxshiroq yugurmagan.Bankni buzmasdan, mening yurak-mkersimni tuzatdi.	2
Siyoh yaxshi.Hali ham bosma bilan bog'liq muammolar mavjud.	2
Ishlamadi.Qaytish kerak edi.	1
Ularning aksariyati bir xil, ammo ular sog'lom o'simliklar, ular yaxshi ko'rinadi.	2
Qabul qilinganda singan tugmalar	1
Men ushbu mahsulotni buyurtma qildim va hech qachon qabul qilmadim	1
Bu deyarli har doim ishlaydi va ular himoyalangan kiyim-kechak uchun narxga arziydi.Afsuski, puflagan bir nechta buyumlar bo'lgan va bu bo'yoqni ushlamagan.Umuman olganda, men ularni yoqaman va ulardan foydalanaman.	2
Bular aslida bolalar uchun juda yoqimli poyabzal.	2
Bu juda katta narx edi, lekin siz bir nechta qo'shimcha dollar uchun webayni yaxshiroq olishingiz mumkin.Bu minimal tayanchni etkazib beradi va siz juda tez-tez aylanib o'tishingiz kerak. Men uni boshqa qavslarga qaraganda kamroq cheklanganligi sababli ko'p harakat qilishni rejalashtirganimda undan foydalaning.	2
Yurish paytida old guruh juda sezilarli edi.Yaxshi qo'llab-quvvatlang.	1
Bilagim va toshlarni zaryadlash uchun juda chiroyli billur.	2
Bu ajoyib püskürtü idishga soling.Narx ikki uchun ajoyib edi.Men har kuni sochlarimni namlash uchun ishlataman.Yoqdi.Ikkinchisini xolamga berdi.U buni sevadi.Oddiy dizayn, katta sifat.	2
Reklama qilinmagan.Gr.Grendshidlar u bilan o'ynashiga yo'l qo'yishadi.	1
men uchun hech narsa qilmadi	1
Avvaliga yaxshi ishlagan, ammo 4 oy keyin bir tomonni tvorib.U ko'pincha ishlatiladi, ammo bu uzoq davom etishi kerak.	1
Men bu muz kubik tovoqlarini yoqtirardim, ammo muzli suv ostidagi tovoqlarning orqa tomonini ko'tarmasdan chiqarmasdan, muzni olish juda qiyin edi.Bundan tashqari, siz to'liq o'lchamdagi muz kubini olish uchun siz individual kublarni yuqori qismiga suv bilan to'ldirishingiz kerak.Yuqori qismga to'ldirilgan tovoqlar qopqoqlar bilan ham to'kilgan.Men qopqoqni yopish uchun qildim, ammo bu tovoqlarni olib tashlaydi.Eski maktab plastmassa muzli tramvari va ular ancha yaxshi ishlaydi!	1
Tale yaxshi asosiy tuzilmani beradi, ammo belgilar biroz chuqurroq bo'ladi.Men hech qachon hech qachon biron bir belgilar bilan shug'ullanmadim.Qattiq munosabatlar yo'q edi.Bu kitob shunchaki tugaganida meni hayratda qoldirdi.	2
Dahshatli !!Bu buzilgan va kompaniya bilan bog'lanishga harakat qildi va ular bilan bog'lanish uchun hech qanday yo'l yo'q !!Men juda xafa bo'ldim, bu mening erim uchun tug'ilgan kun edi.Men juda xafa bo'ldim	1
Narx uchun yaxshi kamera	2
Men tez-tez uydan tez-tez ishlaydi va stolimim mening tizza kompyuterim uchun to'g'ri sozlanmagan, shuning uchun men bo'ynini ishlashga doimo pasaytirishim kerak.Hamkasbning aytishicha, mening ko'zlarim kompyuter bilan tekislashishi uchun uni ko'paytirish uchun.Hozircha yaxshi ishlaydi va bo'yin ko'p zarar qilmaydi.Ilgari bilar edi.	2
Bu faqat bir hafta ishladi.	1
Tan olishim kerak, men dastlab shubhada edim.Ushbu mahsulotni sinab ko'rganimning yagona sababi, men Instagram-dagi taniqli odamlar undan foydalanadi.Zaxira sifatida men muntazam dezodorantni sotib oldim.Ajablanarlisi shundaki, tanam darhol unga moslashdi.Ter emas!Men ham tuz barlarini sotib oldim va ular ham ishlaydi.Tuz kabi oddiy narsa, shuningdek, brend mahsulotlari kabi ishlaydi va tanam uchun juda yaxshi narsa.Men boshqa hech narsa ishlamayman.	2
Ta'riflanmagan	1
Mahsulotni seving.Faqat shishada shikoyat ko'p emas edi.	2
To'g'ri qadoqlanmasdan kelganida juda hafsalasi pir bo'ldi.Konfet o'rash ochildi, quti ezildi.Muhr singanligi sababli ovqatlanish xavfsiz ekanligi aniq emas - va hech qanday qaytish yo'q.	1
Menga bu mualliflarni yozishni yaxshi ko'rardim, uning belgilari qiziq va kitob juda yaxshi harakat qiladi.Keyingi hikoyani intizorlik bilan kuting.	2
Ajoyib va juda yoqimli!	2
Men uni kesib tashlaganimdan keyin birinchi marta kamera yorilib ketdi. Endi namlik bilan namlik va u erda qoling: / va mening barcha zaryadchilar portga mos kelmaydi	1
Mening qiz do'stim bu narsalarni sevganga o'xshaydi.Men buni sinab ko'rdim va u shunchaki hidlangan va oqsilli apelsin sharbatiga o'xshardi.	2
Bu wig juda yaxshi, lekin men uchun emas.	2
Chiroyli, ammo juda ingichka	2
Xotirjam svih tzu uchun bardoshli	2
Men yangi qulfni sotib oldim.Mahsulot ochilib, ishlatilgan.Qulfni qulflash joylarini kiying.	1
Ikkala filtr ham noto'g'ri, biri, bittadan yasalgan zarbani olish uchun bitta yuk mashinalarining yuk mashinalaridan olish uchun, agar mijozlar yuk mashinasi bo'lsa, u kabi baxtsiz bo'lishi kerak.	1
Biz juda yomon shikastlangan mahsulotni oldik, ammo sotuvchi juda sezgir va deyarli darhol bizning muammomizni darhol hal qildi.Agar siz shikastlanmagan bo'lsangiz, narx uchun katta katakdir.Avvaliga men juda xafa bo'ldim, ammo ketayotganidan keyin ular kelajakda men ular bilan ishlashim kerak!	2
Mening eng sevimli va sochlarim.	2
kutilganidek aks etmadi.	2
Buning uchun giyohvand moddalar do'koni yashiruvchi vositasi yaxshi ish qiladi.U chiziqlarni qamrab oladi yoki joylashadi.Foydalanish juda oson.	2
ular juda yaxshi, BMT-ni osonlashtiradi	2
Agar siz ularni yalangoyoq kiysangiz, ular yaxshi bo'lishadi, lekin ular poyabzal uchun juda katta.Ular oyog'ingizning yuqori qismida oyoq va velcro atrofida o'rashadi.Juda noqulay.Men ularni qaytarib berdim.	1
Bunga loyiq emas, chunki dog'lar osonlikcha chiqmaydi	1
Ushbu xariddan juda xursand - tozalash oson va eng yaxshisi mening mushuklarim uni ishlatadi va uni sevadi.U menda boradigan boshqa favvorani yoqtirmasdi va uni panoh qilardim va ketadi - shuning uchun bu g'olib.	2
Dahshatli.i men bu ko'z qovoqchasini ochguncha juda hayajonlangan edim, cho'tka qismi juda qattiq, lekin men buni sinab ko'rdim va uni tish papi bilan qo'yishga urinib ko'rdim.Pulingizni isrof qilmang.	1
Xarid qilishdan oldin sharhlarni o'qishim kerak edi.Mushuklar haqida biron bir narsani tanigan har bir kishi mushuklar velcro tovushidan nafratlanishini biladilar.Mening mushukim bu erda bo'lishga qarshi emaski, u baland ovozdan chetlatilganda paydo bo'ladi.Yangilash: mushukim bu Xolsterdan qochib ketdi.Pulni isrof qilish.	1
Menga qopqoqning sifati va uni o'rnatish qanchalik oson ekanligini yaxshi ko'raman.Bundan tashqari, juda yoqimli.	2
IPhone simlarini sotib olish kasalligi juda katta edi	2
Bizning kichkina oshxonamiz va baquvvat, har bir javon 60 funtgacha ushlab turadi va to'liq maksimal vazn 240 funtni tashkil qiladi, bu mening kichik oshxonamni juda yaxshi o'rnatishga yordam beradi.Menga osongina ko'chirilishi va joyida saqlanishi mumkin bo'lgan 4-sonli asarli katakchalar yoqadi.Chuqur Mash saralari - narsalarni yiqilishdan saqlang.Ajoyib mahsulot.	2
Men nag champasini yaxshi ko'raman, ammo barcha hidlar xuddi shu tarzda hidlangan.Hali ham yaxshi hidlangan.	1
Yo'l juda kichik, men ularni paketdan olib chiqdim va ular aniq aytmasliklari uchun XL ekanligini ishonolmadim.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Sizning vaqtingizga arzimaydi, bu qisqa va osonlikcha tiqilib qolish mumkin.	1
Paketda etkazib berishda hech narsa yo'q edi!Men to'liq qaytarishni xohlayman!	1
Sifat eng yuqori emas, ammo aks holda u yaxshi ishlaydi.Bu juda yorqin.Erimning o'rnatilishi juda oson edi.	2
Faqat sochlarimni tarashdi va men ularning taxminlarim baland edi va men ular uchrashishlarini aytishim kerak!Ushbu taroq joziba kabi ishlarni yaratganingiz uchun rahmat!	2
Zo'r qadoqlash, ularni gullash uchun kutib turing!	2
Bu yaxshi hamyon, lekin men kattaroq hajmga buyurtma berishga ketyapman.	2
Bu, albatta, katta.Men 7 7/8 kiyaman va bu juda mos.Hammasi joyiga mos keladigan boshqa shlyapalar har doim juda qattiq	2
Rang g'ayritabiiy va tezda xira	1
Mening asosiy telefonim uchun ajoyib 360 kamera	2
Uning qanday o'ynagani yoqmadi	1
Qizim buni yaxshi ko'radi.Bu uning eng sevimli o'yinchog'idan biri.	2
Ular ajoyib tarzda moslashadi.O'zingizni juda yaxshi his eting.Ammo men noto'g'ri ranglarni yubordim.Qorong'i emas, balki yorug'lik rangli to'plamini yubordi.	1
Mening 3 farzandimga maktabga tayyor.Shunday kuchli va tez!Ajoyib ishlang!	2
Yoqimli rasm va xonali sumka, lekin u tom ma'noda hidlanadi!Bu shinalar kabi hidlanadi.	1
Mahsulot atigi 62 o'yin bilan kelgan, men bu muammoni hal qilish uchun sotuvchiga murojaat qilaman, u har doim menda ishlash uchun juda yomon sotuvchi, men pulimni olish uchun Amazon Costumer xizmati bilan bog'lanyapman, deb ta'kidlaydi.orqaga va bu sotuvchi haqida xabar bering.	1
Jihoz elektr qutisiga kaliti o'rnatilgan vint yo'qoldi.Simlarni parvarishlash uchun birinchi navbatda birinchi marta o'rnatishni qisqa vaqt ichida qisqa vaqtni qisqartirishingiz kerak.Keyin asosiy mos keladigan qavsni torting.Fan pichog'larini bo'yashda juda ehtiyot bo'ling, yuvinuvchilar bo'yash uchun yopishgan va parvoz qilish uchun gilamda gilamda chuqur izlanishlarga olib keladigan tozalab turish kerak edi.Bir marta juda ko'p to'plangan birlik	2
9 oy o'tgach, hanuzgacha buni hech qachon olmagan.BTW kompaniyasiga hech qanday aybsiz.Amazon buyurtmani yo'qotdi va hech kim buni qaytarmaydi.	1
Langar rustik edi va nima qilishni xohlasam, unga mos keladi.Sifat cheklangan.	2
Men yillar davomida men bir necha turdagi bronli birinchi yordamdan foydalandim.Bu juda yaxshi ishlaydi.Faqat ogohlantirish shunchalik yopishqoq, siz uni birinchi marta olishingiz yoki yangisini qayta urinib ko'rishingiz kerak.O'tmishda shunga o'xshash narsalarning boshqa bir qismi mening vaznimdan ajralib chiqadi.Bular juda bardoshli!	2
Bu eski uslubdagi devor plastinkasidir, mening xonadonim yangi bir parcha vilkaga ega va to'g'ri mos kelmaydi.Xarid qilishdan oldin vilkasini belgilang.Bu juda yaxshi fikrda bo'lishiga umidvor.	1
Shilliqni olib tashlash uchun juda yaxshi mahsulot va materiallar katta zarar ko'rmaydi.	2
2 kun ichida 2 simlardan 1 ta arqonlarning 1 qismi.	1
Men 5'3 135ta sportchik tuzildim.Men odatda 6 o'lcham yoki o'rta o'lchamda kiyaman va men sharhlarni ko'rganingizdan keyin katta buyurtma berdim.U kichik, shuning uchun katta hajmda ishlaydi.Menda albatta xona bor, lekin ishqiy targ'ibot kabi unchalik kichikroq bo'lishni xohlamasdim.Bu hech qanday cho'zish yo'q.Bu juda yoqimli, shuning uchun men tez-tez kiyinish, kiyinish yoki pastga tushaman!	2
Bu siyoh hamma joyda oladi.Albatta bu xatni hiyla-nayrang qilish uchun mo'ljallangan	1
Mening o'g'lim bu tun nurini yaxshi ko'radi.Yorug'lik tinch sariq ohang va juda bo'shashdi.	2
Paypoqlar qalin va iliq.Qizim sirpanmasdan uy atrofida yugurishga qodir.Chunki paypoq qalin, qizim bu paypoq bilan poyabzal kiya olmaydi.Shunday qilib, u faqat ularni uy atrofida kiyadi.	2
hech qachon aytilmagan, lekin qilmagan	1
Men bular bilan standart poop sumkalarini almashtirdim va juda ko'p farqni sezmadim.Ular odatda poop qoplari uchun pul to'laganim haqida ikki baravar ko'p edi, agar men uning burnimni sumkaga yopishtirmasam, menimcha, menimcha ----Men buni yana sotib olmayman, chunki men qiymatni ko'rmayapman.	2
Bular oq rangda e'lon qilinadi, ammo ular ko'k rangda (rasmdan ko'rinib turibdiki, haqiqiy oq buyumlar yonida o'tiradi).Qanday firibgarlik !!!	1
Men kun yorug'lik oqini sotib oldim, ammo ular menga issiq oqni yuborishdi.Chiroyli hafsalasi pir bo'ldi, lekin men ularni qaytarib yuborishni his qilmayman.Ularni hali sinab ko'rmadim.	2
Xavfsiz yoki fitna uchun chuqur bo'lmagan.Bu grafik zo'ravonlik yoki jinsiy manzara bo'lmagan haqiqiy qulay sir edi.Afsuski, bu juda yaxshi yozilgan edi.	1
Bu narsa yarim avtomatik ravishda befoyda ... kamerani to'g'ri emas va slaydga batareyaga tushishiga yo'l qo'ymaydi.	1
Siz to'lashingiz kerak bo'lgan narsani olasiz	1
Men ushbu qurilmadan qiziqdim, lekin u USB drayverida ulangandan so'ng, egilib, simlarni biriktirib, egzess qo'yadi.Arzimaydi.	1
Pulingizni isrof qilmang.Biz o'tgan yil bahorida ko'tarilgan to'shaklarni qurdik va ulardagi o'spirinlarni ishlatish uchun bu laynerdan foydalangan.Bu narsalar katta vaqtni qisqartirdi, endi ko'rinadi va yana yotmaydi.Uni olib tashlashim va uni almashtirishim kerak, men uni olib tashlashim kerak, bu menga ko'proq pul va ta'mirlash vaqti keldi.	1
Sharhlarni o'qiganidan keyin shubhali edi.tezda ular dasturni o'chirib tashlashlari va o'chirishlarini aniq ko'rishdi	1
Jismoniy mashqlar paytida juda oz narsa juda ozdir.Ular o'zlarining ma'lumotlarida berilgan o'lchamlarga mos kelmaydi.Men bularni xayr-ehson qilyapman, chunki men narsalarni mayda-chuyda narsalarni olishdan kasalman va ularni qaytarishda og'riq.	1
Ular yaxshi ko'rinishga ega bo'lishlari kerak, ular qanday ishlashlarini ko'rishlari kerak.	2
Ular menga yordam berishmadi.	1
Ochklar bilan tashqarida ishlatiladi .... yaxshi sifatli edi ... qalin.	2
Mening fitnesmni kuzatish uchun ajoyib mahsulot.Men mos kelishni istagan qizman, men sport, yugurish, sarmoya, yurish va hokazo kabi.Men faqat mening mashqlarimni faqat his-tuyg'ularni his qilardim, lekin hozir men qanchalik ko'p mashq qilishimni bilishim mumkin.Bu menga qancha qadam qo'yganimni, qancha kaloriya borligini va qancha vaqt yurganimni ayta olaman.	2
Chiroyli qildi.Men buni kattaroq deb o'yladim.	2
Bu nima deyilganini qiladi, lekin bu qorinning yuqoridagi engil urug 'ketadi, men kattaligidan bir oz sonli, lekin men qorin tugmachasidan yuqori darajaga ega bo'lishi mumkin emas	2
Buklangan orqadan foydalanish qulay emas.Video tomosha qilish uchun qolmadi.Men buning uchun boshqa ishni buyurdim.	2
Yorug'lik juda xira edi.	2
Aniq ta'riflanganidek.Yuqori sifatli.	2
Juda yaxshi va yoqimli ko'rinadi.	2
Amaliyot uchun to'liq qoniqtiriladi.Yoqish qiyin kechdi va qog'oz qizil nishonga boshqacha qoldi ... u o'z-o'zidan ushlab turadi va nima taxmin qilgan.Men buni dadam uchun sotib olib, unga o'rnatdim.Endi u garajda yoki hovlida mashq qila oladi (men buni bir muncha vaqt sinovdan o'tkazdim)!	2
Mening o'g'lim aql bovar qilmaydigan Hulkni sevadi va biz hech qachon o'yinchoqlarni topa olmaymiz, shuning uchun men buni o'g'lim uchun sovg'a sifatida olishdan juda xursand bo'ldim.Ko'proq itarib, belkurakdan so'ng, men hali ham Xulkni mashinaga olib chiqa olmadim.Bu rasm uchun juda kichik bo'lishi kabi.Xulk figurin juda qiziqarli, ammo o'g'lim u aslida rasm va transport vositasidan birgalikda foydalana olmasligini juda xafa qildi.Ehtimol, boshqa raqamlardan biri mos keladi ...?	1
Men ular uchun narsalarni qaytarib berish uchun narsalarni qaytarib berishim kerak edi.Siz plitalaringizni NYC-da yopolmaysiz.	1
Kitob yaxshi edi, lekin men mikseyalarni o'qiganimni bilmasdim	1
Men faqat bitta Chapstik oldim!Qolgan 11 ta 11 qaerda.	1
Men uni sevaman, shunchaki ekranni himoya qiluvchi qalqonlarni buyurtma qilish kerak	2
Men ularni o'lik yoki gumonli sichqonchaning ifloslanganidan bir marta tashladim, ammo ular pok ko'rinadi.	2
Men buni erim uchun sovg'a sifatida sotib oldim.	2
Zo'r va tezkor o'sayotgan!Juda sog'lom.	2
Ikki sharlar ularda teshiklari bor edi	1
Buni og'riqli, shishgan tizzada ishlatish uchun sotib oldi.Uni NSAID va tizzali qavs bilan birgalikda ishlatgan.Og'riqqa yordam berish uchun kener yog'i hech narsa qilmadi.Men 2 ta yulduz beraman, chunki bu juda gidratlangan.	1
Mukammal tashqi mat!Dizayn va chidamlilikni yaxshi ko'raman.	2
Kafedrada bir yig'ish ko'rsatmalari va birlashishi uchun hech qanday vositachilik va boshqa vositalar yo'q edi.Men yig'ish qanchalik oson bo'lganligi haqida bir nechta sharhlarni ko'rdim, ammo ko'rsatmalar va qismlar kiritilmaganda sinab ko'rish qiyin.	1
Bu sehr!Qor erishi va yer yumshoq bo'lib, bu mening yangi "aksessuar"!Itning panjalarini 2-3 marta olib tashlash uchun, har bir (yoki ichimliklar) va ichki chakalar yumshoq bo'lib, yumshoqroq va itning panjalarini g'azablantiradi.Har safar ichkariga kirganda barcha loyni o'chirishga harakat qilish o'rniga, oyoqlarini quruq artish juda oson.Men ushbu mahsulotni yuqori tavsiya qilaman.	2
Men ushbu to'plam bilan juda ko'p qarshilik darajasini olish juda juda xursand bo'ldim, ammo yorug'likning engil qarshilik darajasi 4 tadan keyin yirtishni boshladi.	1
U haqiqatan ham chiroyli va juda nozik telefonga mos keladi.Ushbu holatda bo'lgan yagona muammolar, u vaqti-vaqti bilan isitma shonasi bilan ulanganda zaryadlashni boshlaydi va to'xtatadi va Apple quloqlari ulanganda mening musiqamni to'g'ri o'ynab bo'lmaydi.	2
Shunchaki ushbu kitobga kira olmadim.Men odatda o'z kitoblaridan juda zavqlanaman, shuning uchun uni o'qish uchun noto'g'ri vaqt bo'lishi kerak edi.Men uni bir kun va zip uni olib ketaman ..... shunchaki emas.	2
Men tanani yuvishni buyurdim va zaytun moyi shampunini oldi.Buni qanday qaytaraman?Men hali ham tanamni yuvishni xohlayman !!!	1
Men ushbu quvvat bankiga katta umidlarga ega bo'ldim va bu va'da qilinganidek, u va'da qilinganidek.Menga qurilgan kabellar va mening Google Pixel 2 telefonim USB C ulager mavjud (kabellardan biridir).Afsuski, ilova qilingan USB C kabeli men xohlagan narsadan foydalangan holda elektr energiyasini (PD) zaryad qilmaydi.PD orqali zaryadlashning yagona usuli - bu USB C kabelini yon tomondagi do'konlardan biriga ulash kerak, bu esa elektr banki uchun tezkor port bo'lib xizmat qiladi.Shuning uchun men bu sharhni bitta yulduzni yechdim, ammo bu haqiqatan ham faqat 1/2 yulduz bo'lishi kerak.Bu kamchilikni tavsiflash uchun ushbu kamchilik tavsifda va javoblar bo'limida, lekin men uni qayta o'qib bo'lgunga qadar, men bu portni emas, balki USB C kabelidan olib borilgan deb o'yladim.Men qurilmani qaytarmoqchi edim, ammo doimiy biriktirilgan kabellarning qulayligi bu "muammosiga" qarshi kurashish uchun aniqlandi.Hatto PD quvvatidan foydalanib, pikselda ayblovlar juda tez.	2
Sotish sifati kam etishmayotgan, kesishlar hali ham qo'pol qirralarga ega.Karta cho'ntagi o'chirilgan.Ishning g'oyasi yaxshi.	2
Bir rangning juda ko'p qismi men har bir rangning 2 ta ranglarini juda xohlayman	2
xuddi shunday tasvirlanganidek.Yaxshi sifat	2
Buni ta'til uchun oldim va u hatto mening telefonim bilan ulanmaydi.Mening Google pikselim bor, bu men egalik qilgan har qanday iPhone-ga qaraganda ancha samarali.Hatto hozir uni qaytarib berolmayman.Isrof qilmoq	1
Batareyada pul sarflanadi.Bu mening velosipedimni aylantirmaydi, kuchlanish siz yukni qo'yganingizda 7 voltgacha tushadi.Jarohatni haqorat qilish uchun, Powersports Depot qaytarilmasligini qaytarmaydi.	1
Ushbu hikoyani Navajoga qo'shgan sir haqida juda yaxshi zavqlandi.Biz madaniy tushunchalarimiz kabi qiziqarli.Bir oz bilib oldim.	2
Mening velosipedda mo''jizam uchun ajoyib kichkina kubok egasi!Stroller tutqichi bilan juda yaxshi ishlaydi."Gigant" stakanlarini ushlab turmaydi, suvli shisha hajmi kabi.	2
Bu juda yaxshi, bu juda yaxshi.	2
Ular juda nozik, mutlaqo hech qanday shaklga ega va to'shakka mos kelmaydi.Burchaklardagi elastik tasma fitnalari sifati past va bir nechta yuvinishdan keyin buziladi.Men ularni yana sotib olmayman.	1
Juda past sifat.Bu erda yonca tepasida elim bor edi.Clocer tirnalish juda oson.Men ushbu narxni tavsiya qilmayman.	1
Deyarli aniq, umuman har qanday rang.Muntazam rehole juda yaxshi bo'ladi.	2
Ekranni himoya qiluvchi ekranni to'ldirmaydi.Shuningdek, chekka juda oson.Men har doim adolatli sharhni o'tkazishga harakat qilaman, lekin men bularni hunarmandchilik va chidamlilik tufayli tavsiya qilmayman.Sotuvchi menga almashtirishni yuborgan bo'lsa-da, men hanuzgacha hafsalasi pir bo'ldi.	1
Old himoyachi bedarak yo'q edi va bu ishni tanlagan aniq sabab ...	2
Pulingizni isrof qilmang, bu magnit kiradi.Iplarni ushlab turish uchun bu juda kuchli magnit bilan shug'ullanish kerak deb taxmin qiling.	1
Men bu gilamni juda yaxshi ko'raman, ammo, hatto kichik suv to'kilishi dog'lanadi.Bundan tashqari, bu juda og'ir, chunki u juda og'ir va uning ostidagi qum to'plami.Qo'qon ustidan vakuumni ishlatmang, u yirtilishni boshlaydi.Men odatda vakuum biriktirmaidan foydalanaman va gilamchani dyuymga olib boraman.Biz undan 1-2 yillik foydalanishingiz mumkin va yangisini sotib olishingiz kerak bo'ladi.	2
pul uchun yaxshi paypoq.	2
Ishning o'zi juda yaxshi tayyorlangan va bardoshli ko'rinadi.Materiallar qimmat emas, lekin haddan tashqari arzon emas.Mening eng katta muammoim shundaki, u allaqachon allaqachon ishlatilgan.U yirtilgan, lib ketgan, yopishtirilgan va qayiqda ham, tashqi qutisi ham yo'q edi.Bir nechta qadoqlash varaqlari glenor qutisiga osilgan.Buni hozirgi holatida sovg'a sifatida bermayman.	2
Va'da qilinganidek keldi.Yaxshi sifatga o'xshaydi.Keyingi hafta ishlash uchun uni kiyadi.	2
Ko'p o'ralgan va to'g'ri ochilmadi.Taxminan bir oydan keyin, men itimni deyarli yo'qotib qo'ydim.Pul chiqindilari, sotib olmang.	1
.Goody Sifatni aniq sotib olaman, men uni juda tez sotib oldim, men ushbu kompaniyadan albatta buyurtma beraman	2
uni tepish uchun hech qanday yo'l yo'q ... buni tavsiya qilmang	1
Menga ushbu nusxasi alohida plastik qoplarda lazzat bilan tashkil etilgan.Biz buyurtma bergan ko'plab to'plamlar shu tarzda tashkil etilmagan.Muammo shundaki, lazzatlar ularning ismlariga o'xshamaydi.Ularning aksariyati juda achchiq.Men juda ko'p qahvani Internetga buyurtma qilaman va ushbu tanlov eng kam darajada xazinadir.Men ularning ismini karameldan tashqari ismi lazzatlangan qahvalarini sinab ko'rmadim, lekin bu yoqimsiz tushkunlikka tushdi.Har bir stakan men stakanning pastki qismida tanlab olindim, juda ko'p nosoz edi va estrostat yaxshi emas edi.Men ushbu tanlovni yana sotib olmayman.	1
Mening qismlari mukammal ishlaydi va men nutribulletimni ochiladim, shunda men yangi qismini engillashtirganimni sezdim, bu yangi qismni tozalash oson, bu mening tongli pichoq bilan birga tozalanghar kuni	2
Yaxshi kitob emas.Haqiqiy hikoya yo'q, butun joyda sakrab chiqadi.Menimcha, u yaxshiroq bo'ladi deb o'yladim, lekin unday emas	1
Bu juda yaxshi.Ular shunchaki fotosuratlarga o'xshaydi.Menda bor yagona masala, shamol uni urishi mumkin.Men osilgan bezak ustiga ustara kerak / kesib tashlang, shunda shamol eshikni echib tashlamaydi.Bu juda yoqki, chunki men juda engil bo'lgani uchun, men pastki qismini eshik oldida mahkamlashim kerak.Bularni osib qo'yish uchun qo'shimcha ish joyidir.Bundan tashqari, bu sifatli.	2
Ular aytayotganlarini qiladi.Bu juda zo'r!	2
Men ularning kutgan narsa emas, balki uni ishlashga majbur qildi.Ajoyib bitim va xizmat.	2
Bu, xuddi ko'rib turgan narsangiz.Mahsulot bir hafta o'tgach keldi va yuvadi.Uni qaytarib yuborish haqida o'ylash.	1
Buni seving, bu haqiqatan ham interyerni imtiyozli ravishda ajratib turadi.Bu juda oson, lekin uni mukammal qilish uchun biroz vaqt ajratadi.	2
O'tmoch vint birlik ichiga vida bo'lmaydi, chunki jihozda iplar yo'q edi.U hali ham CD slotiga mos keladi va mahkam ushlanganga o'xshaydi.Men ushlagichdagi teshikni o'zim tutaman, men undan keyinroq foydalanishim kerak.	2
Ushbu mahsulotni seving!Bitta qo'l ushlagichiga mos keladigan uchta stakanlik kattalashma.LED chiroq - bu qo'shimcha plyus.	2
Qattiq qirrasi.Yaxshi qilingan.Ushbu mahsulotdan mamnun.Yuqori tavsiya etiladi.	2
Kichik mos.Juda arzon material	2
Bu tirsak moyi bilan yaxshi ishlaydi.	2
Bu juda yoqimli, ammo juda noqulay.Oyoq va archani qo'llab-quvvatlash va ichakning chavandozlari, ichaklari va mox terisini ishqalanishni oldini olish uchun va ular juda dahshatli.Xuddi shu miqdorni haqiqiy bir-biriga o'tkazib, yaxshiroq bo'linib ketishi mumkin edi.Qaytib keldim, lekin men ular uchun juda ko'p ish qildim, men shunchaki uni yo'qolishini hisobga olyapman.	1
Mening itlarim ularga hech qanday shikoyat qilmasdan ularni chaynashadi, shuning uchun men tatib ko'rayapman.Mushak massasi sezilarli yaxshilanish mavjudligini aniq aytolmayman, shuning uchun biz maxsus parhez yoki aqldan ozgan mashqlar yoki shunga o'xshash narsa bilan kurashmaymiz, bizda normal hayot, itlar borligini qidirmaymizSog'lom ko'rinishga ega bo'ling va o'zgarishi yo'q.Men buni boshqa har qanday boshqa vit sifatida sotib olaman.	2
Men bu rang va yumshoqlikni yaxshi ko'raman.Ularni do'konlarda topa olmadi, lekin har safar Amazonga ishonishim mumkin	2
Men o'zimni yaxshiroq variantlar mavjudligini his qilyapman	2
Men bu o'yinchoqni albatta tavsiya qilaman!Mening bolalarim yaxshi sifatli va tafsilotlarga ega bo'lishadi	2
Bo'ynida juda qattiq.Mening chaqalog'im uning bo'ynida juda qattiq nafratlangani uchun u qo'llarini ko'tarishga uringanida, uni xo'rsinib qo'yadi.Agar o'lcham kattaroq bo'lsa, undan ham yomoni, chunki qo'shimcha mato burun va itarilganda og'zini yopishi mumkin.	1
Buni singlim uchun sotib oldi.Uni Samsung S5 ga bog'lab turishda qiynaldi.U bir necha marotaba bog'lanib, echimlarni taklif qildi, ammo hali ham shunday muammolarga duch kelmoqda, ammo narxi uchun opam bundan xursandman.	2
Men bu kitoblar haqida hamma narsani qadrladim, ular menga botgan ko'plab savollarni keltirib chiqardilar, meniki o'zimni ochdi	2
Axlat!To'liq axlat!Mashina faqat ikki oylik foydalanishdan keyin menda vafot etdi.Xarid qilmang!	1
Bu fotosuratlar va tavsif bilan Funko Pop sifatida namoyon bo'ldi.Bu funko pop emas!Ehtiyot bo'ling	1
Faqat men uchun ishlaydigan RFID blokirovka kartasi.Ilgari ko'p harakat qildi, ammo bu yagona legit.Ko'chalarni pastga tushirishda men buni xotirjamlik qiladigan odamlarga maslahat beraman.Bularning barchasi sizning pulingiz va pulingiz uchun.	2
Bir necha xil turlarga ega va bu narx uchun eng yaxshisi	2
U, boshqa kunlarni yaxshi ko'radi, boshqa kunlar, u buzilib ketgan, ammo tepaga o'xshaydi.	2
Ushbu mahsulot hech qachon kelmadi.	1
Mahsulot yaxshi - muammolar yo'q.	2
Xo'sh, birinchi navbatda, ketishdan muammolar bor edi."Prime" da ro'yxatga olingan va bir hafta davomida olish uchun olib borildi!Ular mening '15 patfinderimga mukammal darajada mos keladi, ammo men ularni bir hafta bir hafta davomida o'rnatganman va ular zanglashni boshlaydilar (rasmlarga qarang).Men bilaman va tushunaman, bu oxir-oqibat sodir bo'ladi, lekin bir hafta ichida?!Asabiylashish.Agar men ushbu brendni yana sotib olsam, panjara ustida.Agar siz piksi turmasangiz, ha, bu mahsulot siz uchun!	2
Agar sizda biron bir kuchingiz bo'lsa, tez evaziga yiqilib ketadi ... Men bu yillar davomida ushbu yilning eski versiyasini o'tkazardim.Ammo bu yangi odamlar shunchaki yiqilishmoqda.Qulflangan va ko'pikli qolmaydi.Juda hafsalik pir bo'ldi.	1
Bozorda boshqa barcha tabiiy protein hech qanday boshqacha emas.	2
Faqat bularning ba'zilari havo saqlanmoqda.Bolalar mendan zavqlanishdi, lekin minnatdorchilik bilan, biz foydalanib bo'lmaydigan narsalarni tuzishni buyurdik.	2
1986 K5 Blazerga mos keladi.Bir dremel bilan juda ehtiyotkorlik bilan kesish kuting.Shablonga qanchalik yaqin bo'lsangiz, yaxshiroq bo'ladi.Men bu ikki yulduzni beryapman, chunki qo'llab-quvvatlaydigan qavs * ni yumshoq plastik.Menga juda yoqadi, men hali ham metall edi.Boshqa ko'plab variantlar mavjud emas, minimal darajada bu siz dinni kesish va metallni qo'llab-quvvatlaydigan qavsni yasashda sizni yo'naltiradi.Raqamli Medial Radio uchun plastmassa ... lekin men unga to'liq CD pleer yoki uzun / og'irligi bilan ishonmayman	1
Men printer leytingi olaman, ularni o'rnatib, to'rtta fotosuratni bosib chiqardim.Va keyin menda ikkita patron siyohda borligini ogohlantirdim.Nima pulni isrof qilish.Sizdan yana sotib olmaysiz.	1
Ta'riflanganidek.Ajoyib ishlaydi.	2
Lampochkam shkafda yaxshi ishlaydi, ammo men buyurgan ikkitasi ezilib, ikkinchisi egilgan edi.Bu kattaroq buyurtma qutisida edi va ular etkazib berish paytida shikastlangan holda, ular aniq o'ralgan edi.Hatto egilgan baza bilan, bitta asarlar, bu eng past sifatli metal va bardoshli qurilishning g'alati aralashmasini yaratdi.Lampochka bolalar shkafida funktsional bo'lib, oilasidan chiroqlarni yoqish va o'chirishni so'rab, oilaviy stressni boqdi.	2
Bular haqida batafsil ma'lumot bering, lekin uni faqat 3 ta yulduz berib turing, chunki uni bo'shatish tugmachasini bosib ushlab turing va men yoqimli qor parchalarini ehtiyotkorlik bilan olib tashlash uchun tish cho'tkasidan foydalanishim kerak edi.	2
Mening musbat bo'lganimda juda ta'sirlanib, men uni qutidan olib chiqdim!O'rnatish juda oson edi va tekis dizayni har qanday oshxona uslubi bilan mukammal bo'ladi.Spray ko'kragi juda oson, men uni juda yaxshi ko'raman !!	2
Men katta oq va qora tana paketini buyurdim.Ozgina cho'zish bilan katta sifat.Menga loyihaning oqishi kerak edi va u yaxshi moslashdi.Loyihani oq bilan tugatgandan so'ng, men qora bilan ham xuddi shunday qilish uchun bordim.Bu kichik edi.Endi men oqni o'zgartirganimdan beri qaytib kela olmayman.Va men sotuvchiga murojaat qilish uchun yo'lni ko'rmadim.Albatta yana sotib oladi va qadoqlash to'g'ri bo'ladi.	1
Yorqin nur.Yorqin oq chiroqni seving va teginish uchun salqin.Uni ham osib qo'yish uchun apparat bilan birga keladi.Shuningdek, u bir qator yorug'lik qilish uchun ularni bir-biringizga ulashingiz mumkin bo'lgan yaxshi xususiyatga ega.Juda yaxshi.Elektr shnur biroz uzoqroq bo'lishi mumkin, ammo mening arizam shunchaki haq edi!	2
Bu, albatta, uyaning hajmini pasaytiradi.	2
Ushbu mahsulotni olganimdan so'ng men ingliz tilini til sifatida tanladim va uni bir kechada bosib ushlab turing.Ertalab qaytib kelganimda, u xitoy tilida edi - endi men uni ingliz tiliga qaytarib ololmayman.Har qanday takliflar?Agar kimdir menga yordam berishi mumkin bo'lsa, men sharhimni qayta ko'rib chiqaman ...	1
Bu juda chiroyli libos edi, ammo moslash juda kichik edi.	2
Rang fotosuratdan farq qildi.Qaytish kerak edi.	1
Men ushbu jumboqni 2017 yil oktyabr oyida buyurtma qildim va nihoyat o'tirishga va buni amalga oshirishga vaqt topdim.Men buni anglamagunimcha juda hayajonlandim.Men uni bizning uyimizga kiritishni rejalashtirdim, lekin hozir qila olmayman.Amazon menga yordam berishga harakat qildi, ammo qancha vaqt oldin buyurtma berdim, ular buni qila olmadilar.Xaridimdan hafsalasi pir bo'ldi.	1
Biz ularni juda yaxshi ko'ramiz, juda yaxshi!	2
Bular dahshatli, bema'ni va vaqtni behuda sarflaydilar.Men bir hafta ichida 4-yarim yil ichida, 2-yillarda men o'sha erda edi.Birinchidan, ular qo'yish oson emas.Birinchi marta men ko'rsatmalarning etishmasligi tufayli qanday ishlashini aniqlay olgunimdan oldin men 1ni tashladim.Siz olasiz, bu foydali bo'lgan videoni anglatadi.Nihoyat 2-chi ni yoqib, yaxshi his qildi.Ko'rinadigan pufakchalar yo'q.2 kundan keyin u orqaga qaytdi.Biroq, yana bir narsani sinab ko'rdim, birinchisi, ularni qanday qilib tashlashni, uni olib tashlash kerakligi sababli, uni unga tegishingiz kerak edi va men yana qotib qolmasligidan xavotirlandim.2-urinishda, 4-ekranli himoyachi, u mukammal edi.Uni tegmadim va pufakchalar yo'q.Ekranning himoyachisi hatto hafta oxiri rasmda ko'rsatilgan nuqtaga etib borguncha ham qilmadi.Agar ular faqat yarmini biriktirilgan bo'lsa, uni himoya qila olmaydi.Pulingiz yoki vaqtingizni behuda sarflamang!	1
Ushbu mahsulotni seving, ammo qutichani ochganimda va idishlardan biri plastik o'ralgan va deyarli bo'sh edi.Qanday qilib tozalash va qandaydir zaryadni isrof qilish kerak.	2
Ular juda katta va siz do'konlarda nimaga egasiz.	2
Yaxshilanmoqda.Uning hikoyasidagi qahramonlarni seving, kitobni alohida yoki butun seriyani o'qish mumkin.Siz xafa bo'lmaysiz.	2
8, 1 dan tashqarida ishlamadi.	2
Juda arzon ko'rinadi.Darhol ularni osonlikcha, tishlar va chalangizni namoyon qiladi, arzon porlashiga ega va fotosuratga o'xshamaydi.Men juda katta umidlarim bor edi, lekin ko'proq qimmatbaho narsalarni sotib olish uchun tugadi.Bundan tashqari, bu oddiy plastiklar kabi bir xil hajmdagi, bu plitkaga juda yaqin bo'lgan, bu men uni ishlatgan yagona roman. Siz o'zingiz uchun pul to'laganingiz va agar xohlasangizKlassik ko'rinishga ega bo'lish, bu etarli bo'lmaydi, ishontiraman!	1
Menda boshqalariga qaraganda ko'proq.Ajoyib mahsulot	2
Tikuvlar elkama-elka tortadi - rasmga qarang	1
Konsolda yuklangan o'yin va yangilanishlar.O'yin mening Xbox-ni ishga tushirmaydi.Yangi yangi kabi umidsizlik.O'yin boshlanmaydi.Xbox-ni qayta tiklash, uni yoqish va o'chirish ..... bir xil natija.O'yin o'ynamaydi.	1
Buni mening o'g'limni maktabda olib ketishni buyurdi va u buni juda yaxshi ko'rardi.Uning va do'stlari uchun juda ko'p atıştırmalıklar !!	2
Maslahat paytida tizzamda bo'lgan azobni engillashtirishiga shubha bilan qaradim.Biroq u juda yaxshi ishladi va men uni velosipedda yoki yurish masofada iste'mol qilganda ishlataman.Velcro keng va u juda yaxshi tayyorlangan.U bir muncha vaqt davom etishi kerak.	2
Katta makon!Olib bo'lmaydigan yuqori tok bu ajoyib!Unda barcha chaqaloq piknikini qadoqlashdi	2
Bookbox-ni o'chirish va adyolni yoqilganda, kontrolyator eritilgan va deyarli bolalar bog'chamizda o't ochdi.Xona Endi kuyish plastmassa kabi hidlanadi.Shubhasiz, ko'pchilik olib borilmadi va odamlar ushbu otish bilan ehtiyot bo'lishlarini taklif qiladi.	1
Juda ma'lumotli.Foydali, zinapoyani bajarish oson.Ota-onalar va farzandlar uchun har qanday xavotirli.	2
To'g'ri etkazib berish manzili va ismini taqdim etganiga qaramay, mahsulotni hech qachon olmagan.Ehtimol, bu pochta kompaniyasi bilan bog'liq muammo edi.Afsuski, savdogar uni ikkinchi manzilga yuborishni xohlamagan.Bu ishni qaytarib berdim.Qisman pulni qaytarib olishdan hafsalalarim pir bo'ldi.Savdogar menga Amazon va etkazib berish to'lovlari tufayli ayblanib, savdogarlar uchun to'lov to'langanligi sababli ayblangan $ 17dan 11 dollarni qaytardi.6 dollar unchalik unchalik emas, lekin bu pulni qabul qilinmagan mahsulot uchun "yo'qolgan" degani.	1
Men sotib olgan barcha pichoqlardan tashqarida o'yladim, bu mening eng sevimli narsam.Afsuski, pichoq men uni daraxtga tashlaganimda ushladi.O'ylaymanki, bu juda yaxshi lol emas.Bir devorga juda yaxshi ko'rinadi.PS.Men barcha pichoqlarimni tashlayman.	1
Stinger DS chiroyli boshqaradi.Kauchuk ushlagani tufayli yorug'likni chizish qiyin bo'lishi mumkin.Men bu ulkan katta hajmli egalar ustidan buni afzal ko'raman.	2
Saqlash quvvati ajoyib!Juda yaxshi qurilgan, bardoshli umuman.Faqatgina muammo shundaki, u oxirgi Kap Boltdan birini yo'qotgan, shuning uchun men borib sotib olishim kerak edi.	2
Bular qizimga buyurilgan, u ularni sevadi!Hech qachon shikoyat yo'q!	2
Xotinim va men bu haqda o'lishi mumkin bo'lgan vizo ovozbarimizni almashtirish uchun sotib oldim. Ushbu polk barini biz sotib olgan vizoga o'xshash xususiyatlarni taklif qildi, ammo o'rnatilgan Alexa-ni ham o'z ichiga oladi. Soundlar paneli uchun 300 $ biroz ko'p edi, ammo Alexa bizni narxga arziydi deb o'yladi. Biz adashgan edik. Birinchi narsa, bar bizning viziyozimizga qaraganda ancha qalin va uzoq edi va biz televizorimizni uning stendiga moslash uchun harakat qilishimiz kerak edi. Shuningdek, ortvufer noqulay konus shaklida va arzon plastmassa kabi his qildi. Quti tarkibida HDMI simida ham, optik audio sim va yoqimli audio audio shnurida ham mavjud. Biz panelni bog'ladik va dastlabki sozlash bo'yicha ko'rsatmalarga amal qildik. O'zgaring o'zgaradi, siz polkni sozlash uchun mobil ilovani yuklab olishingiz kerak, biz allaqachon ishlatilgan standart ALEAP dasturiga alohida. Ilovani yuklab olgandan so'ng, biz hozirda polk hisobvarag'ini tuzish kerak. Men uni birinchi marta sozlash uchun barcha umidlarni ijro etdim, ammo men Alexa-dan polk Aleksadan foydalanish uchun yo'l topolmadim ilova. Polk ilovasi Alexa ilovasi bilan solishtirganda juda barqaror. Biz sozlashni tugatdik va televizor CEC orqali tezda Soundbarni tezda topadi, bu juda yaxshi. Ammo keyin biz shunchaki Alexa qanchalik baland ovozda, shoudan ko'ra balandroq, biz bilan ovozni sinab ko'rayotganimizni sezamiz. Aleksa ovozi har qanday joyda alohida hajmli boshqarishga ega emas va televizordan tashqari har doim yanada balandroq bo'ladi. Shunday qilib, agar biz shouimiz uchun ideal hajmda o'tirsak, shunda Alexadan chiroqlarni o'chirib qo'yishni so'rang, u bizga baqiradi. Bu polk ilova juda zarur bo'lgan xususiyatdir. Biz imk Alexa bilan sinovdan o'tgan xususiyatlardan biri bu biz xohlaganga o'xshatib, spazifatsiyani o'ynashi kerak edi. Ammo biz buni to'xtatishni aytganda, televizor tovushini avtomatik ravishda tiklamaydi. Ovozli buyruqlar bilan 5-10 daqiqa davomida parchalangandan so'ng, uni qayta ishlash uchun masofadan turib foydalanishga majbur bo'ldik. Biz tegishli ovozli buyruqni topishga harakat qilayotgan juda kichik qo'llanmadan qazib olindik, faqat uni ba'zi joylar ostidagi barcha joylarning polk ilovasida topamiz. Bu ibora "Alexsa" ga o'xshash narsa edi. Agar siz aniq iboradan kam narsani aytsangiz, Alexa rad etadi. Odatda Alexa sizga berilgan buyruqlar berish usulida ba'zi moslashuvchanlikni amalga oshirishga imkon beradi, shuning uchun uni qanday ifoda etish kerakligini yodda tutgan. Tovush sifatining o'zi haqida, biz juda hafsalasi pir bo'lgan edik. Shunday qilib, umidsizlikka tushib qoldikidan xursandmiz. Bizning yotoqxonamiz o'rtacha o'lchamdagi, qulay, ammo juda katta emas. Avvaliga men xotinimga aytdim "Ovoz televizor karnaylaridan juda farq qilmaydi, chunki men tez orada televizor karnaylari ovozli barni engdi. Men panjara karnaylarini o'chirib qo'ydim, shuning uchun barni o'zi hukm qilishim mumkin edi va sifatning qanchalik kambag'alligidan hayratda qoldi. Polk sadosi panelidan 7 yoki 8 fut narida ovozni aniq eshitmadim va ovoz balandligini oshirish uni yanada balandroq qilmadi, lekin aniqroq emas. Kunimning eng yaxshi yarmini o'tkazgandan so'ng, polkni qabul qilishga ishontirishga harakat qildik, yo'qotishlarimizni qisqartirishga va vijiyoga qaytib borishga qaror qildik.	1
Umuman olganda juda yaxshi vakuum, ammo bu biroz og'ir.	2
Bu potentsial bor va men shunchaki yomon narsaga ega bo'ldim, ammo USBC zaryadlash ish emas, lekin u faqat telefonimni ikki marta 25000 mA ga to'lash kerak, shuning uchun kamida 4000 mA ga zaryad olish kerak bo'lishi kerak4 marta 4 marta 5,5 ga ko'proq bo'lishi kerak, ammo men 4-ni qabul qilaman.Shunday qilib, barchasi taassurot qoldirmadi.	1
Mening erim va men har doim bolalar uxlayotganidan keyin o'ynashimiz mumkin bo'lgan 2 o'yinchi o'yinlarini qidirmoqdamiz.Bu qonunga mos keladi!	2
Bizning cherkov sinfimiz kanallari uchun sotib olindi va ular yaxshi ishlaydi.	2
Tankni tozalashga harakat qilayotganda, magnitni tozaroq ushlab turishingiz kerak.	1
Yana bir katta pechene kitobi.	2
Men bularni bir necha oylardan foydalanib, muammolar bo'lmadim.Bu Apple-dan asl mahsulot sifatida ishlaydi!6FT mening tungi plitamdan juda uzoqdan, men uchun juda zo'r uzunlik.Umuman olganda, men bu xariddan mamnunman.	2
Teri bilan yaxshi sifatli charm.	2
Men dastlab dastani tutqichning yoqimtoy simini jalb qildi.Uni olgandan so'ng, lagerni olib, yaxshi xatjet unga og'irlik kerakligini angladi.Ushbu bolta unga og'irlik bo'lmaydi.Men uni kichik vazifalar uchun ishlatayotganini ko'rdim, lekin 2 dyuym yoki qalinroq filialni buzmaydi.	2
Mening kichkina "Bishon" va uning pee-ga qaraganda, boshqa prokladkalarga qaraganda, boshqa prokladkalarga qaraganda keng tarqaladi.	1
Bu faqat xayoliy mohawk liniyasi bo'ylab magnitdir.Garchi GAG sovg'asi bo'lsa ham, foydasiz.	2
Men bu yostiq qopqog'ini haqiqatan ham tavsiya qilaman, siz xafa bo'lmaysiz!	2
Men bu kamarning elastik versiyasini bir muncha vaqt dengiz rangida o'tkazdim va elastik bo'lishim uchun elastik bo'lishim uchun, agar men uni burishganda elastik bo'lishdan tashqari, uni aniq plastikni sinab ko'rishga qaror qiladi.Men toza plastmassadan ko'ra qulayroq bo'lish uchun elastik turni topaman, lekin yaxshi ishlaydi va kamar barpolarimdan chiqmaydi.	2
Guruh bir tushdan keyin uni kiygandan keyin juda yaxshi ko'rinadi.Hech qachon boshqa xarid qilmaydi yoki tavsiya qilmaydi.	1
Men ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman, endi u javonlarda mavjud emas.Men uni Amazonda topayotgan jackpotni urardim deb o'yladim.Ammo mahsulot qadimgi, suvli va iflos hid edi.Men Alba deb ataladi, chunki bu Amazonda qaytarib berilmadi.Men yangi birini sotib olish uchun pochtada kuponni oldim, ammo yana u do'konlarda mavjud emas.Big Bummer!	1
Kutganim kabi ishladim.	2
Ular yaxshi chiroqlar, ammo simlar boshqa voqea.Agar ular yaxshiroq bo'lsa, men ularga besh yulduz berardim.	2
Rasmdagi kabi almashtirish va hali ham qalamlar yo'q!	1
Men ular bilan birga chiqishim bilan hushtak chalib, hushtak chaldi.	1
Bu mening uchinchi marta ushbu kitobni o'qigan edim va deyarli hech qachon kitoblarni hech qachon o'qimadim.Chiroyli yozilgan.Ular oila kabi zaytun va genri kabi.	2
Narxlangan axlat ustiga ahmoqona.To'liq hajmdagi kubokka panjara shunchalik katta bo'ladi!	1
Aftidan, ular yaxshi saqlash idishlari bo'lishganday tuyuladi, ammo men ikkita yukni oldim va har biri shikastlandim.Agar bu mahsulot yoki ishlov berish bilan bog'liq muammo bo'lsa, menimcha, mening birinchi buyurtmani shikastlangan va men yuborilgan narsam ham to'xtaganman	1
Mening dvodimni mashinamda bog'lash uchun nima kerak	2
Tozamizda tubdan pasayib ketdi!	1
Men hammom demo-da, men ushbu xavfsizlik ko'zoynaklari bilan baxtsiz ekanligimni aytib beraman.Men bu ko'zoynaklarning doimiy tarqalganini engish bilan shug'ullanishdan ko'ra sezgir bo'lishim mumkin.Meni yomon sharh yozish uchun juda ko'p narsa kerak, lekin men bu erdaman.Men bularni hech kimga tavsiya qilmayman.Ular yaxshi ko'rinadi va qulay ko'rinadi, lekin agar siz ularni ko'rmasangiz nima bo'ladi?Yana bir qator tadqiqotlar olib boring va yaxshiroq alternativa toping.	1
Men uchun emas.Juda kichik va oqish hissi.Uni etishmaslik uchun uni tutish kerakki, men katta yuz bilan uyg'onaman.Famoam bilan qaytish!	1
Bu taxminan 2 soniya davomida reklama qilinganidek ishlaydi.Men, ehtimol, 1/2 ko'ylakdan o'tishim mumkin (men kichik o'lchamda kiyaman), bu barcha yopishqoqlikni yo'qotadi va endi ishlamaydi.Siz davom ettirishdan oldin uni yuvish kerak va uni quriting.Bu juda noqulay, ayniqsa ishdan oldin lint va uy hayvonlari mo'ynasini tezda olib tashlashga harakat qilganda.Men an'anaviy qog'oz / bir marta ishlatiladigan lint rulonlariga qaytishim kerak edi.	1
Bu mening qo'ng'irog'im pro tomosha ishi / guruhim bilan birga bo'ladi deb o'yladi.Afsuski, bunday qilmadi.Ba'zi sharhlar buni amalga oshiradi, ammo afsuski, bunday emas.	1
Hech bo'lmaganda o'lchamini sotib oling.Men xl, katta-sharafga mos kelishga umid qilaman.Diagramma noto'g'ri	2
Menda hali ham kattalar aknasi bor, ehtimol men undan uzoq foydalanmaganman.Ko'rasiz....	2
Siz o'rab turganingiz, lekin yaxshi element.	2
O'rtada simlar yoqmaydi	2
Bu 4 kun oldin ishlatilgan va suvda hech qanday o'zgarish yo'q.Bir necha hafta va foydasiz bo'lsa.Butun tankni o'zgartirdi va yangi mahsulotlardan foydalangan.Muammo hal qilindi.	1
Ovoz sifati va hajmi etishmayapti, ammo masofadan va chiroqlar juda ajoyib.Ma'ruzachilar juda baland ovozda o'ynashadi va juda ehtiyotkor ovozda.Agar siz lift musiqasini simulyatsiya qilishni xohlasangiz, bu ovoz balandligi darajasida siz ulardan ularni buzmasdan chiqarasiz.	2
Menga bu uya yoqadi, lekin men tomonim eshik oldida qulf borligini istardim, chunki men yana eshik oldida ushlanib qolganda erkakimga shikast etkazdi.Men uyani o'rnatdim va tomosha qilish juda qiziqarli bo'ldi!	2
Menga oshqozondan yaxshiroq yordam beradi	2
Bu pul uchun katta ahamiyatga ega, ammo ba'zi tayoqlar tartibsiz yoki super ingichka va uni bc hech narsaga yopishtirib bo'lmaydi.	2
Mening kriket mashinamda kesish oson edi, lekin men uni begona o't qo'yganimda, vinil old tomonga mahkamlangan edi (kamer bosilgan tomoni).Bu men undan foydalangan holda shoshqaloqlik qo'riqchiga yaxshi o'tdi.Yopishqoqlikni olib tashlashning bir necha usullarini sinab ko'rdim, lekin hech narsa ishlamaydi.Men 2019 yil mart oxirida ko'ylakni qildim va u haliyam yopishqoqdir.	1
Odam Adam Uorrenning ajoyib hikoyasi, ammo afsuski, u bu nom uchun san'atni taqdim etmadi.Art asar yomon emas, lekin uorrenning, afsuski, yuzaga kelmaydi.Shunday bo'lsa-da, bu uning vakolatli kuchlarining muxlislari uchun qiziqarli o'qing!	2
Men bu chiroqlarni juda yaxshi ko'rardim, ammo erning ustunlari foydasizdir.Men tom ma'noda yorug'likni erga / patioga joylashtiraman.Ustunlari shunchalik tekis bo'lib, ular erga kirmaydilar va egilib, siz bu qismni axlatga tashlasangiz yaxshi bo'ladi.	1
Men bu 5 yulduzni beryapman, chunki men uni juda yaxshi ko'raman.Biroq, bu mening 18 lb. mushukimni qabul qilmadi.Men imkoniyatga ega bo'ldim, lekin u unga siqilib qoldi va u juda noqulay ekanligini ko'rdim.Men tekis tortish aravachasini sotib oldim, shuning uchun men uning tashuvchisini tepaga qo'yishi va mavjud tashuvchisini ishlatishim mumkin edi.Men ushbu tashuvchini kichkina mushuk uchun tavsiya qilardim, 10-12 funt.Yoki, ehtimol, Yorkie yoki Malta kabi kichik it.	2
Men xohlagandek emas.Agar sizda qattiq bayt bo'lsa, uni / chaynash kerak.	2
Men uchun hech narsa qilmadi.	1
Bu axlatni sotib olmang.Men uni ikki marta ishlatganman va u hech qachon ishlamagan.Ikkinchi marta men undan foydalandim, men shunchalik issiq bo'ldi deb o'yladim.Ehtimol, qurilma uchun ham yaxshi emas.Men Apple shaklini sotib olishni tavsiya qilaman.	1
Men bu ko'p sinovchani qabul qilganimdan keyin bu ko'p sinovchani qabul qilganidan keyin uni XAMM radio klubida namoyish etganini ko'rib juda xursand bo'ldim.Afsuski, ekran qutidan shikastlangan.Men uni quvvatladim va slenning eng yuqori yarmi o'lgansiz, siz LCDning yuqori burchagini ko'rishingiz mumkin.Yetkazib berish qutisi buzilmagan, shuning uchun men shikastlanganda shikastlanganligi sababli, shikastlangan.Men shikastlanganni qaytarib beraman va umid qilamanki, bu uchun 1 yulduzli sharh bo'ladi.	1
Menga dizayn yoqdi, ammo yog 'oyoqlari uchun juda yaxshi emas	2
Paket allaqachon ochilgan.O'zgartirish uchun qaytish yo'q.Pulni isrof qilish	1
USB ulagich bir nechta foydadan keyin buzildimi?	2
Yana nima deyman?Bu kichkina ishtiyoq arzon edi va siz unga tegsangiz, aytishingiz mumkin.Siz ham mato orqali ham ko'rishingiz mumkin.Qayta sotib ololmaydi yoki tavsiya qilmaydi!	1
Qissachilik kattaligi emas.Ular siqishni juda qattiq ushlab turadi.	2
Bu biroz og'ir, ammo u yaxshi ishlaydi.Men zaryadlash bilan bog'liq ba'zi muammolar bo'lgan, ehtimol, ulanish juda yoqimli.Bu meni zaryad paytida ishlatmaganim uchun telefonimni tezda narxlaydi.Sayohat paytida foydalanish uchun qulay.	2
Bu cho'kish juda sifatli.Yaqinda yangilanmaslik bilan juda yaxshi ishladi.	2
Kelinim uchun sotib olingan.Juda katta.U 250 mil uzoqlikda yashaydi, ammo buning uchun uni qaytarib berish oson edi.Rahmat.Karol Payne	2
Bizda bizning qizimiz xonamizda bir nechtasi bor.Ular kulrang devor bilan o'ralgan va ular juda yaxshi ko'rinadi.Biz ular katta yaltiroq stikerlarga o'xshab ko'rinadiganlardan xavotirda edik, ammo ularga yaxshi narsa bor, ular qonuniy ravishda ular devorga bo'yalganga o'xshaydi.Biz ularni qo'yayotganimizda, ularni ko'chirishimiz va ularni qayta tashkil etishimiz kerak edi va ular darhol qaytib kelishdi.	2
Uzoq qo'rg'oshin vaqti va zanjir juda qisqa.	2
Bu qiziqarli va oson o'qish edi.Hikoya uchun juda haqiqiy bo'lgan ko'plab taxminiy belgilar.Menga muallifning so'zlari haqida yoqdi.Mening eng sevimli belgilarim detektiv va xonim, ular gapiradigan va deyarli hech kim ko'rmaydigan bulutlar deb tasvirlangan.Hikoya kiyganidek, ular juda ishonishgan.	2
Men ushbu mahsulotni ishlatganligi sababli sotib oldim.Men qumni xohlamadim, oshxonam stolini dog'li bo'lmadim.Va tez va rang chiroyli edi.Biroq, bo'yoq allaqachon yomon tirnoq kabi chavandoz kabi chavandozga o'xshab, halol bo'lishim kerakki, men birinchi marta yopishganligim uchun, agar zımpara yo'qligini halol emasman.Shunday qilib, to'liq amalga oshirishdan oldin birinchi marta sinovdan o'tkazing	1
Juda gidrektsiya krem (deyarli kombinatsiyadan normal terimga juda boy) Menga ingredientlar toza, ammo hid juda kuchli (parfyumerey) va uni ishlatishni to'xtatadi.	1
Men qidirayotgan narsa emas.	1
Agar bir yarim bir yarim yil bo'lsa, lekin uni 7-8 marta ishlatgan.Chiziqlar paydo bo'ladi, chaqmoq murvatini zaryadlash, ammo hech narsa yo'q.Arzimaydi.Va undan keyin birinchi 2-3 marta foydalanib, batareya juda tez o'lishni boshladi.Ajablanarlisi shundaki, dahshatli mahsulotni qaytarish, men uni birinchi 30 kunlik qaytish oynasida kamdan-kam ishlatganman.Dahshatli mahsulot	1
Men ilgari hech qachon suv gullab-yashnamaganman.Menda chindan ham og'riyapti bo'lgan tishlarimda bir nechta joy bor.Men tunda mendan foydalanayotganim sababli, saqich muammosi tozalandi.Menga juda yoqdi, batareya ishlaydi va men uni peshtaxtada o'tirmasligim shart emas.Biroq, tugmani joylashtirish xato qilish va undan foydalanish jarayonida noto'g'ri tugmachani bosishni osonlashtiradi.Men sochlarimda va hammomni shiftimda va devorlarimda suv oldim.Men har doim bitta barmog'ingizni har doim va boshqa barcha barmoqlardan uzoqroq joyda ushlab turish orqali boshqarishni o'rgandim.Men boshqa tugmachalarga tegiza olmaydigan joyda ushlab turaman.Hech qachon hech narsani o'zgartira olmasangiz, hech qachon hech qachon o'zgartirishga urinmang.Bir necha oylar davomida bor edi va u ba'zida mendan uzoqlashadi.Agar bunday bo'lmasa, men uni 5 yulduz beraman.	2
Ishlagan va asl nusxada yaxshi ish olib boradi, qayta tartibda bo'lmaydi.	2
Juda yoqimli kiyim.Mening o'g'illarim uchun birinchi Bday uchun ishlatadigan darajada ko'p maqtovlar bor!Men buni kattaroq kattalik uchun juda kichik deb aytaman.	2
Men teri dizaynini yaxshi ko'raman va men bilan hamyonsiz men bilan bir nechta kartalarni olishim mumkinligini yaxshi ko'raman.Afsuski, S7 uchun u erda juda ko'p xilma-xil bo'lmaydi, shuning uchun bu sizning yagona variantlaringizdan biri.Holat juda yumshoq, ammo u hech qachon tushmadi.Bu ham juda ko'p plastik, ammo u yaxshi ko'rinishga ega.Teri, plastmassa va bo'shashmasdan keng tarqalgan himoya mavjud emas.4 yulduz - tashqi tomondagi teri * tashqi tomondan plastikdan ajratishni boshladi.Ish atrofida rezina muhr juda nozik.3 yulduz	2
Bu tirnoqlarni tozalash hidi bor.	2
Bu kulgili va kun bo'yi davom etmadi.Hatto jigarrang ham men uchun juda qorong'i edi.Menda sarg'ish sochiqlar bor va men juda ko'p vaqt qoshli rangni topishga qiynalaman, bu meni groucho markga o'xshamaydi.	2
Sifat ratcheti egiluvchan tutqichning puli va minuslari, dog'larga kirish uchun qiyin bo'lgan, ammo uni odatdagidan foydalanishda harakat qilish uchun juda yaxshi.Siz o'rganganingizdan so'ng u juda yaxshi ishlaydi.	2
Pulingizni tejang.O'rtacha plitani ushlab turish uchun juda kichik.	1
Qulf, men uni mashinamga qo'yganimdan keyin 3 kun	1
O'yinning o'zi juda yaxshi ko'rinadigan bo'lsa-da, siz yig'ilganingiz uchun bu og'riq. Ramkdagi teshiklar vintlar uchun etarlicha katta emas, sizga berilgan. Erim uyga, menga yordam berish uchun uyga borishini kutishim kerak edi. Stol bir marta yuborilgandan so'ng, sizning qog'oz / tuvalingizni ushlash uchun soqchilar yo'qligini sezasiz. Ular paketda soqchilarni o'z ichiga oladi, ammo ko'rsatmalarda bu erda u haqida eslatib o'tadi. Biz uni faqat foydasizligini bilish uchun uni qo'yamiz. Qo'riqchi ishlayotganingizda qog'ozingizni qo'llab-quvvatlashi kerak, ammo u faqat stolga qaraganda km dan kam keladi. Shunday qilib, stolda qanday foydalanishingiz kerakligi sababli, agar xohlasangiz, uni qanday ishlatishingiz mumkinligi haqida cheklovlar mavjud (bu men uchun stolni oddiy o'rniga ko'taradigan stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bir stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bir stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bu erda bir stolni sotib olishda bir stolni sotib olishda men uchun bu ish joyini sotib olishning bir nuqtasi bo'lishi mumkin). Agar siz stolga ishlayotganingizni oshira olmasangiz, u foydalana olmaysiz. Umuman bosh stol chiroyli ko'rinadi va shisha xavfsiz. Ammo men ushbu narx nuqtasida ishlab chiqarish va dizaynni kutdim. Ular buni loyihalashtirgan odamlar tomonidan osongina tuzatish mumkin bo'lgan ahmoqona xatolarga o'xshaydi.	1
Narx uchun eng yaxshi sifat va uslub.Men juda ko'p o'quvchilarni sotib oldim va ulardan ta'sirlandim.Yana sotib oladi.	2
Meni yil bo'yi kulishni davom ettirdi!	2
Yenglari juda katta.	1
Ular salqin ko'rinishga ega, ammo u erda shippak turlari bor.	2
Men Nuh va Kristinni ilgarilab, Frantsiyadagi filmni tugatgandan so'ng, menda turmush qurgan va farzandi bor edi.	2
Katta rang va yuqori intensivlik aerobikasi paytida tushmaydi	2
Menga magistralning butun orqa tomonini qamrab olganligini, men uni dam olishni istagan narsaning boshi atrofida aylanib o'tishim kerak edi.Menda lizing transport vositasi bor va men velcro-dan foydalanishni xohlamayman, shuning uchun men uni itlarning to'siqlari ostiga qo'yishim kerak edi.Ammo boshqacha, poklikni saqlash juda yoqimli va oson bo'lish oson, chunki men juda ko'p titradi.	2
Bu judail og'irlik va mening panjaralarimni tepalikning tepasida mukammal uzunlikka o'rnatadi, bu juda qattiq his qilib, velosipedimga juda mos keladi va mening velosipedimga juda mos keladi.	2
Juda yaxshi Apple Watch Zaryadlovchi, sayohat paytida kabel haqida endi tashvishlanmaydi, bu juda kichik va qulay.	2
Yaxshi mos, ammo juda nozik va cho'zilgan futbolka materiallari.Mening fikrimcha uyingizdan tashqarida kiyilishi mumkin emas.	2
Umid qilamanki, men tugashidan oldin imkon qadar ko'proq foydalanishim mumkin., Bu 3 oydan kam.Mahsulotda u yaxshi ko'rinadi, u sariq rangda bo'lib, men vaqt davomida ko'pchiligidan foydalanishim mumkin deb umid qilaman.Ushbu qaymoqda MSM, Dmae va C-ester mavjud, boshqa ajoyib ingredientlar qatoriga kirdim.Shunday qilib, men buni kelgusi 3 oy ichida qo'lingizdan foydalanish uchun qo'llarimga ikki kundan ikki kun oldin foydalanaman.Men ushbu mahsulot bilan yaxshilanishni kutyapman, bu kollagen quruvchi	2
Men 2 oz retseptni buyurdim va 1oz qabul qildim.Iltimos, menga nima to'laganimni yuboring.Rahmat.	1
Men kutganimdan ko'ra kichikroq sumkalar.Ular vbs bolalar uchun qanday ta'mga ega ekanliklarini bilmaymanUlar ularni sevdilar!	2
Retseptlar oson va ularning kelib chiqishi bo'lishidan qat'i nazar har kim tomonidan foydalanish mumkin.	2
Sifatli sifat.Birozdan yalang'och ichki kiyimlar kerak.	2
Voy Xudo!!Men bunga shubha qildim, ammo bu qanday o'ynashini ko'rishni buyurdim.Sizga aytsam, hayotimda suzish uchun hech qachon hayajonlanmaganman !!!Bu juda ajoyib va meni tortib olishga va ajoyib ko'rinishga olib keladi.Bu erda uxlamang, bu xaridga arziydi :)	2
Ushbu mahsulotning tavsifi juda aldamoqda.Men, men mahsulotning tavsifiga kiritilmagan rasmni bog'layapman, bu esa mahsulotning tavsifiga kiritilgan, aks holda uni kim sotib olishadi.Bu bolalik yoshidagi ayollar tomonidan ishlatilishi kerak emas.Siz buni eslatib o'tishingiz mumkin deb o'ylaysizmi?Bundan tashqari, agar siz qalqonsimon tartibsizlik bo'lsa, undan foydalanishingiz kerak emas, ammo keyin bu sizning qalqonidingizga yordam beradi ... juda g'alati.Men bunga qaytmoqdamisiz.Sizga buyurtma berishdan oldin udan foydalanishingiz kerak bo'lmagan fotosuratni olganingizda edi.	1
Kichik va foydalanish oson.	2
Men uchun ishlamadi.	2
Bular juda past ko'tarilib, Pokistonda ishlab chiqarilgan, sifatli tikuvlar.Men bu kiyimlarni yasagan terlik ishchilari haqida tashvishlanolmayman.Ular yarim sichqon va shunchaki qulay emas.	1
Uni qo'yganimdan keyin buzildi.Super hafsalasi pir bo'ldi	1
Tozalash va g'amxo'rlik qilish juda qiyin	1
Bu juda kuchli va shunchaki juda ko'p narsa, hamyon cho'ntagiga qo'yish.Men ham erim uchun sotib oldim!	2
Men buni juda yaxshi ko'rardim va men buni kim biladi!	2
Juda g'alati.Vakuum muhrlangan blokda paydo bo'ldi.Fit umuman rasmga o'xshamaydi.	1
Sizning iPad yoki telefoningiz uchun ajoyib stend men o'zimning yotog'imdan tashqarida qo'llar kerak emas.Bir oz funktsiya men ikkalasini ikkita muammoga duch kelganman, ammo men mijozlarga xizmat ko'rsatish kompaniyasini kompaniya bilan yaxshi deb ayta olaman, chunki ular uchun katta 5 yulduz bo'lolmaydi	2
Birinchidan, velosipedda, lekin bir oydan keyin yomonlasha boshladi.Bu faqat haftasiga bir marta uni bir marta minish edi.Bu orqaga va orqaga qarab.Men bir necha bor tekislashni tekshirib ko'rdim.O'rindiq qolmaydi.Agar siz uni sozlasangiz, boshqa hech qachon bo'lmaslikni kutmang.Bu hamma joyda ham chayqaladi.	1
Qirol hajmi juda yaxshi ishlaydi.Mening sherigim shunchaki buzoqlarini o'rab qo'ymaydi, chunki cho'qqilari u uchun juda tor.	2
Men nafaqat yorqin fara arizni qidirayotgan edim, balki masofani qidirishni qidirardim.Bular keng maydonni porlaydi, lekin masofadan turib yo'q.	2
uzoq davom etmadi, lekin uni qaytarib berishga arzimaydi	1
Bular mukammal mosdir.Ular ingichka / moslashuvchan materiallar, shuning uchun oyoqlaringiz salqin.Ular juda qulay va ular xohlagan joyda qolishadi.Ular to'polmaydilar yoki tovonidan yiqilmaydilar.	2
Men bu yostiqlarni chiziqlar uchun yaxshi ko'rardim.U neytral xonada divanda yaxshi ishladi.Biroq, bir necha oy ichida juda xira bo'lib qoldi.Men o'rnatishga osilgan ichkarida yumshoq tsikllarda yuvdim.Shunday bo'lsa-da, bir yildan kam vaqt ichida uni almashtirish kerak.	1
Super juda oson va ular kutilganidek tepishgan, ammo bitta lampochka siljishiga ega.Umid qilamanki, men uni almashtiraman va hamma yaxshi bo'ladi.	1
Men mahsulotning ko'rinishi va uslubini yaxshi ko'rardim!Afsuski, guruhni atigi ikki haftadan keyin atirgul bir necha dog'ni o'chirib qo'ydi.	1
Ikki kun ichida etib keldi.Juda yaxshi qurilgan va kiyish oson.Xotinim uni kiyib, o'rnidan turishda biroz qiynaldi.Men buni sinab ko'rdim va elkalarini qaytarib oldi.Biz buni bir necha kun davomida sinab ko'ramiz va sharhimizni yangilaymiz.Ehtimol, bu mening xotinim buning uchun juda kichikdir.	2
Men bu klassik daftarimni ishim uchun sotib oldim.Qog'oz sifati va bog'lash haqiqatan ham yaxshi va amalga oshirish uchun juda yaxshi.Teri qattiq qopqog'i juda jozibali va kasbiy ko'rinishga ega.Umuman olganda, bu xariddan qoniqaman!	2
Mahsulot hamma shikastlangan & qutiga yulib qoldi.Men 2 kun ichida bir oylik safarga ketyapman!Pulni isrof qilish!	1
Men hech qachon buyumni olmadim.	1
Mahsulot juda yaxshi, men nimani qidirayotganim, ammo sotuvchi dahshatli.Tasodifan faqat kerak bo'lgan bittasi o'rniga buyurtma qilingan.Tasodifiy xarid va sotuvchi baribir mahsulot yuborilganidan keyin 15 minutni bekor qilmang.Element allaqachon olgandan keyingina barcha aloqa urinishlariga e'tibor berilmagan.Qayta qaytarish uchun to'lovni to'lashdan so'ng, men jo'natishdan oldin bekor qilishga bir nechta urinishlarni amalga oshirganimdan so'ng, men uni sinab ko'rishni va buyumni ushlab turing va uni Rojdestvo sovg'asi sifatida beraman.	1
Menga hamma narsa uchun mavjud bo'lgan va har kuni kerak bo'lgan mahsulotlar uchun mavjud bo'lgan narsalar yoqadi !!Va men bu tufayli men bosh a'zosiman !!!	2
Mening nabiram uzoq masofada sochlari bor va bu cho'tka osonlik bilan o'tib ketadi	2
Bu deyarli o'zini boshlaydi.Men iflos akvarium suvini somon orqali so'raganim ma'qul.Buni boshlash uchun siz uni boshlash uchun somon kabi so'rib olish kerak.Shunday qilib, o'z-o'zini boshlash aniq tavsif emas	1
Juda munosib dahshatli / shubhali film.Ammo biroz jo'shqin va zo'ravon.	2
Bu 3 oy davom etdi, keyin to'xtatildi.Shuningdek, yoqilganda ulanish bo'lmaydi	2
Juda yoqimli osilgan o'simlik egalari.Ammo ularning yarmi ulardagi ilmoq bilan birga keldi.Qolgan yarmi shunchaki tanin edi.Bu ular tortilgan kabi emas.Go'yo ular hech qachon qo'shilmaganga o'xshaydi.	1
Yoqimli belgi va men kutganimdan kattaroq, ammo ba'zi bir sharhlovchilar kabi, belgisi kichik karton etkazib berish oynasida paydo bo'ldi.Etkazib berish paytida u belgining burchaklarini siqib chiqardi, umid qilamanki, keyingi safar qadoqlash qog'ozini qo'shadi!	2
Menga bu namlik darhol ishlaydi va uning ta'siri oxirgi bo'ladi.Lazzat tetikroq.Men o'zimning hamyonim va boshqa uyimda bir shishani ushlab turaman.	2
Kutilganidek.Ushbu minimal holatdan juda ko'p himoya emas.Men bu 950 dollarlik telefon uchun eng yaxshi tanlov emas deb aytardim.Ammo agar xohlasangiz, unga boring.Yaxshi mos keladi.Siz uchun pul to'laganingizni oling.	2
Men bu Bluetooth sichqonchani taxminan 30 kun davomida o'tkazdim va u faqat ishlamay qoldi.Bu Bluetooth bilan bog'liq, ammo u ulanganga o'xshaydi.Krista xafagarchilik, men allaqachon 3 kun davomida muammoga duch keldim.	1
Bir shisha ajoyib narsalar!Ular juda katta tabletkalar, shuning uchun siz allaqachon planshetlarni yutish qiyin bo'lganingizda, bu biroz qiyin bo'ladi.	2
Super yoqimli va kutilganidek	2
Qutilar juda katta, ammo bitta qopqoq yo'qoldi!	1
Biz mijozning buyurtma tayyor bo'lganda biz uni e'lon qilish uchun foydalanamiz.Juda aniq tovush.Kuzish batareyalar.Batareyalarda ham batareyalar uchun zaryadlanmagan yoki tizimda zaryadlovchi ishlamaydi.Alohida zaryadlovchi bilan yangi batareyalarni buyurtma qilish kerak edi.	2
Yopishtiruvchi ishlamadi;Himoyalanganidan keyin himoyachi telefondan chiqib ketdi.	1
Men ushbu mahsulotdan norozi emasman, bu mahsulot plastik idishda ekanligini aytmayman, men uni sotib olganimning asosiy sababi, umuman baxtli emas, balki xursand bo'lmasligi kerak edi	1
Dastur birinchi 2 soatlik kelishini tugatdi.Bu dastak va g'ildiraklarsiz ko'chma emas va ikkalasi ham buni tavsiya qilmasa, agar siz vositalarni tavsiya qilmasam, agar siz vositalarni o'zgartirishingiz mumkin bo'lsa, uni tavsiya qilmasa, agar siz vositalarni o'zgartirishingiz mumkin bo'lmasa	1
Menga bu seriya juda yoqadi.Menga oxirigacha ushbu kitob yoqdi.Men oxiri juda katta kriffher ekanligimni ko'rib chiqaman.	2
Ajoyib mahsulot!Ular qulay va ular mening quloqlarim osongina kirishadi.Men ularsiz uxlay olmayman.Men 2017 yilda bir quti sotib oldim va men hozir past yugurishni boshlayapman.	2
Masofadan boshqarish moslamasi to'g'ri ishlamayapti ... Men hozirda qaytib kelmaslik yoki yo'qmi desam	2
Bularni pochta orqali oling.Ular aslida AUUKE bo'lganmi?"ZiPlock Baggie" da Kafolat kartasi va ma'lumotlari bo'lmagan quti yo'q.Va haqiqiy adapterlar faqat USB logotipiga auukeyga ega emaslar.	1
Hajmi juda katta.Men o'zimning Chihuahuaimni kichik o'lchamda o'lchadim, ammo u juda katta va u XS o'lchamiga muhtoj.Qaytish yorlig'i yo'q va men hatto o'lchamlarni almashtirishga qodir emasman deb o'ylayman	2
Ushbu mahsulot juda chiroyli, ammo u juda nozik!Bu mutlaqo the-ga ko'rinmaydi, lekin siz pastga, albatta, stol mato kerak bo'ladi.Shuningdek, o'lchovlar o'chirilgan.Standart o'lchamdagi jadvalimga mos kelmaydi	1
Batareyalardan birida indikator chiroq o'chirilmaydi.Batareya tugashidan oldin uni ishlatishdan oldin tugashidan oldin tugadi.Qaytish sanasini 3 kun davomida o'tkazib yubordi.Men hech qanday kamchilik bo'lmaganligiga ishonch hosil qilish uchun siz ularni darhol zaryadlashingizni maslahat beraman.	1
27. 11 yil davomida faol.hech qachon menda hech qachon tanaffus qilmagan	2
Telefonimni deyarli 2 yildan beri men telefonimni ekranli himoyachi bilan hech qachon uni ekranli himoyachi bilan sindirib tashlamaganman.Men bu telefon ishini tavsiya qilmayman, chunki lab bo'yog'i etarlicha baland emas va telefonning burchaklarini himoya qilish uchun etarli darajada kengayadi.	1
Bu yangilanish!Men ushbu mahsulotni qaytarishni o'ylardim.Ammo men uni qanday qilib to'g'ri ishlatishni o'rganish uchun ko'proq vaqt berishga qaror qildim.Menga yoqadigan narsa shundaki, men uni ishlatganimda bo'ynidan yengillik his qilaman.Men oshqozon maydonim yoki yoqimsiz joyda hech narsa sezmadim, ehtimol men uni to'g'ri ishlatishni o'rganmaganman.	2
Haqiqatan ham qiziqarli narsa narxga ega bo'lishi kerak	2
Stol va stul ostidagi oshxonaga juda yoqimli qo'shimcha	2
Ushbu mavzuni juda yoqimli!Men ularni donut uchun maxsus tug'ilgandan keyin qizning yangi tug'ilgan kasalxonasini suratga olish uchun sotib oldim.Sarlavhalar yangi tug'ilgan uchun katta turar edi, ammo yaxshi yangiliklar siz tugunlarni moslashtirishingiz mumkin, shuning uchun tashvishlanmang!Material menda boshqa biron bir mavzuni farq qiladi va yoz vaqti uchun juda yoqimli bo'ladi, ular Jersi paxta materiallari kabi cho'zilgan.Men bularni albatta yoqimli, juda yoqimli, sifatli va juda ko'p miqdorda maslahat beraman!Bundan tashqari, ular erta keldi!	2
Ular yaxshi ishladilar.Menga mos keladigan va ko'rinishga yoqdi, ammo 3 oy o'rtacha foydalanishdan keyin ular endi yoqilmaydi.	2
Buni juda yaxshi deb kutmang. Bu juda yaxshi, lekin siz unga sabrli bo'lishingiz kerak .Men inglizcha lug'atda bo'lishingiz kerak, ammo bu juda yaxshi emas, lekin avvalo buni hal qiladi.	2
Sifatdan juda hafsalasi pir bo'ldi.Ular birinchi foydalanishdan keyin yomonlashdilar.Men uni bittadan emas, balki ikkita yulduz berganligimning yagona sababi, ular panjaraga mos keladi.	1
Bu hamyondan juda hafsalasi pirman.Bu juda kuchli, ammo bu kabi chiroyli ranglar emas.Juda oz rangli juda zerikarli kul rang, shubhasiz, joylashtirilgan rasmga o'xshaydi.	1
Kichik o'lchamdagi XL uchun qilingan :(	2
Bizning 2 yoshli nabiramiz buni yaxshi ko'radi	2
Ko'pincha yaxshi ishlaydi, lekin barchaning assimilyak stakanlari bilan bo'lgani kabi, ular bir yildan ko'proq vaqt yoki undan ko'proq davom etmaydi.	2
Uyim atrofida 3 ta narsa bor.Ular ajoyib va ularga toza qarashadi.	2
Men xamikamiz radiosi men uchun maxsus tog 'yasash uchun men qavsdan va boshqa bir qismga payvandladim.O'rnatish fiting va tugatish ajoyib edi.	2
Ushbu guruh juda qimmatbaho olma brendiga teng va ko'rinadigan ko'rinadi.Biroq, soatlarning birida men bir oz qisqaradigan qismi biroz qisqa.Bu juda kuchli emas va siz narxni mag'lub eta olmaysiz.	2
Etiklar yaxshi oyoqlar o'lchamiga mos keladi, ammo mening buzoqlarim juda katta, shuning uchun men bir oz kichikroq, chunki to'piqlarim bir oz kichikroq bo'ladi, chunki mening to'piqlarim juda oz bo'lsa, menga mos keladi.Agar sizda ushbu muammolar bo'lsa yoki bu etiklar mushak / katta / qalin qizlar uchun yaratilmagan bo'lsa, mendan kattaroq hajmdagi o'lchamni olishni taklif qilaman.	2
Bu o'zimdan boshqa birov uchun ajoyib stul.Men ushbu kafedrani olishdan juda xursand bo'ldim.Men bir muncha vaqt yangi narsaga muhtojman va ko'proq chinakam o'yin stulini olishni xohladim, shuning uchun men buni tanladim.Men qutini tugatganimdan, yig'ilishni tugatish uchun men tobora xafa bo'ldim.Pushti qizil rangga qaraydi, stul juda qattiq va noqulay, u erga yupqa yostiqda o'tirishga o'xshaydi.Qo'mbaning dam olishi biroz osongina aylandi.O'rindiq, shuningdek, sizning tizzangiz / kestirib hududi.Shuningdek, men bosh dam olish joyida teshik kesilgan teshiklarini payqadim.Bu narsalar ko'pchilik uchun katta muammo bo'lmasligi mumkin yoki hatto sizga yoqadigan narsalar ham, bularning hammasini salbiy deb ayta oldim.Men ushbu stulda qulay o'tirib, men ushbu kafedrada o'tirolmayman va men ushbu kafedrada o'tirolmayman.Men uchun emas.	2
7 oydan keyin taymer muvaffaqiyatsiz tugadi.Endi u bir kun uchun juda ko'p qahvani maydalaydi.Taymerlar terish uchun hech qanday o'zgarishlar kofe miqdorini o'zgartirmaydi.	1
Kutilganidan kichikroq, ammo dam olish kunlari	2
Qalim osonlikcha davom etdi va u yaxshi himoya qiladi.Menda bir pufakcha bor, men tashqariga chiqolmayman.Barmoqni bosib chiqarishdan ancha uzoq vaqt talab qilinmaydi va almoglar juda sezilarli, bu umidsizlikka tushadi.Ammo ekranni himoya qilish yaxshi ishi	2
Kichkina Sparkni olish uchun juda ohangda, ammo bu yaxshi.	2
FABREASIYA QO'ShIMChA QO'ShIMChA QO'LLAB-QUVVATLASH.Deyarli sug'orilganday tuyuldi.	2
Hatto oyoqni hatto ochmagan va bu juda yomon ajinlar.Qaytarish siyosatiga qaradi va bu faqat to'lanadi, almashtirilmaydi va shikastlangan plakatni sotuvchi qabul qiladi.	1
Juda iliq va qalin!Mukammal va o'zini juda issiq his qiladi!Juda nafas oladigan ko'rinadi	2
Batareyani ikki oy oldin sotib oldim va hozir o'likdir! Yomon.	1
Reklama kabi emas va mening FOB kalitimga mos kelmaydi.	1
Toshbaqaga o'xshaydi, sochlar qo'pol ..	1
Juda arzon sifat.Men kutgan narsa emas.	1
Shunchaki juda yaxshi.	2
Men bu uchun bir yarim hafta kutdim va men juda hayajonlandim, chunki u bolaligidagi eng sevimli o'yinlarimdan biri edi.Bu umuman ishlamadi, hatto boshlanmaydi va juda hafsalasi pir bo'ldi.Bu sotuvchidan yana sotib olinmaydi va tavsiya qilmaydi.	1
Bu men oshxonam uchun sotib oldim.Nasos tugmachalari ishlamaydi.Men deyarli 15 daqiqa davomida tugmachani bosib, tugatdi va yog 'bularning barchasidan keyin 1/4 dyuymdan ko'proq narsani qimirlatmadi.Tugmachalar har 10 pompaga yoki shu erda uy-joydan chiqib, uy-joydan ajralib chiqdi.Buni ajratib olib, yana 5 ta nasos uchun yordam berdi va keyin yana ishlashni to'xtatdi.Agar u yaxshiroq bo'lsa, u juda yaxshi bo'lar edi, lekin bu shaklda bu juda foydasiz.Men buni nihoyat onlayn tarzda ko'rib chiqdim va bu juda katta muammo deb topdim, ammo negadir bu sharhlarga hali mahsulot uchun Amazon sahifasiga targ'ib qilmagan.	1
Muxlislar men ko'rgan eng jimgina, vaziyat ajoyib va hamma narsani o'rnatish juda oson edi.	2
Abadiy emas!Bu narsani so'rib olish uchun itimni 10 daqiqa ushlab oldi.Ammo men mazali edi, deb o'ylayman.	1
Cho'ntagining yaxshi miqdori.Yelkalarning kamarlari uni qulay qiladi.Qattiqlash uchun ozgina.	2
Konteynerlarning qopqog'i yopiq qolmaydi.	1
yoshi kabi yaxshi emas	1
Belda bir oz katta, lekin men yubkaning umumiy joyini yaxshi ko'raman	2
Men deyarli bir oy oldin ushbu ko'zoynaklarni buyurdim.Ular hali ham bu erda emas va 5 kundan 5 kun oldin.Menga dam olish uchun ular kerak edi.Meni olish uchun men arzon juftlikni sotib olishim kerak edi.Men ushbu sotuvchidan yana buyurtma bermayman.Tez orada buyum etkazib berilishini umid qilaman.	1
Menga bu kitob juda yoqadi.Bu juda past kaloriya va past kaloriya retseptlari juda ko'p.Ketogenik parhez - bu juda mashhur loadl-livet dietasidir.Eng muhimi, pishirish mendan ko'proq narsani talab qilmaydi, pechkada turish uchun ko'p vaqt talab qilinmaydi.Ko'p qiziqarli retseptlar, men o'qishni tavsiya qilaman.	2
Juda arzon.Men ushbu narx uchun yaxshiroq sifatni kutayotgan edim.	1
Ekranni himoya qilish teshigi sezgir	2
Chiroyli ish va himoyani his qiladi.	2
Ular dahshatli ko'rinardi, ammo ulardan bittadan foydalanishganga o'xshaydi va 1/2 qo'shma narsa pin va bahorni yo'qotib qo'ydi	1
Tuzatish: 2 oy ichida va yorliqlar hali ham davom etmoqda.Hech kim chiqmagan va siyohda suv oqib chiqmagan.Ushbu yorliqlarni juda tavsiya eting!Ularni yashiringan va nolga teng bo'lgan muammolar bilan yozgan!Ular ajoyib!	2
Hamyonni seving, lekin men uni bir hafta o'tkazdim va u bir-biridan ajralib chiqdim.Sifatli emas.	1
Haqiqatan ham tozalash yo'lida ko'p ish qilmadi.Siz olganingiz uchun qimmat	1
Men uni olganimda singan, patnisni ochdi va u boshqa hududda yorildi.Hech qanday intilishlar yo'q	1
Qulqishdan biri 40 daqiqalik 40 daqiqadan oshmaydi va boshqa 90 daqiqa davom etadi.12 soatlik post - bu soxta	1
Yoqimli sifat, ammo pul uchun ko'proq pul olish mumkin	2
Men tez-tez tashlanishi kerak bo'lgan paketlar va paketlarni sotib olaman, ammo men ularni ko'proq sotib olishni davom ettirishim kerak, men ko'proq sotib olish va sovun bilan yuvinasiz va ulardan foydalaningyana.Ular juda baquvvat va bardoshli va ular 3 xil o'lchamda keladi va kichik o'lchamda ovqatlanish yoki hatto sendvich u erga moslashishi mumkin.Men ulardan tovuqimni muzlatish uchun foydalandim va muzlatgich kuymang va juda yaxshi emas.	2
Juda zo'r bo'lar edi, ammo men diabetik men diabetik mensiz uslubdosh sensorlar bilan ishlamaydi	1
Rojdestvo uchun 4 yoshli nabirim uchun buni oldim.U barcha ishlarni dinozavrni sevadi.U bu erda dinigaristni sevadi va doimiy ravishda o'ynaydi.	2
u allaqachon sekinlashdi;Sotib olingandan keyin bir hafta.	1
Chiroyli qopqoq katta sifat bilan ... albatta buyurtma beriladi.	2
Narx uchun yomon mahsulot emas.O'rnatish 5 daqiqa edi.	2
Menga qisqa va kutilmagan tugash, ozgina tejash qiymati yoqadi.	2
Don va qopqoq yoqdi.Ehtimol do'stingizga tavsiya etilishi mumkin.	2
Birinchi marta iplarni kesish uchun ishlatganimda, pulingizni arzonlashtirmang	1
Men bu hiyla-nayranglarimni tashkil qilish uchun foydalanaman.Yarim professional sehrgar sifatida men ba'zi tashkilot kerak bo'lgan poshna sumkasini olib boraman.Bu qonun loyihasiga juda mos keladi.	2
Men boshlang'ich uchuvchi dronlar bo'lganim uchun, menda bir nechta savollar bor edi.Muqaddas tosh mening savolimga o'z vaqtida javob berildi.Mening nabiram bilan uchadigan uchuvchisiz uchish katta tajriba bo'ldi.Agar siz uchuvchisiz uchraydigan bo'lsangiz, men muqaddas toshni tavsiya qilaman.Ular bilan ishlash juda yoqdi.	2
Qo'l uzatgichda teshik bilan keldi	1
Sichqoncha bo'lsa, bunga arzimaganimda buzildi.Kalit 10 dollarga teng his-tuyg'ular.Xudo panohida saqlasin.	1
Bu kitob bunday umidsizlik edi!Men moda tarixini kutgan edim.Axir, bu kitobning sarlavhasi da'volari.Afsuski, qaysi bir yillik tarixiy ma'lumotlar bu laqil.Kitobning diqqat markazida birinchi navbatda o'tgan ikki yuz yil va hatto ushbu tavsiflar juda katta ahamiyatga ega.Men ushbu kitobning nusxasini yaxshi iroda qoldirdim.	1
Shamol esganda uni ushlab turish uchun ozgina yaxshi narsa yo'q.Qayta sotib olmayman, bu mening ehtiyojlarimga mos kelmaydi	1
Ushbu mahsulotni ushbu mahsulotni bu erda joylashtirgan boshqa odamlar singari, men shuningdek, Li-ion batareyasi o'rniga Ni-MH batareyasi bilan bir jihozni oldim.2 soatlik ish vaqti to'g'ri batareya bilan reklama qilinadi, ammo Ni-MH men 30 daqiqada foydalanish uchun omadli edim.Zaryadlash juda uzoq vaqtni va noto'g'ri batareyadan ortiqcha yoki ortiqcha olovning tashvishlari ham chiqadi.Xonaning o'zi juda yaxshi, ammo batareyani almashtirishda mijozning o'rnini bosadigan mijozlarni qo'llab-quvvatlashning yo'qligi men ushbu mahsulotni beraman.Irobot bilan bog'langanimda, men yordam so'rab, men olgan mahsulotdan 6 xil mijoz tomonidan foydalanilgan va 3 yil davomida ro'yxatdan o'tgan.	1
Qanday qilib sway?Nima uchun ushbu vosita sotilishi mumkin va umuman ishlamaydimi?Pulingizni isrof qilmang.	1
Men deb o'ylagan o'lchamim emas, balki men o'z vaqtida kerak bo'lgan narsalar uchun qilingan.Saqlash oynasi kabi	2
Men LCD bilan boshqasini buyurtma qilishim kerak edi.Men buyurtma bergan birinchi narsa to'g'ri deb o'yladim.Shunday qilib, men 1-chi kunni qaytarishim kerak.Hech narsa ochilmagan yoki ishlatilmagan.Iltimos, iltimos, menga qaytish slipini yuboring.	2
Afsuski, kauchuk tutqich yopildi.Men birinchi navbatda men buni yog'och turlarini ajratish uchun xanjarda ishlatish uchun ishlataman.Men uni 1 fasl uchun ishlatganman va boshqa narsani olishim kerak - agar fsiges o'z mahsulotiga orqada qolmasa.Davomi bor...	1
Ko'zoynaklar egri.Soch reklamadagi kabi emas.Butun qo'g'irchoq juda past sifatli ko'rinadi.	1
Erim buni tushlik uchun sotib oldi.U issiq ovqat va tushlik paytida ovqat salqin edi.ovqatni issiq tutmadi.Shuningdek, idishlar juda kichik.	1
Teshiklar uchun sotib olingan buyum uchun mos kelmaydi	1
Niqob singan, o'ta arzon materiallar, bu $ 5 ga ega emas	1
Bu juda zo'r emas, shuning uchun siz u bilan ishlashingiz mumkin	1
Juda ko'p sabab va tergov.Samolyot halokati yo'q.So'nggi to'qqiz daqiqada Moira Jonston Avon 1978 yilni o'qing	1
Ehtimol, dahshatli.Haqiqatan ham meni ichgandan keyin bir necha soat o'tgach, uni nazoratsiz tashladi.Men sog'liq uchun foydalardan xursand bo'ldim.To'lovni qaytarib olishimni istayman.	1
Bir qavatlarning ko'p qismi og'iz bo'shlig'ini ochdi.Men bu dizaynni yaxshi ko'raman, u erda siz og'iz bo'shlig'ini yopishingiz mumkin va ichkariga kirishni va ichish uchun qo'lingiz bor.Salqin dizayni!	2
Bir kun ichida begona o'tlarni o'ldirdi, ammo ular bir necha kundan keyin qaytib kelishdi. Deb o'yladi, ammo begona o'tlar qaytib kelmagani uchun ildizlarni o'ldirdi.	2
Har doim nima ekanligini ko'ra olmaydi.	1
Men 5'3man "	2
Ular tor yuguradilar.Janubi-g'arbiy mn sovuqda ular oyoqlarimni quruq va og'riqdan saqlaydilar, lekin ular almashtirilgan etiklar kabi iliq emaslar.Ular juda yaxshi qadam tashlashadi, shuning uchun men sirpanish haqida tashvishlanmayman, lekin agar men har qanday vaqt uchun sovuq bo'lsa, oyoqlarim sovuqni boshlaydi.Bugun bu 10 f edi va 30 daqiqadan so'ng oyoqlarim sovuq edi.Bular meni qishda olib boradi va men keyingi yiqilishdan oldin ularni keyingi yiqilishiga olib keladi,	2
juda zo'r ishlaydi, ammo kichkina chelak juda tez-tez bo'shashishi kerak	2
Siz to'lashingiz uchun pul oling	1
Mening Chihuahua bor va ular kiyish juda oson, lekin oyoqlarini quritmadilar	1
Matoning qo'li juda qattiq.	2
Ushbu maydalagich dengiz tuzining mayda qismiga pishirish yoki ovqatlanish uchun mayda bo'laklarga katta ish qilmaydi.Tuzni engillashtirish kerak.	2
Shunchaki meniki.Hech qanday shikoyat yo'q.Agar siz buni sotib olmasangiz, shunchaki bilasizmi, bu material darhol sizning qo'lingizni moslashtirish uchun cho'zilmaydi.Bu mening fikrimcha yaxshi narsa.Siz bilaguzukni bo'shashgan, mos yoki mahkam ushlashingiz mumkin.	2
Uni seving, shunchaki olish uchun biroz vaqt kerak bo'ldi!	2
Ichkarida qorong'i rangli suyuqliksiz o'qish qiyin.	2
Men odatda sharhlarni yozmayman, lekin bu shitni so'riladim.Bu xunuk metalli metallar.Bu ishni davom ettirmadi, shovqin qilolmadi yoki hatto uni ulaganimda, uni ulash uchun uni ko'tarib chiqing.Umuman ishlamaydi.Pulingizni tejang	1
Men olganimda faqat ikkitasi ishladim.Bu haqda bir oy davomida ishlatgandan so'ng, ular ham ish to'xtata boshladilar.Biz batareyalarni almashtirishga harakat qildik va bu yordam bermadi.	1
Mahsulot bir yil davomida tugadi.Bu menga bunday tarzda yuborilishi juda g'azablanaman.	1
2005 yildagi elchini o'zgartirish uchun buyurtma berish va masofani oshirishi mumkinligini tekshirish uchun buyurtma berishdi.Men 5 dollarni topdim.Ularning har biri Amazon tomonidan tavsiya etilgan aktsiyalar emas edi.	2
Juda arzon tayyorlangan, qizil rangdagi hech qanday ish va oq rang juda zerikarli emas.	1
Bir marta ishlatilib, ishlashni to'xtatdi.Do'st bir xil narsani sotib olib, simni yoqib yubordi.	1
U juda tez qizib ketadi.Juda issiq bo'lishi mumkin.Men uning pastki qismidan foydalanishim mumkin.Men faqat to'shakni isitishim mumkin, keyin uxlashdan oldin uni o'chirib qo'ying, agar men uni qoldirsam, hatto eng past darajada, men pishirilganimdan uyg'onib ketdim.Bu sovuqroq iqlimda muammo bo'lmasligi mumkin.Men undan foydalanish uchun foydalanganimdan keyin bu katta muammo emas.To'shakning pastki qismidagi vilkasi katta muammo.Agar oyoqlaringizni atrofga siljitsangiz, bu og'riyapti.Men unga sochiq qo'ydim, lekin men uni tepaman.Va keyin og'riq qaytadi.	1
Men ushbu mahsulotni ajoyib sharhlar va bu tabiiy mahsulot tufayli sinab ko'rishga qaror qildim.Birinchi kun men bu deodorantni juda yaxshi ishladim, ammo bu shunday edi.Birinchi kundan keyin u mening qo'lpitatsiyamni terinimdan boshlay boshladim, shuning uchun men undan foydalanishni to'xtatdim.Juda umidsizlik pir bo'ldi, chunki menda juda ko'p umidlar bor edi !!	1
Men bu kamerani yaxshi ko'raman.Uni sozlash uchun ko'p vaqt kerak bo'ldi.Juda yaxshi rasm.Menimcha, bu pul uchun eng yaxshi kamera!Rahmat!	2
Ushbu karnay shunchaki shaxsiy xohish-istaklarga tushadi va bu yaxshi, munosib ma'ruzachi.Ammo pul va yaxshiroq ovoz sifati uchun yaxshiroq bass, chidamlilik, ajoyib batareya zarbasi, tibit x-bomini oling, siz xafa bo'lmaysiz.	2
Boshqa sharhlar bilan tavsiflangandan so'ng, bu ekrandan ikkinchi qavatni olib tashlash, balki ikkinchi qavatni olib tashlash juda qiyin, film matni himoyachilarining qaysi biri bilan o'xshash ekranga ekranga olib keladi.Super hafsalasi pir bo'ldi.Jami pul isroflari.	1
Qutini ochgandan so'ng va plastmassa lampochkaga qarab, men ushbu xarid haqida amin bo'lmadim.Men tashqi chiroqlarimga lampochkalarni qo'ydim va uning ko'rinishi naqadar ajoyib edi.Gazni taqqoslaganidan juda xursandman	2
Mening itim shunchaki to'shakda ishlatilmoqda.Bu qat'iy to'shak.Qarash yoqimli.Hozircha yuvish uchun etarlicha uzoq vaqt davomida etarli emas.Mening itim hali ham undan foydalanmoqda.	2
Men ushbu mahsulotni olmadim	1
Ushbu sumka yoqimli va rang juda yaxshi.Mening muammoim shundaki, bu og'ir va astar g'alati.Bu plastik qog'ozga o'xshaydi va fermuarlar juda arzon.Men uni bir marta olib bordim va zudlik bilan eski hamyonimga o'zgardim.	1
Siz Amerika tarixi haqida hech qachon bilmagan narsalarni o'rganasiz ..	2
Men bu qo'shimchani ikki hafta davomida olib ketyapman - buni asta-sekin ovqat hazm qilish muammosini davolaydi.Men har doim o'z his-tuyg'ularini chinakam singdirib, har doim ichkarida o'tirdim.Ammo men buni qabul qilganimda, endi muntazam ichak harakatlari bor.Men shunchaki bu qo'shimcha kuniga ikki marta olib boraman, yaxshi natijalarga erishganingiz uchun tanangizni gidratatsiya qilishingizga ishonch hosil qiling!Umid qilamanki, bu yordam beradi!	2
Ular qimmatroq qimmatbaho tosh brendlari bilan yashamaydilar, bu topinglar va salat aralashmalari uchun juda yaxshi qiymatdir.	2
Agar sizda faqat engil chang bo'lsa, ular ishlashlari mumkin.Ammo men atrof atrofdagi changni silkitishga moyilligini topaman va ularni ishlatish uchun oson yoki samarali emas deb o'ylayman	2
Ta'rif va rasmlar men olgan narsa emas.Men shunchaki qayta sotib olish va boshqa jo'natishni sinab ko'rishni va yana kutish vaqtini sinab ko'rishni yomon ko'raman ....	1
... Xarper va Rojanning bu hikoyasi.Hikoyaning markazida Manor;va bu d ** m la'nat!Reidning hikoyasini va Briggsni kutib bo'lmaydi.	2
O'ylaymanki, siz to'lagan narsangizni olasiz, narx past edi, lekin men sifat qanchalik baland bo'lishiga umid qildim.Kesish juda silliq emas va aslida soqol bo'lganda ba'zi joylarni og'riyapti.	1
Ularning bir-birlari singan va men qo'limni rasmga egilmasa, mening tizzamda qolmayman	1
Men kutgan hamma narsa bu oqilona narxda	2
Shunchaki chodir emas, balki bu shunchaki qopqoq edi	2
Uni bitta o'rniga 2 ta yulduz berish.Bu juda ko'p ishladi, ammo mashinadan bir oz kichkina tomchi tushadi va bu parchalanadi.	1
Men sarmoya kiritgan eng yaxshi narsa!Panangizdan chiqmasligi uchun har qanday neftni oldini olish orqali pishirishning oldini oladi!Kamroq tartibsizlik = baxtli pishiring!Shuningdek, men pishirayotganda yonayotganda yonayotganda yonib ketgandan nafratlansangiz, men ushbu mahsulotni yuqori tavsiya qilaman	2
Bular 200.00 dan oshiq qiymatda va 50.00 sotuvda qayd etilgan.Ularga qarashdan keyin aniq yolg'on gapirib, ular zarar ko'rgan holatda.Buni tavsiya qilmaydi.	1
Men buni diniy ishlataman.Bu men uchun yallig'lanish bilan mo''jizalar qiladi.Men Meksika ko'rfazida mexanik va mashinist sifatidaman.Mening ishim juda jismoniy.Bu yordam beradi.	2
O'g'illarim uchun buyuk Yupatuvchi.Narx uchun iliq va katta sifatli.	2
Mening buyurtmam tezda keladi va yorqin rangli chiroyli sifatli ko'rinadi.	2
Mahsulot to'g'ri elim emas.Magnitning bir qismi hujayrani mahkam ushlab turmaydi.Mahsulot juda yomon, men faqat 3 kunlik foydalanishdan keyin boshqa brenddan boshqa brenddan sotib olishim kerak edi	1
Bu yigit yolg'on.U mahsulotni umuman yubormadi.Ikkita uchun to'laganim esimda.Kecha etkazib beriladigan yana bir o'qishni davom ettirishim kerak edi va sotib olishim kerak edi.	1
Birinchi marta men eng yuqori darajada olib tashladim, ammo undan keyin yaxshi edi	2
Spiker ishlamadi.Bu qaytganligini bilmasligi mumkinligini bilmayman.	1
Juda nyamsi.Bir foydalangandan keyin u singanga o'xshaydi.Men stendni ishlatganimda, unchalik kuchli emas edi.Kirish ham qisqa.	1
Ushbu ko'ylakni seving!Bu juda yoqimli va qorong'i tushganda, yulduzlar va oylar bor!Super yoqimli!<3 yangi sevish	2
Men krujka 3 1/2 oyim bor va undan foydalanishdan zavqlandim.Ammo hozir ichki qoplamalar poydevorga olib keladi.Men uning ichida hech qanday qattiq narsalardan foydalanmaslik va uni mato bilan arting.Umidsizlik.	1
Men ham buyurtma berishni va sharh qoldirmoqchi edim.Ammo narsalar kelmadi va men bu haqda hech narsa qila olmayman.Men to'liq sharh yozishni xohlayman.Biroq, etkazib berish paytida u yo'qolish tugadi.	1
Raqamli va muammosiz burilishni his eting va tezlik juda tez.Roid juda yaxshi o'girilib, ovoz juda kichik.Bu juda yaxshi amalga oshiriladi va o'rnatish oson.	2
Bu to'liq pishirilgan.Bu yo'l yoki yo'l-yo'riq emas.Bu shunchaki asoslarni aytib beradi.Kitob haqiqatan ham kichikdir.Men chindan ham hafsalasi pirman.	1
Vanil urug'lari emas.Qandaydir loviya.	1
Men bo'sh konvertni oldim.Yigitlar nima bo'ldi ???Mening buyurtmam qayerda?	1
Undan foydalangandan keyin ishlamay qoldi ~ 10 marta	1
Biz olganimizda, bizning kichik oqishimiz bor edi.	2
Mening erim Fotl bokschilarini yaxshi ko'rardi.Ular moslikni o'zgartirdilar;Xeyband hozir juda kichik.Ularni kiyish uchun belbog'ni kesish kerak edi.Biz kattaroq bokschining qolgan qismi normal kattalikdagi, shuning uchun biz bokschining o'zi katta bo'lishi mumkin bo'lsa, belingiz yaxshiroq bo'lishi mumkin.U ozg'in, shuning uchun bu shunchaki ishlamaydi.	1
Haqiqatan ham ajoyib dastur.Men animatsiyani ko'proq bilishini istardim.Aks holda raqamli rasm uchun juda yaxshi!	2
Men bugungi kunda mahsulotni oldim va kamera tomoni va po'latdan yasalgan tubdan tirnalganini ko'rib biroz hafsalasi pir bo'ldi.Bu jihoz mendan oldin kimdir tomonidan ishlatilganga o'xshaydi.Men iPhone-dagi dasturiy ta'minotni o'rnatishga muvaffaq bo'ldim va videoni ko'rib chiqishi va Bluetooth-ga ulana oldi.Men hali nabiramning Kindle (Android dasturi) ga dasturni hali yuklab olishim kerak, ammo bu uning uchun Rojdestvo sovg'asi bo'lganligi sababli harakat qilishni davom ettiraman."Yangi" birlikni olishni qadrlash va buni qaytarish vositasi.	2
Ushbu shimlar katta narxga mos keladi.	2
Menga bu qamish haqida hamma narsa yoqadi, bundan tashqari, tutqich biroz pastga tushishi mumkin.Men 5 '5 "va uni yanada pastroq tushirishga qodirman.	2
Juda yumshoq!Hech qachon yuvinish kiyimlarini yumshoq his qilmadim va ular yuvishda chiroyli ushlab turishadi.Men nozik va quruq tipdagi teriga ega bo'lgan toddler uchun foydalanaman va ularni tezroq topdim!Men lug'atlar bilan yuvinib, 6 yoki undan ko'p ishlatilgandan keyin hali ham yangi yangi ko'rinishga ega.	2
Hammasi mukammal edi, ajoyib sifat.	2
Bu juda kichkina barg va yarmi yaxshi emas edi	1
Men buni uzoq vaqt davomida yo'q, lekin bu juda yaxshi ishladi.Qutini sozlash oson.Kuzatuv xususiyatlari.Men haqiqatan ham mashg'ulot paytida mashg'ulot zonasida qolishim uchun yurak tezligini kuzatishni xohlardim.Ushbu mahsulot qo'ng'iroqlar, matnlar va boshqalar uchun bildirishnomalarni o'z ichiga oladi.Bu, narx uchun bu aql bovar qilmaydigan xarid edi.Umid qilamanki, bu meni hayratda qoldiradi.	2
Yoqimli xubcaps, lekin siz yo'lda biron bir burmalarni urmasligingiz yaxshiroq yoki ularni orqa oynangizda topasiz.	1
Ushbu kompaniya o'zlari ishlaydigan itlar uchun glyucerometrni sotadigan yagona kompaniya ekanligidan foydalanmoqda.Sinov chiziqlarining narxi yangi glyukometr to'plamiga o'xshaydi.Mening glyutimommommom menga yomon o'qishni berdi, shuning uchun ularni elektron pochta orqali yubordim.Ular menga yangi elektron pochta xabarlarini menga yuborishdi, nihoyat, ular meni to'g'ri ishlamaydigan joyga yuborishdi va men uni butun to'plamimni yuborishdi va men uni butun to'plamimni yuborishdi, sinov chiziqlarim va ular meni nimaga qaytarishdi?Faqat glyutimommommom, shuning uchun men yangi sinov chiziqlarida baribir $ 50 pul sarflashim kerak, ular menga hech qanday va ulardan voz kechishgan.Ular omadli, bu hayvonlar uchun ishlaydigan yagona glyukomometr.Ular diabetli hayvonga ega bo'lish qancha turadi, sinov chiziqlari yangi glyukometr katta bo'lmasligi kerak.	1
Men hech qachon o'z mahsulotimni olmadim.Shuning uchun menimcha, menda ushbu sotuvchidan boshqa bir sharh yo'qki, siz o'zingizning pulingizni olib qo'ymaslikka, lekin mahsulotingizni etkazib bermaslikka aniq ...... Men shunchaki nishonga boraman.	1
Bular sport zalidagi pritsey trx guruhlari kabi, ammo ancha yaxshi narxda.Siz ularni eshikning turli xil mashqlarini bajarish uchun eshikka, bar / qutb, ilmoq va hk.Agar siz foydalanishni tanlasangiz, namunaviy mashqlar va 4 oylik mashqlar rejasi bilan qo'llanma qo'llaniladi.Siz ikkita to'liq TRX uslubini olasiz (aniqlash uchun, kauchuk / elastik emas), va turli xil kuchlanish darajasining to'rtta rezina guruhlari.Guruhlar va tikuv juda kuchli ko'rinadi.Hammasi Meshdagi sayohat sumkaga to'g'ri keladi - men bularni men bilan mehmonxonada yoki hatto ochiq mashg'ulotlarga olib borishga umid qilaman, agar men sport zaliga yoki og'irliklariga ega bo'lmasam.	2
Bu mening nabiram uchun sovg'a edi.U buni juda yaxshi ko'rardi!	2
Mening itlarim bularni yaxshi ko'rishadi!Tabiiy mahsulot.Tishlarini toza saqlashga yordam beradi.	2
Ijobiy mahsulot o'z vaqtida va mukammal holatda jo'natildi.Ichimlik yoki tirnalish yo'q.Men buni oshxonamda bor, shuning uchun men bu mening muzlatgichdan ko'ra shovqin emas deb o'ylamayman.Va juda ko'p idishlarni ushlab turadi.Men hozirgacha 46 va hali ham xonaga egaman.Umuman olganda, men mahsulot bilan iltimos.Salbiy (lekin men ular bilan yaxshiman), boshqa sharhlarga o'xshashman) Harorat sozlamasi aniq emas.Men uni kamida 10 darajadan uzaytirish uchun topyapman!Mening terimmomim muzlatgichda bor va u haqiqatan ham o'chirilgan.2) Muzlatgichning tepasida harorat ancha sovuqroq, chunki bu sovutish muxlislari tomonidan.Ehtimol, yuqori javon ustiga 6 darajaga qadar sovutiladi.Ishlab chiqaruvchi uchun oddiy tuzatish pastki tokchalar yaqinida qo'shimcha muxlisni kiritishi kerak	2
Ushbu kalitlarni o'rnatdi va tarmog'imga ulangan.Ular ajoyib ishlaydi.Ularni almashtirish yoki aqlli hayot ilovasi orqali ko'k nuqtaga tegish orqali yoqish / o'chirish mumkin.	2
Juda g'ayritabiiy his qiladilar.Ko'pik püskürtündan oldin dengizga tuzni qidiring, keyin keyinroq minnatdorman!	1
Ushbu mahsulot men uchun vaqt saqlovchi bo'ldi.Men juda tavsiya qilaman, lekin nega ba'zan chaqalog'im sut o'ljalarini buzadiganini bilmayman.Har qanday maslahat yoki maslahatlar ... Shunga qaramay ... Ajoyib mahsulot !!!	2
Menimcha, rasm o'zi uchun gapiradi!Bu poyalar shunchalik juda chiroyli quyosh nurida!Men ularni kiyganimda, men bir necha kundan tonna maqtovlarni oldim!Biroq, biri chiqib, men uni topa olmayapman!To'langan bo'lsam, boshqa juftlikni buyurtma qilishni rejalashtirmoqdaman!	2
Men bu yoqimli jumboqni olishni kutayotgan edim, ammo bir nechta bo'laklar etishmayotgan va bu menga etarlicha qiyin emas edi.	1
Super Soft, ular mening tishlarimni tozalamagandek his qilishdi.Balandlar bir oz qo'pol edi.Men ularni yana sotib olsam deb o'ylamang.	2
Magnitlar va buyumlarning sifati juda kam emas, qimirlamaydi.	1
Men ushbu boshni mashg'ulotlarim uchun buyurganman.Avvaliga u mukammal darajada mos keladi, lekin undan 10 baravar ko'p, bu cho'zilib ketgan va ozgina men terlaganimni bir oz hidlaydi.Har qanday foydalanishdan keyin uni yuvaman, shuning uchun u tezda eskiradi.Bu juda ko'p terlamaydigan odam uchun yaxshiroq ishlashi mumkin.	2
Toshli hududda qazish paytida tog 'jinslarini buzish uchun ishlatilgan, ehtimol u ishlashni to'xtatgandan 16 soat davom etgan.Siz buning uchun pul to'laysiz.	1
Hidni juda yaxshi ko'rish juda yaxshi	2
Ko'ngli qolgan.Kimyoviy hid yo'qolgan deb o'yladi, ammo u hali ham mog'orli xotira ko'pik kabi hidlanadi deb o'yladi.Men uni qaytarib berishim kerak edi.	1
Yaxshi ko'rinadi, biroz bo'shashgan o'tlar	2
Menga bu muallif yoqadi, shuning uchun men bolalar bilan o'qish uchun yangi Rojdestvo klassik bo'lishiga umid qildim.Bu shunchaki yaxshi.	2
Bu holat mening galaktikalik S8 uchun juda kichikdir.Mahsulot tavsifi noto'g'ri!	1
Eng yaxshi narx va do'kon va kunlik foydalanish uchun turing.Qulay va uyali telefon cho'ntagi ajoyib!	2
Paketdan yangi, yarmi zerikarli va yarmi yorug '.EXPO dan ko'proq kutilgan.Ular quruq yoki nima ekanligini bilmayman.	1
O'tkazilishning rangini oynada bir marta yoqtirmadi.Namuna rasmida u quyuqroq va aniqroq ko'rinishga ega edi.Kinda ko'zgudagi kulrang blobga o'xshaydi.Kerakli yuzaga o'tish juda oson.	2
Men xohlagandek emas, balki juda yaxshi mahsulotni yaxshi ko'raman.Tortma va eshigi yaxshi ishlamoqda.Foydalanish va tozalash oson, bir-biriga yig'ish.	2
Agar ular ishlayotgan bo'lsa, katta qiymat ...	1
Erim va men bu kafedraga juda yoqadi. Sozlash va pastga tushirish oson. Ikkalamiz uchun qulay. Men 5'1 yoshdaman va u 6'1. Kafedra sizning odatiy jinslar stulingiz emas degan ma'noni anglatmaydi, ammo uni silkitganda to'liq harakat qilishning to'liq doirasi mavjud emas, lekin uni sotib olayotganda tushundim. Kulka chiroyli ko'rinadi va sifatli / bardoshli ko'rinadi. Mening yagona shikoyatim va bu raisning o'zi bilan bog'liq emas, lekin UPS bilan bog'liq. Amazon ushbu mahsulotni etkazib berish uchun foydalanadi va men buyurtma bergan ikkita stulning 1-qismidan 1 ta stakanni oldim. Shunday qilib, endi men boshqa stulim yo'qolganini almashtirishdan oldin boshqa stulim qayerda bo'lishini kutishim kerak. Menga, bu ushbu mahsulot uchun to'langan pul miqdori va mening uzoq tartibli tarixim / plastik a'zolararo uzoq umr ko'rish. Agar siz qo'ng'iroq qilsangiz, ular nol yordam beradi va ingliz tilida gaplashmaydi, shuning uchun u erda ham qaerga berilmaysiz. Aytish uchun kerak emasman, men baxtli emasman. Biz FLda yashayapmiz, go'zal / o'tirishimizning ob-havosi kelayotganimizni va men ushbu mahsulotni o'z ichiga olgan bo'lardim va Amazon va UPS o'rtasidagi telefon qo'ng'iroqlarida orqaga qaytmaslik kerak edi. Amazon, siz buni amalga oshira oldingiz.	2
Bu juda yaxshi sumka ... men buni unchalik unchalik kichik bo'lishini kutmagan edim .. men uni o'spiringa qaytaraman ..	2
Etkazib berilmagan zarar etkazilmagan	1
U juda kichik va uning ustidagi choklar yonib ketadi. Mayli, agar u undayotgan bo'lsa, uni yaxshi ko'rar edi..	2
Hech qanday yoritmang.Asosan siz chekayotgan vaqtingiz siz uni 5 marta o'xshash deb o'ylashingiz kerak.Chindan ham ko'ngli qolgan	1
Ushbu sumka mening sport zalim sumkamni va raketbol sumkasini ham vazifani bajarishga qodir edi.Yana bir ko'rib chiqilganidek, iflos narsalarni ajratish uchun ko'proq bo'linmalar olish yoqimli bo'lar edi, ammo bu ko'proq afzallik.Men shunchaki o'ynab, teri kiyimlarini va boshlarini olib ketishga ishonch hosil qilaman.Mening saqlash tizimim: Kichkina tashqi cho'ntagida kalitlar / telefon / telefon.Tashqi qo'lqop liniyasida qo'lqoplar.Shamollatilgan poyabzaldagi poyabzal.Raketka (x2) raketka sumkasida.Asosiy sumka maydonidagi terlar, to'plar, kiyimlar, kiyimlar.Ko'zoynak cho'ntagida ko'zni himoya qilish.Bu men uchun juda yaxshi ishladi!	2
Ushbu mahsulot reklama qilinganidek ishlaydi.Bu ko'pchilik mahsulotlarning katta qismidan yaxshiroq ko'rinadi.	2
Ushbu darvoza uchun yagona pastki tomon - bu qulf.Keyin bu juda yaxshi eshik.	2
Meni qo'shma emasligimni bilish juda foydali bo'lar edi.	2
Engil vazn, yuvilishi mumkin bo'lgan narsa.Faqatgina narsa, piyoda yurish paytida chap ranglarni bosadi.Men eshakni qo'llab-quvvatlaganingiz uchun joylashtirganman, ammo o'zgarmaydi.Har kuni foydalanish uchun yaxshi poyafzal.	2
Men uzunlikni hal qilish uchun juda oz, chunki oson va ikkala uchida rezina maslahatlar bilan yaxshi bo'lishi kerak edi!	1
Bu umuman tiklanmaydi.Uni kuchaytirish uchun uni qancha burishga harakat qilsam ham, darhol tushadi.	1
Men anastasiya twezimni yo'qotib qo'ydim va qimmat narxsiz almashtirishni qidirdim.Menga bular yaxshi.Rahmat!	2
Shubhasiz, kattaroq kattaroq, emiziklar yordam beradi, ammo juda oz.	1
Bir marta ishlatilgan.Va men dam olish kunlari demoqchi emasman.Bir marta.O'g'lim tun bo'yi unga ta'sir qilishi kerak edi.Oxir oqibat u taslim bo'lib, chodirni qoldirib, hammomda uxlashga qaror qildi.	1
Bu juda buzilgan edi, lekin men hech kim shikoyat qilmayman ... hali ham yaxshi sotib oling ...	2
Erkak erkak ovozi paytida kulgili emas.Bu minionlar ovozi bo'ladi deb o'yladi.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Bu juda yaxshi holat;Axir bu otterbox.Taroziga soling: o'zini sifat kabi his qiladi;mening telefonimni himoya qiladi va hokazolar: pastki qismi to'g'ri mos kelmaydi, shuning uchun bu telefonda biroz noqulay;Agar vaziyat yoqilganidan keyin haj tugmasi va quvvat tugmasini ishlatish uchun biroz ko'proq kuch sarflashim kerak edi;Bu siqilmasiz qolish uchun kurash edi va men buni oldim, audio port va zaryadlash biroz qiyin edi (ular yopishganligi sababli)	2
Konteynerlarda saqlanadigan ovqatni yoqtirmaslik, biroz nam bo'ladi.Men bu erda bir kundan ko'proq vaqt davomida chiriyotganda bir kundan ko'proq narsani saqlamoqchi emasman.Agar siz tushlikda foydalanish uchun idishlarni qidirsangiz, bu ehtimol yaxshi variant, lekin uni uyda oziq-ovqat mahsulotlarini saqlash uchun tavsiya qilmang.Qayta sotib olinmaydi, albatta pul to'laydi.	1
Bu shpal edi!Men Flaviani yaxshi ko'raman va bu kitob uning fe'l-atvorini ado qildi.Belgilar va ularning sabablari tanlanmagan edi.Yo'qotilgan imkoniyat!:(	1
Bizning yosh quyonlarimiz har safar ularni kiyib olganimizda, hatto eng qat'iy konfiguratsiyada ham qo'yib yuborishgan.Katta quyonlar yoki boshqa kichik uy hayvonlarida yaxshiroq ishlashi mumkin.	1
O'rindiqni baham ko'ring	2
Men ushbu mahsulotni sotib oldim va o'rnatdim Ushbu mahsulotni zaxira Camdan ko'ra ko'proq tirnoq. Videoni kun davomida yuvib tashlang, siz doimiy orqa ko'rinish ko'zgu bilan qopqoqli video rasmini ko'rishingiz mumkin. Standart oyna orqali siz kattaroq oynani bog'lab qo'yganingiz uchun, barcha tebranishlar ko'payadi, ammo silliq yo'llardagi barcha tebranishlar, ammo ravshan yo'llar xirillab, xiralashgansiz orqa rasmni namoyish etadi. Agar kauchuk grantmet berilsa, bu juda yaxshi bo'lardi. Tezlik terminali qo'shilgan bo'lsa, bu juda yaxshi bo'ladi. Micro SD-karta kiritilgan bo'lsa, tizimni zaxira kamsozlik uchun qaytarish uchun 50 soniya bo'lsa, unda 50 soniya bo'lsa, bu juda ta'sirli bo'lsa, u oynani to'ldiradi va o'tkir. Tungi ko'rish juda yaxshi tasvir sifatining umumiy sifati juda yaxshi ko'rinadi. O'rnatish juda oson, kamera asosiy kabelga ilmoq uchun 4 PIN vilkasidan foydalanadi. Oddiy RCa Jeklardan ko'ra ancha kichikroq, bu teshikni juda kichikroq qiladi. Sensorli ekranda har qanday smartfon kabi yaxshi ishlaydi. Men ushbu mahsulotdan juda mamnunman, ammo ohista o'chirilgan va yuvilgan video meni kamroq qondiradi. Agar bu Windows yoki RV-dagi mikroavtobusda o'rnatilgan bo'lsa, rasmdan yuvish juda ko'p bo'lmasligi mumkin.	2
Iltimos, uni qanday sozlash to'g'risida ko'rsatma bering?	2
Men olganimdan beri men bu soch mahsulotini yaxshi ko'raman!Sochni quritmasdan yoki tekislashdan oldin uni quritishdan oldin sochlarimni püskürtmekman.Bu sochlarimni yumshoq, porloq va sog'lom ko'rinishga soladi.Hidi juda yoqimli.Men buni yana sotib olaman.	2
Men buni faqat amaliy buyumlarni istagan buvimning sovg'asi sifatida sotib oldim.Bu juda yaxshi og'irlik qiladi va bu juda yumshoq.Men uchun bonus: u o'rashni osonlashtirdi.	2
Bu kattagacha y.	1
Menga bu yoqadi, ammo ba'zi sharhlar, bu sarmjitar va bitta sharh qo'shgan zaryadlovchining rasmini ko'rsatdi.Shu sababdan kamroq yulduzlar.Aks holda, u yaxshi ishlaydi.	2
Juda arzon ko'rinadi.Bizning uyimizdagi derazalarimiz uchun foydalanmas edi.Orqaga yuborildi!	1
Bu narsalar behuda.Suv bir yoki ikkitasida ishlaydi.	1
A'lo sotib olish, o'rnatish va mukammal uchun oson!Endi gilamlarimni ifloslantirish haqida tashvishlanmang!	2
Men bularni suzish paytida donaga yamoqni ushlab turishga yordam berish uchun oldim, ammo u faqat nam bo'lganda birlashadi.Men Tibbiy lentani burchaklarda ishlatishga harakat qildim va bu ba'zi bir dushga qaraganda ko'proq namlana olsangiz, men shunchaki dush qabul qilishni rejalashtirmoqdaman, men boshqa narsani sinab ko'raman.	1
Men buni ichimliklarimni qo'shish uchun sotib oldim va ajoyib.Bu og'zimga juda toza his qiladi.Men ham sizni juda kuchli deb bilolmayman.Shunday qilib, u uzoq davom etadi, shuning uchun men sotib olishim kerak bo'lgan kamroq vaqtni davom ettiradi.	2
Men birgalikda elektr ta'minoti bor deb o'ylardim.Bu shunchaki qo'llab-quvvatlash.Kabel yig'ish uchun eng yuqori yakuni yanada uzoqroq bo'lishi mumkin, chunki kabelni osonlashtirishi mumkin	2
Uni biroz balandroq bo'lishini yaxshi ko'rar edi ... u bu erda juda ko'p o'ynamaydi, chunki u erga juda yaqin, deb o'ylayman.	2
Noto'g'ri qopqoqni ikki marta yubordi	1
Bu mening hk onyx karnayi uchun ishlaydi, lekin bemalol va asta-sekin ayblaydi.	2
Bir marta to'lash, men uni telefonim yoki yostig'im uchun ko'p marta ishlatishim mumkin.Va mening qurilmalarimga zaryadlash hech qanday qizdirilmaydi.Va siz uchun 1a va 2a bor.Bu chiroyli	2
Men bularni engil vaznli kardiganlarni kiyaman, umuman oqim emas	2
Yaxshi emas, bu juda yaxshi ko'rinadi	1
uning yog ', yodli qiladi	2
Birinchi urinishda buzildi	1
Bu juda yaxshi guruh!Boshqa guruhimdan ancha xavfsiz his qiladi.Men buni faqat 4 yulduzni berdim, chunki rasmdagi rang aniq emas.Bu ko'proq chaqaloq pushti kabi.Bu hali ham juda chiroyli!Faqat nima bo'lishingizni biling.Mana rasm men rangni aniq ushlaydi.	2
Ushbu kitobni seving.Ushbu o'qilgan narsa qanchalik yoqimli bo'lishiga etarlicha ayta olmayman.	2
3 ta yulduzni berdi, chunki bu himoya va baquvvat holat, lekin telefoningizdan tushish deyarli imkonsizdir .. Men telefonimni ishga tushirishga harakat qildim.	2
Bu, albatta, reklama lazerini chiqaradi, ammo mushuk lazerini ko'rsatadi, tugmachalar Lazerni faqat tugmachasini ushlab turganda, lazerni yoqish va o'chirish.Bu yanada xavfli tuyuladi, chunki u lazerni o'chirib qo'yishim mumkin va mushuk ko'zlariga zarar etkazishi mumkin.	2
Gullar allaqachon qutidan qutisiga olib tashlangan.Amazondagi rasmdan ancha kichikroq.Siz nima uchun to'laysiz.	1
Amazon sotuvchi uchun juda yaxshi.Aslida pigmentlangan.Juda g'alati hidni anglatadi.	2
Granda kutilganidan kichikroq	1
Ushbu sumka ishlatish yaxshi emas.Uni yana sotib olmaydi.Agar siz sumka sotib olmoqchi bo'lsangiz, ehtimol sizni yaxshiroq kutayotganingiz mumkin.	1
Sayohat Pro chamadon uchun singan dastani ta'mirlash.Yaxshi mos.Muammosiz.Ishdagi yangi teshiklarni qazish uchun yangi teshiklarni aylantirish shart emas edi.	2
Aniq ta'riflanganidek	2
Men hozirgacha natijalardan juda mamnunman.Men qo'llarim va tizzamda kam miqdordagi yallig'lanishni sezdim.Davom etayotganda ko'proq yaxshilanishlarni ko'rishni kutmoqdaman.Yutish juda oson!	2
Tutqich juda issiq, chunki siz qoplash uchun olishingiz kerak bo'lgan qopqoq.Kulgili.Men nafaqat barmog'imni qopqoqni olib tashladim, ammo issiqlik uni ogohlantirdi.Xususiyatlardan juda baxtsiz.	1
Mening qizlarimga tushlik sumkasiga qo'yish uchun mukammal o'lcham	2
Men bu kofeinni o'tdan beri kofeinga ega bo'lmadim.Men 1 osh qoshiqni ishlatganman va choy to'pida 5 daqiqa so'ydim, men eng past dozani ishlatganimdan xursandman.Mening yuragim oxirgi 1/2 soat uchun poygada.Ushbu o'tlar kompaniyasi jiddiy ravishda onlayn mahsulot tavsifida kofein borligini jiddiy ta'kidlashi kerak.Choy ham qaytarib berishni talab qilmadi, minnatdorchilik bilan Amazon menga bitta narsani berish uchun etarli narsa edi.	1
Bularni asosan o'g'lim pirojnomasi uchun pirojniy topguvchilar sifatida sotib olishdi.Avtotransport vositalarida mukammal o'lchamda va men buyumlarni qanday qilib tortmaga qo'yishingizni yoqtiraman.Va, albatta, o'g'lim ular bilan birga o'ynashi mumkin.Mening yagona shikoyatim, alomatlardagi stikerlar ular murojaat qilish paytida ular shoshilishganga o'xshaydi.Men ko'p belgilardan foydalana olmadim, chunki stikerlarni tuzatishga / o'chirishga / almashtirishda, ular shunchaki yirtilib ketishdi.Shuning uchun men bitta yulduzni taqillatdim.Ammo barchasi umuman, bu to'plamni tavsiya qilaman.Mening o'g'lim qurilish yuk mashinalarini yaxshi ko'radi va agar stiker egilsa, kamroq g'amxo'rlik qilishi mumkin!	2
Men bu piyolalarni yaxshi ko'raman.Ular ovqatni aralashtirish uchun juda yaxshi. Mening yagona yoqtirmagan narsalarim - bu yopiq emas.	2
Men ushbu adyolni yaxshi ko'raman, mening yagona shikoyatim shundan iboratki, siz unga ko'chib o'tganingizda va uni yaxshi ishlash uchun uni uchinchi qismida bog'lash juda qiyin.	2
Buyurtmadan oldin ikki marta o'ylab ko'ring.	1
Ajoyib mahsulot.Hech qanday muammosiz yuklangan taktik vositani ushlab turadi.Uni boshim orqasiga o'rnatdi.Siz magnit yoki qurolni umuman ko'ra olmaysiz.Ajoyib xarid.	2
Ushbu mahsulot tirnalganlarni to'ldirmaydi.Shunchaki polni porloq qiladi.Shunday qilib, agar u it tirnoq belgilarini yashiradi deb o'ylasangiz.	1
Super yoqimli it uni yaxshi ko'radi.Ammo xotira ko'pikini himoya qilish uchun slip mos kelmadi.Men qayta ko'rib chiqishdan oldin kompaniyaga murojaat qilishga harakat qildim va javob bermadingiz.	2
Men Qirolicha Izabella va King Ferdinand haqida ko'proq o'rganishni yaxshi ko'rardim.	2
Yangilanish: Ikkinchi qashshoqni olib tashlaganingizdan so'ng, barchasi yaxshi!buni amalga oshirish uchun sotuvchidan javob olish kerak edi.Endi bu juda yaxshi ishlaydi!Bu shisha ajoyib ishlaydi, lekin qopqoq dahshatli !!!Bu shunchaki pop bo'ladi!Uyda ikki marta, sport zalida bir marta va umumiy muammodir!Uni qaytarish uchun ketdi, lekin bir hafta davomida sana o'tkazib yubordi.Ehtimol, shishaning tashqi tomonida ko'proq iplar bo'lishi kerak, garchi siz juda ko'p, ammo siz yopiq deb o'ylaysiz va shunday emasmi!Sotib olmang !!	2
Bu shaftoli rangida, go'sht ohangi kabi paydo bo'ldi.Chekkalarda ishlatiladigan ko'rinadi.O'g'lim uni noyob deb saqlab qoldi, ammo men taassurot qoldirmaganman.	2
Juda o'tkir, lekin men yaxshiroq edim.	2
Bo'yoq ishi unchalik katta emas edi.	2
Hammasi joyida.Men uni olganimda, unga ba'zi belgilar bor edi.Men olma logotipini u orqali ko'rishim mumkin deb o'yladim, lekin qila olmayman.	2
Men qatnashganimda juda yaxshi ishladim, men buni qaytarib olish uchun vaqtni to'ldirmaganman, men ko'krak suti bilan emizishda juda katta tushunchaga ega bo'lganimda, men boshqa tomondan foydalanishga harakat qilmaganmanOK haqiqiy foydalanishda men hech qachon uni mustaqil ovqatlantirishda ishlatmaganman	2
Men buyurtmani kechiktirganimni hech qanday baho bermayman, chunki men keyingi kunning posti bor, ammo juma kunim yo'q va paket keyingi hafta seshanba kuni etkazib beramiz.m Oyiga Amazon Prime uchun 12 dollar to'laganimdan juda xursandman, men juda baxtsizman	1
Biz yillar davomida Kerigig dastgohlaridan foydalandik, aslida bizda 6 yoshda.Biz o'tgan yili sotib oldik va bir yil ichida sindirdiki, bizda yangisi kerak edi.Xo'sh, bu arzonroq qilingan, bo'laklar tom ma'noda sizning qo'lingizda ajralib chiqadi va men bu yil qilmayman.O'ylaymanki, agar siz liniyaning yuqori qismini sotib olmasangiz, siz yangi avlodni yangi avlod bilan yakunlang.Kurigigiyatdan juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Bardoshli emas.Birinchi marotaba telefonimga qo'yib, plastik plastik, sindirib, chayqalgan.	1
Men belgilarni juda yaxshi ko'rardim.Men buni 5 yulduz reytingini bergan bo'lardim, ammo men oxiri keskin ekanligini va meni hayratda qoldirdi.Bu menga tugamadi.Aks holda ajoyib kitob bo'lsa ham, men buni albatta maslahat beraman!	2
Kutilganidan chiroyli!Qadimgi shtur qirralarga qarama-qarshi oltin bo'yoq bilan juda og'ir.Men ular aqldan ozgan kabi his qilyapman, chunki ular yomon ish yoki biron bir narsani qildilar.Bu tabiiy tosh va oltin metallidagi bo'yoq, xuddi tosh kabi nomukammal.Men ularni shaxsan Amazondan yuborilgan sovg'a sifatida bermayman, chunki qadoqlash umuman yaxshi emas.Chaqiruvda sotilishdan oldin sotilganga o'xshaydi, bu arzon gofrirovka qilingan, namli qog'oz / karton qutisi.Ammo umuman bizning yashash xonamizdagi sohillar bilan juda xursand.	2
Birinchi marta piercere uchun ishlatish juda oson!Sirg'irish men qayoqqa o'tirganimda edi.	2
Qo'llab-quvvatlaydigan d ring sozlamasi kuchli emas	2
Men kulrang varaqlarni buyurdim va ko'k choyshablar yubordim, degan yozuv bilan birga, biz kulrangdan chiqib ketdik, umidda ko'k rang yaxshi.Bu yaxshi emas va bu biznes qilishning dahshatli usuli.Iltimos, pulimni qaytarib bering	1
Yig'ish oson.O'ng balandlik.Tez etkazib berish.Osonlik bilan rulonlar.	2
Bularning juda hafsalasi pir bo'ldi.Shubhasiz, "qo'lda bo'yalgan" ko'rinmaydi va haqiqatan ham ombre effekti yo'q.Bular $ 20 dan kamroq vaqt davomida arzon versiyaga o'xshaydi.	1
Ushbu ko'zoynaklar men kiyganimda menga bosh og'rig'ini bermoqda.Men pulimni behuda sarf qildim.	1
Birinchi navbatdagi birinchi poyabzal.Menga rezina tagliklar juda yoqdi va ular tashqarida ushlab turishdi.Yumshoq va oson yurish oson, shuning uchun chaqaloq poyabzal kiyishga odatlangan.Yaxshi o'tish poyafzal.	2
Katta sifatli material, ozgina narsa va juda qattiq ko'rinadi.Ushbu materialdan xavotirda, ammo chiroyli bosmalarni ko'rish mumkin!	2
Ssenariy ustun bo'lgan. Shuningdek, barcha aktyorlarning chiqishlaridan zavqlanardi.Men buni bermaganimning yagona sababi 5 yulduz qiynoq sahnalaridan edi.Ug!	2
Juda kichik, bu mening holatimda juda kam ...	1
to'shakda qolmaydi	2
Bu ma'ruzachilar hech qachon ishlamagan.Dastlab, men ularni yangilangan kompyuter bilan bog'laganim uchun, lekin ular istalgan qurilmalarda ishladim.	1
Ular juda kichik va keng burchaklar, ular avvalgidan ko'ra ko'proq orqaga qaytishadi.Ko'ngli qolgan.	1
Men bularning ikkinchi qismini buyurtma qildim va qadoqlash bir xil ko'rinadi, kliplar albatta emas edi.Bitta paket boshqa paket bilan taqqoslaganda ingichka, tekis kliplarga ega edi.Ikkalasi ham qoziqlarni yaxshi ushlab turishadi, lekin men vaqt o'tishi bilan kliplar bir-birlariga qanday munosabatda bo'lishini kutaman.	2
Men bularni mening yigitim uchun sotib oldim va u ularni sevadi.U allaqachon eng sevimli juftligi!	2
Men buni xotinim uchun o'tgan yili bergan ko'k yulduz shaklidagi marjonni moslashtirish uchun sotib oldim.Biz halol er-xotinmiz va u menga bu juda soxta ko'rinishini aytdi.Menimcha, bu juda yaxshi ko'rinardi, lekin u men erkak ekanligimni va zargarlik buyumlari haqida nimalarni bilaman dedi.Oxir oqibat men uni haqiqiy oqlangan bilaguzash uchun qaytarishga qaror qildim.Bu, u bu safar mamnunligini his qildi.	2
Mening shampunim va konditsioner keldi, lekin men juda kamroq shakllanaman.Bu to'g'ri qadoqlanmagan edi.Shampun konvertda, shuningdek u o'ralgan plastikka o'ralgan. Plastik va konvert buyumlarni himoya qilmadi.Bu shampun va konditsioner arzon emasligi sababli juda xafa bo'ldim.Men juda hafsalasi pirman.	1
Rasmga o'xshab yoki rasmga o'xshab ko'rinmaydi.Kapalaklar kutilmagan va pitik edi	1
Blaningni chizish vositasi 10 tadan keyin yomon.Chiqish vositasi pichog'i ham dingga ega bo'ladi.Agar ular AQShda yaratilganmi yoki yo'qmi	1
Bu men ushbu kompaniyadan ikkinchi marta buyurtma berganman.Birinchi marta noto'g'ri mahsulotni oldim va shikoyatni hech kim bajarmadi.Bu safar quti shunchalik yomon qadoqlanganki, shisha shikastlangan va suyuqlik barcha paketni tarashdi.	1
yaxshi narx bilan yaxshi mahsulot	2
Uslubni seving, barchasini his eting.Faqatgina muammo menimcha, bu biroz kattaroq bo'ladi deb o'yladim va men ko'proq rang berishga umid qildim, lekin u haqiqatan ham kamera bilan faqat yonadi ..	2
Avvalo, ular menga uzoq vaqt ketishdi.Ular ko'rsatmasiz kelmaydilar.Qachonki ulardan to'liq ayblanayotganlarini bilmaslar.Zaryad uzoq davom etmaydi.Va ular juda oson tirilladilar.Afsuski, ushbu mahsulotdan juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Oltita qutilardan biri ochilib, bitta narsa ochilganga o'xshaydi, bu etkazib berish muammosi emas.Boshqa barcha qutilar yaxshi edi.Ochiq oynadan narsalarni iste'mol qilmaslik uchun qulay emas.	1
Jihoz yangi 64 Gb xotira kartasi bilan ishlamaydi.64 Gb-ni bir xil tezlik / ishlab chiqaruvchi 32 GB kartasidan foydalanish kerak edi.Shuningdek, quvvat kabelining nuqsonli.Elektr kalimasi emas, lekin qizil LED 12 VDC vilkasida.Xabardor bo'ling, birlik Micro USB ulagichidan foydalanadi, shuning uchun avtoulovning noto'g'ri kabeliga buyurtma bermang.Mini USB ishlamaydi (juda katta).32 Gb Card-karta va boshqa ishlab chiqaruvchilar yordamida ishlov berishdan mamnun.Mobil ilova, shuningdek, juda yaxshi ishlayotganga o'xshaydi.Yangilanish: ishlab chiqaruvchi nolni almashtirish uchun yangi kabelni yuboradi.Bu erga Xitoydan olish uchun bir necha hafta o'tdi, ammo u ishlaydi.	2
Men ko'p yillar davomida ishlatadigan narsa	2
Ba'zilar shunchaki kichikligini o'tkazib yuborgan.	1
Men bu shisha kesgichni sotib oldim, menga bir nechta shisha kesilgan kerak edi, menda ushbu vositaning menga ma'lum bir vositasi menga biron bir stakanni kesib tashlamadim.Men boshdan boshlayman, ular bizning fermamizdan ko'ra ko'proq ko'zoynakni kesib, kamroq, men hech qachon ushbu vositani do'stimdan oldin hech qachon kamarni kesmadim.Men kestirib ko'zoynaklarni bizning fermamizdan ko'ra ko'proq ochib boshlayman, hech bo'lmaganda men uni kesish uchun juda yaxshi bo'lish uchun juda yaxshi mahoratga ega, ammo men o'zim tayyorlagan narsalarga erisha oldimBuning uchun men ushbu vositani beshta yulduz beraman	2
Kichkina metall parchasi assistentning yordamiga ega bo'lgan va yordamchisining ochilish joylarida juda qotib qolgan.U bosh barmog'ingiz orqa tomoni bilan ochishga harakat qilganingiz uchun bosh barmog'ingizni tugmachasini yo'qotadi.Minim tashqi tomondan qilingan va noto'g'ri ishlab chiqarilgan bo'lishi mumkin.Umuman olganda, men Gerber mahsulotlari uchun katta himoyachiman, shuning uchun men bu pichoqni sinab ko'rganimda hafsalasi pir bo'ldi.	1
SAM menda ishlatilgan yashil tuxum bilan ishlatilgan nam teri bilan ishlatiladigan namliksiz ishlatiladigan namlik bilan ishlatiladi, bu axlat tarkibi hech narsaga ega emasBu umuman "bronza".Hatto yomon narxni yanada yomonlashtirdi.O'zingizni iltifot ko'rsating va o'rniga arzon rangsiz tanish vositasini oling va pul va umidsizlikni tejang.	1
Shlyapa yoqimli, ammo kichkina !!Qaytish kerak edi.	2
Buni qizim uchun Rojdestvo sovg'a sifatida oling.Balerina qoqilib qolmasdan to'liq spin qilmaydi.	1
Super yuqori sifatli emas, balki narx va funktsiya uchun juda maqbuldir	2
Ular sizning yuzingizga haqiqatan ham yaxshi bo'lishadi, kun bo'yi musiqa festivalida davom etishlari mumkin!	2
Umumiy mahsulot yoqdi.Boshqa sharhlarda ta'kidlanganidek, ishdan bo'shatish va uni olib tashlash kerak.Taroziga soling: tomosha qilayotgandek his eting, olib tashlash oson, shuningdek, tomosha qilish osonroq ko'rinadi.Kamchiliklari: suv yoki suvda ishlash uchun ko'rish va tushirish va sensorli ekranning imkoniyatlarini kamaytiradi.Quritish paytida tirnalgan va endi ekranda ko'rinadi.Olib tashlanganida aniq rang tufayli topish qiyin bo'lishi mumkin.	2
Siqish kursi nimada sotib olishim kerak bo'lsa, men ushbu brendni tanlayman, chunki men oldin ushbu brendga sharbat chiqardim va u yaxshi ishlaydi.Men nonning ulkan muxlisi emasman, lekin onam.U bir marta ishlatgan va undan foydalanishni yaxshi ko'rardi.Endi u o'z tarkibiy qismini yong'oq va mayiz kabi qo'shishi mumkin.	2
WiG rasmga o'xshamaydi.Soch juda ingichka va sochlar chizig'i ham rasmga yaqin emas.parikdan ham qisqa.	1
Juda chiroyli.Menga engilroq umidsizlik, yostiq holatlari juda baland ovoz bilan o'chirilgan.Ammo, ular yaxshi yurishadi.Narx uchun ajoyib choyshab.	2
belbog'da velcro ushlab turmang	2
Qancha pul to'laganim uchun yaxshi ishlaydi.	2
Buni egri tanamda seving.Unta ittifoqi emas yoki g'azablantirmaydigan yoqimli.	2
Garchi u sozlanishi bo'lsa ham, bu juda katta edi.Ro'yxatda hech qanday o'lchovlar yo'q edi, shuning uchun men uni sozlash yaxshi bo'lar edi deb o'yladim.Tanlanmagan qism 8 "uzoq va bilagim 6", shuning uchun u osonlikcha tushadi.Men pulni qaytarib berdim, lekin ular mening sotib olishimning 20 foizini qaytarib berishlarini aytishdi.	1
Sumatra qahvaida jasur lazzat emasman.Bunga ahamiyat bermadi;Bu juda yumshoq lazzatni afzal ko'rgan boshqalarni boshqalardan foydalanish uchun olib bordi.	1
To'g'ri mos kelmaydi, juda qattiq bo'lishi kerak	1
Bir oyoq ikkinchisidan qisqaroq	2
Bu materialni tikuvchilik do'konida topgan kishiga o'xshaydi.Keyin, ular lentani chetga surishdi.Bu marhumlarning kunini yoqtiradigan kishi uchun ajoyib sovg'adir.Mening xonadoshim, bu shundan ancha qimmat deb o'ylaydi.	2
Bu kichik to'plam uchun yozilgan dahshatli voqea edi.Agar men o'spirin qiz bo'lsam, ehtimol bu 5 yulduzni berardim.	2
Mutlaqo go'zal - boy yashil ko'rinishi juda ajoyib.Men ushbu kabelni to'qish kozokini yaxshi ko'raman.Bu juda chiroyli.Hurmat bilan, F.E. Manuel	2
Juda yaxshi.Ammo bu juda qimmat	2
U bir marta samomni tashlashni boshladi.Ammo bu u boshlanmadi.85% dan past hech narsa yo'q.Ishonchim komilki, u pastki dvigatelli avtomashinalari uchun juda yaxshi ishlaydi.	2
Men ular juda katta deb aytmoqchiman, lekin afsuski, men ularni qaytarishim kerak edi, chunki ular noto'g'ri ko'rinishda emas.Men ayollar chorakrasi uzunligi paypoqlarini buyurdim, ammo men "hech qanday shou" paypoqlarini yubordim.	1
Men buni qaytarishim kerak, chunki u kelganida ishlamagan.Menda bir necha yil oldin sotib olgan menda aniq nusxa bor, ammo men hali ham boshqa joy uchun boshqasini xohladim.Ushbu jihozdagi soat mexanizmi o'zaro taqqoslaganda ishlamadi va (aytganimdek), u 2 yulduzga va namlikning aniqligi aniqlandi, ammo men mahsulotni tavsiya qilmayman.	1
Zaryadlash ishining pastki qismida joylashgan magnit bu haqda bir oydan keyin yo'qotila boshladi, ammo hanuzgacha ishlamoqda.Men hafsalasi pirman va bu qismlar bir oydan ko'proq vaqt davom etadi, deb o'yladim.Agar men almashtirish ishini olsam, men juda katta bo'lardim, lekin bundan tashqari, bu juda yaxshi va bas juda past va umuman katta mahsulot.Men qo'rqinchli ayiq ovoz balandligi tufayli men qo'rqinchli ovoz balandligi sababli o'zgardim va o'ng quloqning o'ng tomoni juda yaxshi.Shubhasiz, ushbu kompaniyadan faqat Sony kabi ma'lum brendlar sotib olinmaydi.	1
Ehtimol, men ushbu mahsulot nima qilishiga etarlicha e'tibor bermadim, lekin men uchun bularning hammasi og'irlik va yog'ni qo'shdi.Qo'shimcha lift yo'q, aniq emas.	1
Bu namlash va uxlab yotgan holda namlashishga yordam beradi, ammo unga bir nechta sun'iy ta'sirga ega!	2
Hammasi yaxshi, men u ishlayotganligini bilmayman.	2
To'liq to'lovlar juda yomon emas edi.Biroq, WiFi-ni tashkil qilish boshqa sharhlar davlati singari amal qiladi.Men aytib o'tmagan narsangiz, siz yashirin tarmoqqa ulana olmasligingiz - agar siz normal ravishda efirga uzatmasangiz, uni yoqishingiz, ulang va keyin yana yashirishingiz kerak.	2
biz umid qilmadik, hech kimga yordam bermadi	1
Bu haqiqatan ham juda yoqimli, ammo ular mening tilim uchun biroz qisqa edilar, ammo ular mening kindikim uchun eng zo'r hajm edi.Shunday qilib, bu hali ham men uchun g'alaba qozonadi,	2
Fimsy.Sifati past.	1
Agar og'irlikni ko'tarsangiz, siz og'irroq yukni tashiyotgan bo'lsangiz, siz og'ir sumka.	2
Katta xonada katta uy egalari bor edi.Biroq, men uni musiqa festivaliga olib keldim va main-fermuit birinchi marta uni ishlatishga harakat qildim.Men uni faqat qovuqni ushlab turish uchun ishlatishim mumkin (bu yaxshi ishladi va oqarib ketmagan), chunki kichikroq finpariyasi ertasi kuni ham buzildi.Men unchalik xafa bo'lma, chunki men bu pulni pul to'lamadim va men hali ham suvimni ko'tarishim mumkin edi, lekin men yana sotib olmayman.	1
Kechirasiz, lekin men halol bo'lishim kerak.Zaryadlash tizimi dahshatli.Bizning mehmonlarimiz sayohat qilishimiz juda cheklangan.Men pulni qaytarib olishni istardim, lekin men juda kech ekanligiga aminman.	1
Har bir yorliq mashinada qolib, ovqatlanmaydi.Yorliqda qog'oz qalinligi juda nozik va elim mashinada joylashgan yorliqdan oshadi.	1
Ular rasmiy sharoitda emas.Ular tasodifiy yig'in uchun yaxshi.Ular kutilganidan ancha katta edilar.	1
Bu juda yaxshi ko'rinadi, ammo shuni yodda tutingki, past suv oqimi issiq suv tizimiga issiq suv olish muammolarini keltirib chiqaradi.Erim unga tegib, suv oqimini olish uchun cheklovchilarni olib tashladi va yana issiq suv olish uchun etarlicha kuchli suv oqimini olish uchun cheklovlarni olib tashladi.Suv oqimi kerak, aks holda juda zo'r.	2
Afsuski, bu rangli yuzalar bilan to'ldirilgan.Ular allaqachon ishlatilgan ko'rinadi yoki ehtimol yuk tashish jarayonining shikastlanishi.Xaridor bunga yordam berilmaydi, chunki ular qaytarib berilmaydi.O'ylaymanki, men to'lagan narsamni oldim.:-(	1
Foydalanish oson.Nuqta va siqish.Mening oshxonamdagi xolamdagi muammomdan xalos bo'ldi.Ajoyib.	2
Bu sekin kompyuterda eng katta pulni isrof qilishi kerak, tezlik juda sekin va tez-tez qulab tushadi	1
Hatto yorqinlik bilan ham, bu juda qorong'i edi.	1
Bu moy juda ajoyib.Men okean yonida yashayman va undan foydalanish mendan bezovtalanib, sochlarim juda sog'lom his qiladi.Mening sochlarim to'lqinli va ingichka, ammo bu uni umuman tortmaydi.Men uni har bir dushdan keyin ishlatishga harakat qilaman, lekin hatto kunlarda men uni qo'llamayman, sochlarim yanada saqlanib qolganga o'xshaydi.Soch turlarini tavsiya qilardim	2
Ularni yoqdi	2
Nima deb o'ylash kerakligini bilmayman.RIC ko'rinib turibdiki, issiq kul bu shaffof paqirni zang chelakka aylantirdi.Bu hali ham funktsional, hozirgacha.Menda kulbaş bir kulonchidan kulgan kul rang kulgi emas edi.Hujum siz ko'rasiz, bu chelak atrofida.Bo'yoq butun yalang'och holda.Men buni o'z vaqtida zanglashini kutmoqdaman.	2
Qora buyurtma berishdi va ular qizilni yuborishdi.Bu to'g'ri ekanligini yuborish nega bunchalik qiyin bo'lishiga ishonchingiz komil emasmi?Men uni qaytarib beraman.	2
Hali ham kirpiklarni qo'llay olmaydi;ehtimol foydalanuvchi xato.	1
Ushbu neft kombinatsiyasini olishdan juda xursand bo'ldim.Men turli moylarni o'rganib chiqdim va bu eng yaxshi narx uchun tavsiya etilgan bitta edi.Bu juda bezovta qiluvchi.Kichik dabni mening bilakka qo'yganimda, mening terim darhol reaktsiya qildi.Men 3 ta rulonni buyurdim va ularni sinab ko'rishni xohlamayman.Qaytarib berilmaydi.	1
Yaxshi, ammo rang yuguradi	2
Men hidni yaxshi ko'raman va juda tinchlantiradi, lekin tezda yo'q bo'lib ketganga o'xshaydi.	2
Bu yorqin emas edi, ammo ramkaning sifati juda yaxshi edi.	2
Otishma o'rtasida ishlashni to'xtatdi.Biz uni birinchi marta ishlatgan edik, ammo bir oy oldin buyurdi, shuning uchun ular buning uchun hech narsa qilmaslar	1
Bu ish uchun skrablar ostida kiyish juda yaxshi!Biroq, ular juda kichik yugurishadi.Men 2x-ga buyurtma berganimdan juda xursandman, chunki ular ko'proq katta bo'lgani kabi.Agar buyurtma qilsangiz, albatta o'lchamda.	2
Men yotganim uchun men haqiqatan ham ahamiyat bermayman, lekin mahsulotning sotish nuqtasi shundan iboratki, uning oldini olish uchun ingichka lak mavjud bo'lsa, bu esa buni qilmaydi ... keyin men buni aytaman.Bular bir marta ishlatilgan, hech qachon idish yuvish mashinasida hech qachon, ularda qora dog'lar bor.Og'irligi xuddi u erda joylashgan boshqa arzon mis qatori kabi.Siz bu erda yaxshiroq sifatni olmaysiz.Ular hali ham juda xira.Chiroyli dizayn, lekin narxga ega emas.	2
Yaxshi, bu albatta juda yoqimli.Ammo juda kichik va ko'p narsani ushlab turmang, ulardan foydalanish uchun juda noqulay	2
Men bularni do'konda topa olmayapman, shuning uchun men onlayn, shokolad to'ldirilgan marshmalows uchun 19 dollar sotib oldim, lekin men ularni olov ustiga tashladik va ular juda ajoyib edilar	2
Menga qanday moslashuvchan va arzonligi yoqadi.Tavsiya qilaman.	2
Cho'tkalarni seving.Yumshoq va aralashtirish uchun juda katta.Agar tezkor harakat qilishingiz kerak bo'lsa, tezkor dastur uchun katta.	2
Endi men qilishim kerak bo'lgan narsa, it egalarini qanday o'qishni o'qitish.	2
Hali ham mening buyurtmani olmadim.Bir hafta oldin bu erda bo'lishi kerak edi va tartibda o'z yo'lida gapirishni davom ettirdi!	1
Ajoyib tatib ko'ring.yaxshiroq lazzat uchun stokning pechida pishiring.	2
Bu boshqa oyna emas!	2
Buni bir ziyofat uchun oldim.Bu mukammal edi	2
Bu haqiqatan ham uxlab qolishimga yordam berdi	2
Bu taxminan 5 oy yaxshi ishladi, keyin qirralarga qaradi.Men uni almashtirishim kerak, chunki u mening uyimdagi xavfga aylandi.	1
Buni 2018 yil may oyida sotib olgan, 2018 yil avgustida vafot etgan bo'lsak, agar biz bepul almashtirish mumkin bo'lsa yaxshi bo'lardi.	1
Ish juda yoqimli va juda yumshoq ko'rinadi, ammo bu juda bardoshli emas.Mening bolam telefonim bor edi va uni zinapoyaga tashladi.Ish darhol orqa tomonda yorilib ketdi.	1
Men har doim batareyada yugurib ketdim, endi mening telefonim kun bo'yi ayblanmoqda	2
Juda mos keladi.Bu menga judayam yoqdi!Bu qattiq his qiladi va bu nafislikni his qilmaydi.O'tmishda shunga o'xshash mahsulotlardan foydalanganman, ammo ular juda moyil edilar.Biz uni birga qo'yganimizda juda baquvvat tuyuldi.Men ushbu taglikni tavsiya qilaman.	2
Soya va transport vositasi orasidagi bo'shliq.Taxminan 2 "muhr bosilmagan.	1
Biz uni ko'rganimizda, qizingizning noutbukini ta'mirlash uchun bu haqda buyurtma bergan.Ular noutbuk ekranini satrlangan konvertda jo'natishdi.Bu ajablanarli emas va biz buni bir oy oldin buyurdik, shuning uchun biz Amazondan qaytish uchun borolmaymiz.Biz 60 dollardanmiz.	1
Ish juda yomon edi, lekin men telefonimni unga qo'yganimda, u ishni undan kattaroq qildi.Telefonni ushlab turadigan holat butun hamyondan tushmadi, shuning uchun qo'ng'iroqqa javob berganda, siz butun hamyoningizni qulog'ingizga qo'yishingiz kerak.Men uni tom ma'noda sinab ko'rdim va uni olib tashladi va undan beri tortmaga joylashtirdim.Pulni isrof qilish.	1
Shunday qilib, men anamomni oldim va GPU passi ko'tarilmasdim, shuning uchun men levvorga ozgina bosim o'tkazishim kerak edi va uni buzdi ...	1
Ulardan foydalanish oson.Menda 5 yoshli va 3 yoshli granitlidlar bor.Ikkalasi ham havoga ko'tarilishlari va ular bilan o'ynashni yaxshi ko'rishgan.Faqat ularni darhol yo'qligiga ishonch hosil qiling.Yuk tashish uchun uzoq vaqt bor edi!	2
Ushbu paket bilan hamma qismlar kelmaydi.Biz armaturalarni o'rnatdik va ushbu armatura ostidagi o'rnatishni yakunlash uchun ko'proq oyna kerak edi.Biz buni bilmadik va unga ko'proq qism sotib olishni tugatdik.Siz shuningdek, bu maqsadga muvofiq bo'lganidan ko'proq yoki undan ko'p xarajat bo'lgan Moen mahsulotlaridan foydalanishingiz kerak.Barchasini qaytarish va buyurtma va ko'proq pul sarflash katta qiyinchilik.	1
Men buni hali qabul qilmadim ..... Aytaylik, allaqachon etkazib beriladi, ammo kech.	1
Ular odatdagi katta va qadoqlashdan kattaroq yo'lda "erkaklar" deydi.	2
Men bu qahva stolini yaxshi ko'raman!Bu mening yashash xonamga juda katta ko'rinadi va mukammal o'lchamdir.Siz xafa bo'lmaysiz!	2
Voy-buy!Ushbu projektor juda yorqin!Bizning oldingi birligimiz juda xira bo'lgan, biz yaxshi rasmga olish uchun chiroqlarni xiralashtirishimiz kerak edi.4000 lumens bolam!Tez va narx to'g'ri edi.	2
Favqulodda va siz bilan suhbatdoshingiz bilan suhbatlashishingiz	2
Ajoyib narx, yaxshi ishlayotganga o'xshaydi!	2
Yaxshi ishlang, lekin birinchi navbatda shishalarga kiritilgan bo'lishi kerak!To'satdan, sizga yangi nipel kerak va bu narsalarni sotib olish kerak.	2
Ushbu mahsulot reklama qilinganidek ishlaydi.Taxminan 15 soniyadan keyin aniq sovutish effekti mavjud.Faqat dokqash - bu bo'yalgan sirtlar, matolar yaqinida purkash haqida juda ko'p ogohlantirish.Shunga qaramay, men bu yaxshi mahsulotni topaman va yana buyurtma beraman.	2
Menda 5 ta noto'g'ri ijobiy narsa bor edi!Kichkintoyingizga urinib ko'rganingizda juda zerikarli va siz yolg'on bo'lgach, bu natijalarga erishasiz!Men juda hayajonlandim, chunki men hech qachon yolg'on ijobiy narsa bo'lmaganim sababli, men hali ham homilador bo'lganimda, men hech qachon ijobiy bo'lganligim uchun noto'g'ri ijobiy narsa ...	2
Hali ham neft ishini olmagan.	1
Zaryadlash va naushnikiga ruxsat berish uchun chiziqlar liniyasi.Eshitish vositasi telefon mikrofonida ishlamaydi	1
Tug'ilgan kun uchun do'stga do'stona topshirilgan, u kun bo'yi foydalanish uchun etarli kuchga ega emas, chunki u ko'chma 8 ta zaryadlovchini yoqdi va iPhone 8 uchun zaryadlovchini yoqdi va zaryadlovchi ham aTez zaryadlovchi bir soatdan kam vaqt ichida uning telefonlari to'liq zaryadlanadi.IPhone uchun juda tavsiya.	2
Ushbu mahsulotni tavsiya eting.Bir necha marta bolalar u bilan o'ynashdan zavqlanishadi	2
Bu element yoqmadi.	1
Haqiqiy bar yaxshi edi, ammo VESA qismi etarlicha kuchli emas edi.Qo'shimcha chidamlilik uchun qutbga boshqa qisqichli tog 'ishlatilgan.Shunday qilib, ular 2 yulduzni yo'qotadilar.	2
Kichiklarga faqat sendvich ushlab turishi mumkin.Ammo bu juda yaxshi	1
Bu ishlatilgan narsa va bitta deb reklama qilinmagan	1
Ajoyib xarid.Sifatli pichoq.	2
Filmning hikoyasini yaxshi ko'raman ....Ammo men aktyorlarga yoqmadi ..	1
Biz kattaroqni xohladik, lekin aniq kichiklarga buyurtma beramiz, lekin u bizning yozgi yozgi uyimizda ishlaydi.	2
Tasvirlanganidek, lekin chiroyli emas, kiyadi.	2
Men 3 ta paket sotib oldim va barchasi bir oydan ko'proq vaqtgacha davom etmadi.3 ta paketdan 2 tasi axlatxonada (jami 4 sim), ular allaqachon axlatda.2 simlar pop-upni qo'llab-quvvatlaydi - qurilmani qo'llab-quvvatlamaydi, shuning uchun ular shnurni siljitadi, lekin uni doimiy ravishda uni o'rnatib qo'yishlari kerak.Boshqa 2 sonlar hayratlanarli darajada 16 oylik nabiram ura boshladi (shubhasiz unchalik kuchli / bardoshli emas).Men sotuvchini ular bilan bog'lanish uchun elektron pochta orqali elektron pochta orqali yubordim va ular 100% ga almashtiriladi yoki qaytariladi, savollar berilmaydi.Agar mening sharhim aslida xabar berish uchun tasdiqlangan bo'lsa, men hayron bo'laman	1
Men odatda M & Msni sevaman, lekin bular belgini o'tkazib yubordi.	2
O'g'lim uni yaxshi ko'radi.Ayniqsa mashq.Kutilganidek.Xariddan mamnun	2
Bu kafedra juda qulay.Kubok egasi juda qulay.Yetkazib berish qo'shimcha kunni olgan bo'lsa-da, sotuvchi qarorni topishda juda foydali bo'ldi.	2
Men ushbu mahsulotni 2 oy oldin sotib oldim va bu juda yoqimli va mening kichkina yigitim uni yaxshi ko'radi.Mening muammoim shundaki, bo'laklarda dizaynlar yog'och bazasidan ajralib chiqmoqda.Juda chidamli emas.	2
2009 yil JK Vigchler, bularni faralar almashtirish uchun o'rnatdi.N13 tomoni biroz o'chirish, H13 tomoni OEM ulagichiga bosa olmaydi.Yenge simlarni to'liq qoplamaydi.Men o'rnatganimdan beri bitta fara o'chirilgan bo'lsa ham, zipiyalardan foydalangandan keyin ham, xavfsizligini ta'minlash uchun.	1
Super Smart bolalar uchun emas, mening 5 yoshli jiyamim daqiqalarda zerikib ketdi ... unga juda oson	2
Bu qorni tashlaydi, ammo tepani almashtirish kerak edi.Muzning bir bo'lakini urib, parchalanib ketdi.Tuglagich qattiq kauchuk bo'lmasligi kerak.Menga qo'shimcha 27 dollarga tushdi	2
Mening nabiram bu poyabzalni yaxshi ko'radi.Ular men kutganimdan yaxshiroq ko'rinishdi.Juda yoqimli.U ularni maktabga har kuni kiyishni xohlaydi.	2
Boshimni olish qiyin bo'lgan usul men oldingi yopilish maqsadlarini noto'g'ri tushundim.Men 2x-ni juda oz, juda oz miqdorda xafa qildim, men nimadir o'rgandim.	1
Men yashirin himoyachilardan birini kiyishga harakat qildim va u darhol yorilib ketdi!Boshqa bir narsadan umid qilaman	2
Men qora tanni sotib oldim, ko'rinishni va his qildim, lekin ular choyshabni burishadi	1
Mening Galaxy S8-ni reklama qilingan kabi zaryad qilmaydi	1
Bu mening ta'mim uchun ozgina qalindir, lekin men uni kundalik foydalanish uchun olmadim.Bu shahar tashqarisiga chiqqanimda va shunchaki idimni to'ldirish kerak.Menda hamyonimni ushlab turishni xohlamaganimda.Rasmda orqada yoqimli ko'rinadigan bo'lsa-da, u haqiqiy metalga ega emas.Uning o'yma plastikasi.Ammo narx uchun men hech qanday maxsus narsani kutmagan edim.Qo'limda kokyni his qilgan narsam.Shunchaki menga yoqmagan narsa emas.Men sizning DL va 1 kredit kartamga ega bo'ldim.2 ta kartadan tezroq foydalanish uchun ideal emas, chunki ularni tezda olib tashlash har doim ham mumkin emas.Ammo men aytganimdek, men tashqarida va soddalashtirishni istaganimda.Bu mening savdom.	2
Ushbu kitob qiziq, ammo muallif dalilni tasdiqlovchiga juda muhtojdir.Imlo juda dahshatli va kitob ingliz tili o'qituvchisidan dog 'olish uchun omadli bo'ladi.	1
Men hech qachon qizlarimni olib ketmoqchi emasman.Ular undan juda yoqimli ko'rinadi.	2
Klassik, boshqa hech narsa aytmaydi.	2
Safarni qabul qilish uchun men tayyorman deb o'yladim.Men xohlagan narsa emas.	2
Biz qismlarni ko'rsatmalarga muvofiq almashtirdik.Taxminan olti haftadan keyin g'ildiraklar paydo bo'ldi.	1
Ayol qo'riqchi qanchalik kuchli ekanligini yaxshi ko'rardi.5 yulduz berardim, bu kitobda aslida 2-kitobning bir xil muammolari borligini bilgan edi.	2
Barcha kosmikka mos kelmaydi.Plyaj velosipedidagi mushkchalarni sozlash uchun, barcha o'lchamlar katta edi.	2
Axlat yaxshi ishlayotganga o'xshaydi.Men reytingni tushirdim, chunki men zanglamaydigan po'latdan va qora rangga ega bo'lganim uchun.Bu ishlayotganga o'xshaydi, shuning uchun men buni davom ettiraman, lekin men buyurtma qilgan narsalarimni afzal ko'rardim.	2
Bu munosib o'rin.O'rindiq qulay.Oyoq platformasi kichik.Sizda turolmaydi.Bu daraxtni juda yaxshi tutmaydi.Kera ba'zan meni qo'rqitadi.Tishlar ish emas.Ular kvadratdan yasalgan.Men faylni oldim va ularni ishora qildim.Bu po'stloqni yaxshiroq tishlashga yordam berdi.Bu judail va daraxtga osib, uni bir-biriga bog'lab qo'yish oson.Daraxtga ko'tarilish biroz qiyin, chunki sizda och qolish uchun joy yo'q.Backpack Carls so'radi.Ular bungiga o'xshash simlarga o'xshaydi.Yaxshi dizayn emas.Umuman olganda, yomon stend emas, lekin u erda yaxshiroqdir.	2
Barmoq izlari va namunalardan tashqari, qo'llarim qanchalik toza bo'lmasin, doimo paydo bo'ladi.Satinning dog 'jinsi silliq plastik va quyuq rangli variantlar.	2
Men uni 2004 yilda Ispaniya Action Action Action Action Acacoratorni olib tashlash va o'rnatish uchun ishlatganman.Bu ish uchun bir necha dyuym uzoqroq edi va magnit bo'lish uchun vidalanishga erishish qiyin bo'lganligi sababli barakadir.	2
Men ko'kni sotib oldim, rasm namoyishlari kabi emas, balki rasm ingichka va rang emas	1
Buni sotib olishga arzimaydi.O'yinchoqlar dahshatli, siz juda ko'p yoqimli gadjetlar, video o'yinlar va hk. Ushbu o'yinchoqqa pul sarflamang.	1
Bu men biroz kattaroq bo'lsa ham, men biroz yordam beradi.Bu ham juda qotib qolgan ..	2
Mahsulotning nuqsonli 2 marta bo'lgan va sotuvchi men uchun juda kambag'al muloqot uchun menga qaytishni xohlamadi.	1
O'rnatish jarayoni biroz zerikarli, ammo juda xavflidir.	2
Qutqaruv savoliga faqat mahsulotga o'ting.	2
Ushbu hikoya meni o'qiyotganda qiziqarli bo'ldi, lekin men uni sevmadim.Bosh qahramon juda yaxshi edi, lekin men unga ko'p tanlov qilmadim ... Agar u yanada halol qaror qilsa, hikoya bo'lmadi.Agar siz tezkor o'qishni qidirsangiz, men buning uchun boraman, lekin siz ko'proq chuqurroq va xarakterli narsalarni afzal ko'rsangiz, pas.	2
Ko'pchilik yarmida magnit tomonidan buzildi.Ushbu mahsulotni tavsiya qilmaydi.	1
Qisqa hikoyalarning nihoyatda notekis to'planishi.Er-xotin yaxshi edi, ammo bir nechta to'liqsiz tuyuldi.Vaqtingizni tejang va boshqa narsani toping.	1
Bu mening qizim va uning noutbukiga nima kerak edi va u aynan o'z vaqtida edi.	2
Menga kerak emas, shuningdek juda arzon kostyum	2
Bu mening barcha bo'g'zlarimni ish uchun mukammal darajada ushlab turadi.Xaridimdan juda xursandman.	2
Ko'pincha qorong'i iliq rasmlar bo'lmasa, kameralar aniq edi, ammo telefonimni rekord darajaga tushirish kerak edi, deb nomlangan mijozning qo'llab-quvvatlashi va ovozli pochta orqali qo'ng'iroqni qaytarib qoldiO'ylaymanki, men ularga hech qachon qo'ng'iroq qilmaganligi sababli, ko'rsatma kitobi bilan bir qadam oldinga bordik va ba'zi ko'rsatmalar hatto ishlov berilmagan, men buni qaytarib olishga tayyorlanyapman!	1
Mahsulot xuddi aytilganidek edi.Narx uchun sifatli sifat.	2
Men buyurtma berishdan oldin sharhlarni o'qidim va ularni oldim va men ularga juda yoqaman.Rasm sifatida ranggacha emas, balki etarlicha yaqin emas.	2
Bu men ishlamayman, men ushbu sayt bilan bog'lanishga harakat qilganman ..	1
Taxminan 6 oy davomida juda yaxshi ishlagan, so'ngra telefon uchun simsiz zaryad harakatlangan.Almashtirishni umid qilish uchun sotuvchiga murojaat qilish.	1
Qizim yangi tug'ilgan chaqaloq bo'lsa, ehtimol u ikki marta uxlab qoldi.U bunga umuman yoqmadi.Buning ustiga, yig'ish qiyin va raketa funktsiyasi hech qachon ishlamagan.	1
Agar dushanba kuni men erimga biron bir joydan boshqa joydan sotib olsam, menda kinda xafa bo'lmadi	1
Juda yoqimli dizayn.Material haqida aqldan ozgan emas edi ... kinda arzon	2
Bu baliq ovqatlanish kabi juda ko'p hidni hidlaydi, lekin mening itim undan zavqlanmoqda.Men ularni maydalaman va itimga oziq-ovqat idishimga qo'yaman.Haqiqatan ham itlarim paltosi uchun halol bo'lishini aytmadim.	2
Muffinlar uchun juda yaxshi o'rnini bosuvchi emas, agar men homilador diabet va ertalabki glyukoza menga yaxshi javob bermasa, nonushta g'oyalari bilan yordam berishga yordam beradi (men parametrlarim o'rnatilgandan ham yuqori).Tekshiruv ham ajoyib emas edi.	1
Boshqa kitob.Qattiq va qisqa.92 foizlik o'yin, ammo bir-birining 110 foizi.Bu boshqa seriya kitoblarining yoqimli sur'atlari edi.Baxtli belingiz uchun rahmat	2
Ishlov berishni to'xtatmaguncha juda yaxshi ko'rardi.Bu uzoq davom etadi deb o'yladim.Sharh yozgandan keyin 2018 yilgacha bo'lgan vaqtdan keyin ish to'xtatildi, bepul almashtirish mahsuloti taklif qilindi va yuborildi.Mijozlarga ajoyib xizmat.Yangi birroq ajoyib ishlaydi.	2
Foydalanish men uchun biroz qiyin.Ehtimol, men buni juda to'la to'ldirdim.Men pichog'imni etarli darajada o'tkir qilmaganman.Har qanday sabablar soni - ehtimol, sabzavotlarni to'g'ri burilmasligi, men uchun oson emas.Men juda oddiy ingredientlar va juda o'tkir pichoq bilan o'ylayman, bu juda yaxshi ishlaydi.	2
Men, albatta, Mingyillik va musofirlardan tashqari, Lens Genriksen bilan nimadir qilishni xohlayman.Afsuski, bu emas.Kim kostyumlarni qilsa va dizaynni belgilasa, o'z boshidan chiqib ketishi va qanday haqiqiy odamlar va joylarga o'xshashligini ko'rib chiqishni boshlang.Men bu 80-yillar yoki bugungi kunda bo'lishingiz kerakmi yoki yo'qmi, uzoq vaqt davomida jiddiy bilmasdim.Orqa deraza ripi taxminan 5 soniya davomida qiziq edi.Bular filmda eng yoqimli soniyalar edi.	1
Ular mening qo'llarimni iliq qilishmaydi.Aslida, agar men ularni tanamga qarshi qo'ymasam, qo'llarimni sovuq his qildi.	1
Bu xarajat qilish yaxshidir.Klip aslida o'z-o'zidan ushlab turmaydi.	2
Juda ajoyib!Mening nabiram uni yaxshi ko'radi !!	2
Men xohlagan narsam.Ish kutilgan vaqtda etkazib berildi.Bu telefonda ajoyib ko'rinadi va boshqalari esa uni qayerdan sotib olganimni so'rashdi.	2
Yumshoq, noshin mato, ko'zdan yuqori, quyida emas.Matoning qurilishi tugallanmagan chekkalari ko'zlari ostida ko'zlari ostida, hatto tasmani yumshatgandan keyin ham juda noqulay.Afsuski, men uchun ishlamaydi.	2
Men sizga katta rahmat	2
Ishlaydi, ammo yomon ishlab chiqilgan.Kamchiliklar: 1) 1/4-20 vida kamera rozetkasini juda uzoq vaqt davomida juda uzoqdir.Bu shuni anglatadiki, pastki qismida qo'shimcha yuvish kerak.Biroq, vintli boshi juda baland, qo'shimcha yuvish mashinasi vintni kaptarlar barining tubidan pastga tushirishga olib keladi.Bu, o'z navbatida, tekis yuzaga qo'yilganda, butun adapterni tog 'jinsiga olib keladi;va 2) u kameraning pastki qismida umr yo'ldoshning tekis yuqori yuzasiga ega emas.Buning o'rniga, kamera pastki qismi kaptar barning eng yuqori chetidagi ingichka chekka bilan aloqa qiladi.Bu mening ta'mlarim uchun kamerani juda ko'p ta'kidlaydi.Mutaxassislik buyum uchun bu ko'proq ehtiyotkorlik bilan ishlab chiqilgan bo'lishi kerak.Ehtimol, men o'zimni qaytarib yuboraman va u libosni bo'shatilgunimcha, 3D bosma versiyasidan foydalanishni davom ettiraman.	1
Mening orqa kamera rasmim tubsiz.Kamera litsenziya plitasiga to'g'ri o'rnatiladi.Rasmni aylantirish uchun Setup menyusida hech qanday funktsiya yo'q.Bummer.	2
Burchak biroz ezilgan edi --- Xaridning ushbu tomonidan mamnun emas.	2
Sahifalar oson almashish uchun yo'q qilinmaydi.Ba'zi yashirin xazinalar ikki sahifaga yoyib chiqadi, bu men haydash paytida avtoulovda 4 va 7 yoshda bo'lgan 4 va 7 yoshda.	2
Men ushbu adapterni sotib olganimdan xursandman.Bu mening iPhone-ni zaryadlashga qodirman va bir vaqtning o'zida quloqlarimni tinglashim mumkinligini endi juda qulay qiladi.Bu engil va juda qulay, kichik juda oson.	2
Kutilganidek, mahsulot schngga mos kelmadi.Yoqimli bo'lsa ham.	2
Bu juda chiroyli choyshab to'plamidir!Bu XX uzunligi va keng, shuning uchun u mening qirollik to'shagimni qoplaydi, lekin mening choyshabimni kesib o'tadigan pastki qismini qoldiradi.Men to'shagimni olib tashlashim mumkin va u choyshab uchun ishlaydi.Ajoyib narx va yamoq ishlari chiroyli!	2
Yaxshi, juda ko'chma va arzon ovozlar.Batareya ko'p turmaydi.Bluetooth ishlaydi, menda bor narsasi bor.	2
Ushbu harakat sensori chiroqlari haqiqatan ham yaxshi ishlaydi va bu tartibda 2 kishi ularni yaxshi sotib olishga majbur qiladi.Men ularni qorong'i panelli kabinada ishlataman va ular men izlayotgan narsalarimni topish uchun yorqin nur berishadi.	2
Mart oyida uni o'rnatganimda ishladi ... Bu deyarli iyul va u endi ishlamaydi.Uni olishga urinish jarayonida ularning 1 yillik kafolati ostida.	2
Ular yaxshi moslashadi, ammo material arzonroq va hidli ko'rinadi.Taroziga soling: Moslash, dizayn Kamchiliklari: Material g'alati va hidni his qilmaydi, ammo material nafas oladigan bo'lmaguncha qaytib kelmaydi.Mening hovlimda ishlash uchun jarima, lekin ularni omma oldida kiymaydi.	1
Hammasini itlarimiz uchun ishlamadi.	1
Bu mening birinchi mg to'plamim va juda ajoyib.Aniq yashil GN qilich bilan katta ko'rinadi.Yagona muammo, siz xalta qo'shilganingizda.E'tibor berishingiz kerak, bu biroz murakkab.Ammo, umuman, bu sizda bo'lgan ajoyib to'plam.Kit ham stend va dekallar bilan birga keldi.	2
Bu quloqlar juda yaxshi ishlayotganda, ular juda katta.Ular quloqda qolishlari kerak.Bular juda katta, ular qulab tushishadi va noqulay.	1
Mahsulot yaxshi tayyorlanmagan va yiqilib tushgan.	1
Bu holatda bu holat oyna va karta saqlash joyiga ega	1
Ishlatilgan xona uchun 50 dollarlik pul to'lagan va ular to'g'ri mos kelishgan.	2
Uning oktusi bu seriyaning ko'pi kabi yaxshi emas.Dog'larda ekish.	2
Eng yaxshi elektr ustorni topishga intilishimda men ba'zi sharhlarni o'qib chiqdim va sotib oldim.Avvaliga men uni juda yaxshi ko'rardim va juda yaqin soqol oldim, ammo u ishlab chiqarilgan plastmassa arzon va undan foydalanish paytida boshi tushadi.Bu juda uzoq vaqt davomida zaryad oladi.Men qo'shimcha pulni sarflayman va yaxshi mahsulotni oling.	1
Menga ish yoqadi va men sharhlarni ham o'qib chiqdim va barmoq izlarini skanerlash uchun hech kim orqa tomondan tugmachasini bosib o'tmagan.Bu chuqur va men uni skanerlash uchun barmog'imni zo'rg'a ololmayman.	2
ingichka iliqni artish uchun yaxshi emas, balki yaxshi	2
U barcha burgalarni o'ldirmadi, lekin ba'zilarini o'ldirdi.	1
Tank ajoyib ko'rinadi!Ikki boks va styrofom juda yaxshi, hech biri shikastlanmagan, ammo tank hali ham shunday edi.Men Karolinani ular yopilishidan oldin har bir tankni sinchkovlik bilan tekshirish kerak deb o'ylayapman, chunki bu quti bo'lganidan keyin amalga oshishi mumkin bo'lgan zarar bo'lmaydi.Bu o'tkir ob'ekt bilan urilganga o'xshaydi.Almashtirishni so'radi, keyin yangilab turaman.	1
Ajoyib ish, eski quvonchli odamlarning g'ashi hissi yo'qolganki, ba'zida biroz tergi seziladi	2
Buyuk almashtirish gullari !!Asl nusxalardan yaxshiroq!	2
men kutganimdan kichikroq, lekin uning yaxshi ishi yaxshi ish qiladi, ammo bu juda kichik	1
Men buni ikki yil davomida menda bor edi va u hali ham ajoyib.Tirnalish, chiplar yoki zang yo'q	2
Men bu vannamda uning 40 yoshli versiyasini almashtirish uchun sotib oldim.Menda eski panjara yo'q, shuning uchun men dushga o'xshamaslikni istasam, fauchet purkagichidan foydalanishim kerak.Siz suv bosimini juda yuqori darajada aylantira olmaysiz, aksincha assimilyatsiya kubogi pops, ammo kuchli bosimni topsangiz, bu ishni bajara oladi.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, quvurlar - bu uni o'z-o'zidan kink / katlay oladigan va uni arzon his qiladi.	2
Bu juda bardoshli ko'rinishga ega, ammo ranglar biroz zerikarli va rasmlar kabi klassik ko'rinishga ega emas edi.	1
Ular barcha qismlarni yubormasalar, yig'ish juda qiyin.Va men uni unchalik oshira olmaganim uchun, bu ham juda qadrsizdir!	1
Ular shunchaki o'ngga mos kelishimga yoqmadilar	2
Bu juda yoqimli hid.Juda qimmatga tushadi.	2
Bular juda yaxshi!Ular men kutgandek mos keladi.Poketlar mening piksel XL uchun yaxshi ishlaydi.Men 4 juft sotib oldim va ko'proq ranglar borligini xohlardim!	2
Men bu kitobni tugamagunimcha uni pastga tushira olmadim.	2
Men tafsilotlar va sharhlarni o'qiganimda, menga yaxshi qabul qilish va boshqa kanallarni berish uchun xonam uchun juda yaxshi narsalarni beraman, lekin hamma narsa onlayn sotib olish uchun juda yaxshi!Bu pulga arziydi!	1
Juda qulay, tavsiya etiladi!	2
O'zgartirishi kerak edi, ammo bu juda yaxshi ishlaydi.Eski Set ikkala tomonning teshiklari bor edi	2
Ikkinchi kuni men ularni sindirib tashladim va bir necha kun o'tkazib yubordim.Ularda kremniy bor va aftidan, men unga sezgirligim bor.Shuning uchun ularga diqqat bilan kuzatib boring.Aks holda, iliq kunda qulay	2
Hozircha reklama qilinganidek ishlaydi.Sotilgan tog 'va telefon magniti kuchli.	2
Katta klaviatura yaxshi ishlaydi ...	2
Havolalar va qisqichlarini o'zgartirish juda qiyin.	2
Yaxshi narx, yaxshi ovoz sifati, ammo u shovqinni bekor qilmaydi va ular bir oydan keyin ulardan keyin sindirib tashladilar !!!Men o'qiyotganimda shovqinga toqat qila olmayman, shuning uchun bir oy oldin chaynashni ham, shovqinni bekor qilishning oqillagichini bekor qilish uchun ov qildim.Men bularni uchratdim, sharhlarni o'qib, ularni sinab ko'rishga qaror qildim.Ular ishlaydi, lekin, albatta, eng yaxshi shovqin, naushniklarni bekor qiladi.Oh, va ular bir oydan keyin singan!	1
Birinchi marta ularni zaryad qilmang, ularni zaryad qilmagan yorug'lik 15 soat davomida zaryadlovchida hatto yashil rangga aylanmadi.[Yangilash: Mijozlarga xizmat ko'rsatish: Mijozlarga xizmat ko'rsatish zudlik bilan amalga oshirildi, ammo men darhol qayta zaryadlanmaydigan AAning kutish vaqti davomida, men darhol kerak edi.O'ylaymanki, men yomon partiyani olish uchun juda omadsiz edim.]	2
Tog' mening tagma-da teshiklar bilan jihozlanmagan, shuning uchun u tog'da stress bilan u gorizontal ravishda yorilib, yorug'lik yo'lni pastga tushirdi (xayrli tarzda tirik qoldi).Shubhasiz, o'rnatish teshigi naqshlari standart emas.Men haftasiga 100+ milya minaman va bitta raqamli haroratda bo'lgan, shuning uchun bu unga ham yordam bermadi.Men boshqasini buyurdim va mening tagligimning teshigiga mos bo'lmagan o'rnatish postini chiqaradi.Siz kutganingizdek, mukammal tog'ning engil kliplari.Bu yordam beradi deb umid qilaman.	2
Biz to'rtta tug'ilgan kunim uchun kiyimimni oldik.Bu juda yaxshi !!	2
Men baholamagan narx uchun.Qattiq tosh chiplari uchun 16.00 dollar.Bir nechta yugurish ramzlari biz adashyapmiz va oltin og'rig'i yunonlarga bo'yalgan edi.Ushbu sifat uchun siz arzonroq to'plamni topishingiz mumkin.	1
Watch Inducter allaqachon ishlamayapti.	1
Men sotib olgan eng yaxshi fayl shkaflari !!!Ular osongina oxirgi faylni osongina ochishadi.Juda mustahkam!	2
Marker oqimi o'zaro taqqoslashi mumkin, bu ishlab chiqaruvchi kabi, bo'yoq cho'tkasi kabi emas.Qorong'i to'liq rangga ega bo'lish uchun uni ikki marta bosib o'tishi kerak.quritadi	2
Rasmda ko'rsatilgan kumush ko'zoynagi, ammo etkazib beriladigan mahsulot quyuq kulrang plastmassa edi, bundan mamnun emas!Ular kifoya qilurlar.	2
men kutganimdan kichikroq	2
Sterling kumush bilan taqqoslaganda zerikarli.	2
Bu moy hech narsada og'riq yoki tashvish uchun hech narsa emas edi.Bu ta'mdan keyin baliq ovini qoldirdi.	1
Tosh taxtasi juda yaxshi, ammo menga ikkita dog'li vilkalar yuborildi va mahsulotning fotosuratidagi pichoqlardan biri yo'q edi.Qadoqlash boshqarmasi tomonidan kulgili nazorat.	1
Bu katta qo'shimcha!Men uni 100% tavsiya qilaman	2
Ushbu prokladkalar tonerni qo'llash, bo'yanish va kosmetik bo'lmaganlar mushukdan olib tashlash kabi foydalanish va kamchiliklardan foydalanish uchun juda yaxshi.Turlar buzilmagan va shuning uchun siz yuzingiz yoki manikyurangizga yopishgan paxtadan xavfsiz bo'lgansiz.	2
Avvaliga men "bu qaerga ketyapti" deb o'yladimmi?Oyning etti qismi?TUZLAR TUG'ILGAN VA Vaqtni olib borishga olib keladi, men u bilan band bo'lganimdan xursandman.Bularning barchasi, men uni bermayman.	2
Ular yuk mashinamni reklama qilishda moslamadilar.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Men simlarni birga bo'lishim kerak edi	1
Bu to'liq ishlarga ega da'volar.Yo'q.soxta reklama.	1
Menga bu kiyimning namunasi juda yoqadi.Uzunligi ko'proq kiyim kiyishni osonlashtiradi.Bu haqiqatan ham qulay va otish va birga ko'rinishi oson.Men chindan ham yengli liboslarni afzal ko'raman va ba'zida ular topish qiyin.Ushbu libosning eng sevimli qismi shundaki, u yenglari bor, shuning uchun men o'zimni qulay va o'ziga ishonadigan his qilaman.	2
Interfeys - bu cho'loq va barcha qo'shiqlarni takrorlash faqat bir nechta qo'shiqlar uchun ishlaydi.Siz quvvatni o'chirib qo'yganingizda, birinchi qo'shiqqa RANDOM RAPRES ro'yxatini qaytarib beradi, shuning uchun bu sizning ro'yxatingizni tasodifiy ravishda tasdiqlaydi.Ehtimol 2 tadan foydalanmang	1
Xo'sh, men sizga ushbu mahsulotni haqiqiy sharh berishni istardim, lekin men buni olmadim.Men hech qanday muvaffaqiyatsiz g'ildirakli asarlar bilan bog'lanishga harakat qildim.Men ham buni Amazonni xabardor qildim va shu paytgacha men ulardan yordam bermadim.Men ulardan hafsalasi pir bo'lganimda	1
Shimlar ostida dahshatli mos keladi.Go'yo mening yuqori sonlarim nozik va pastki qismi qalin.Shuningdek, mening qisqa - bu qorinni boshqarish juda oz	1
Foydalanish va tozalash juda oson edi.Qozonlarim uchun to'g'ri o'lcham.	2
Men ish paytida kun davomida noutbukdan foydalanishim kerak.Bu men sayohat qilganim kabi uni zaryadlashni davom ettirishga imkon beradi.Kichkina mashinamning qo'lining ostiga osonlikcha mos keladi.	2
Sifatli va rang.	2
Men boshlanayotganimda adyol qum chiqdi.Sunran losoni kabi bulutli va hidlanadi.Bu tajribadan juda ko'ngli qolgan!Qaytish.	1
Kitobni eslashni yoqtirmang, chunki men Amazon-da sharhni yozishda qiynalaman.Biroq, menga kitobda juda ko'p "plomba" mavjud bo'lib tuyuldi. Boshqacha aytganda, o'quvchilarning tushunchasini kuchaytirmagan ma'nosiz tafsilot.	2
Men bir necha oy oldin, bir muncha vaqt o'tgach, birozdan keyin, agar ular etkazib berilganligini tekshirib ko'rdim.ular boshqa narsa bilan etkazib berildi.Menimcha, ular juda kichik bo'lganligi sababli, ular qadoqda yo'qolgan.Kichik buyumlar uchun qadoqlash uchun do'stona taklifim, lekin kichik buyumlar uchun qadoqlash uchun do'stona taklifim ichidagi qadoqlash ro'yxatiga yopishib qolgan.	2
Ular mijozni qanday baxtli qilishni bilishadi.Bir oz sumka bilan bir oz sumka bilan birga buyurtma berganimda nima buyurdim.Yoqimli ajablanib	2
Ushbu kitoblar haqidagi yagona shikoyatim, men engil zerikarli bo'lish uchun asosiy qahramonni topdim.Biroq, hikoya kitoblarni deyarli imkonsiz qilib qo'ydi.Burilish juda yaxshi ishlangan va men ularning ko'plarini ketamasin.Qoyil.Barakalla.Men ushbu seriyani juda tavsiya qilaman.	2
Men klub mashinamning kaputini yopish uchun savat uchun kerakli vertikal ko'tarish uchun kengaytmalarni yasashim kerak edi.Men shuningdek, katlama oldidagi shamolni savatning orqa qismini tozalashga imkon beradigan qavslarni loyihalash jarayonidaman.	1
Yulduzlardan biri bitta foydalanishdan keyin yorilib ketdi.	1
Bir necha oylik engil foydalanishdan so'ng kabel muvaffaqiyatsiz bo'lsa.Agar siz Oculus Rift uchun bularning birortasini ko'rib chiqsangiz, buning o'rniga USB 2.0 versiyasini olishim kerak edi.	1
Ikki leggingni buyurdim.Biri qora va kulrang edi.L / XL (Plus hajmi) sifatida buyurtma qilingan o'lcham.Qora yorliq bilan keldi va bu to'g'ri o'lcham edi.Kulrang kichkina edi va umuman teglar yo'q edi.Bundan tashqari, bu barcha o'lchamlarga mos keldi.Ular yuborishdan oldin ularni tekshirishlari kerak.	1
Yog'li yuvish butunlay yuvmadi	2
Ta'riflanganidek, mahsulot;yaxshi qiymat;AAA + sotuvchi;Tez etkazib berish.	2
Men uni 2 marta ishlatganman, deb o'ylayman	2
Yaxshi mahsulot, bu nima qilish kerakligini qiladi.	2
Men shu yillardan oldin sotib oldim va o'g'lim endi ularning juda ajoyib deb o'ylaydi, shuning uchun uni tug'ilgan kuni uchun sotib oldim.Yaxshi og'ir, shuning uchun ular sizning cho'ntagingizda juda ko'p foydalanish yoki olib yurishadi.Imkoniyatim uchun bir vaqtning o'zida imlo va maxfiy kodlarda ishlash uchun qiziqarli usul.U osonlikcha aniqlangan raqamga terishni osongina aylantirishi mumkin va keyin mening xabarlarimni ochib, aksincha.Faqatgina muammoni hal qilishim mumkin bo'lsa, agar ular bir-birlariga kodlangan xabarlarni yuborishda bo'lsak, bir soniya bo'lishim mumkin ..	2
Qabul qilingan hamma narsa qadoqlangan bo'lsa, issiqlik press posti bo'lsa, men parvarishlash bilan shug'ullanmasam, uni osongina yirtib tashlasam, aslida barcha qismlarni bir-biriga joylashtiring va undan foydalaning.	2
Agar men buni qabul qilganimda ishlatilgan bo'lsa, men yangi variantni aniq bosgan bo'lsam ham, ranglar yaxshi ko'rinadi, lekin men kostryullamalar bilan o'zimni olib kelolmayman.Qorong'i ko'k rang, agar ochilishda yangi mahsulot bo'lsa ham, ishlatilgan stiker bor edi.Aks holda u tasvirlangan va o'z vaqtida etkazib berilgan.	1
Tuzilishni yaxshi ko'ring, lekin xushbo'y hid juda kuchli va menga bosh og'rig'ini beradi	1
Yaxshi qurilgan va oxirgi marta qilingan	2
Qari ayol ko'ylakka o'xshaydi.Ehtimol, men 40 yoshda ekanligim sababli, men bilmayman.	1
Men to'shakni juda qulay deb topmayman.Men 4 yoshli o'g'lim uchun sotib oldim	1
Ushbu kompaniyadan birinchi marta xaridor.Men o'ylaganimdan kattaroq juda xushbo'y, uzoq davom etadi.Narxi boshqa shamlar narxining yarmi edi.Har qanday sham mehrini, qadrli odamni juda tavsiya qiladi.	2
Menda bir hafta davomida ushbu taxtada bor edi va butun ushlagichni oddiy bo'laklarga qulab tushganidan oldin uch-to'rt vaqtni biriktiruvchi ushlagichdan tortib oldi.Birida, biz uni hatto qabul qilishimizdan oldin bu shunchaki buzilgan.Buyurtmadan oldin o'qigan sharhlarga asoslangan yuqori umidsizlik.	1
Sirlar juda yaxshi va chiroyli.Afsuski, ular men uchun juda og'ir va eshkak eshishimni tortadi.Yetkazib berish narxi uch karra sirlar qancha turadi va ularni qaytarish uchun vaqt yoki pulga arzimaydi.Men ularni berishim kerak.	2
Bu moy yomon hidlanadi.Bu chekka kulga o'xshaydi.Men ushbu mahsulotni asapni qaytarib beraman.Bu, shuningdek, men juda qalin va jigarrang va boshqa Yamaykalikning qora kastorining neft mahsulotlari bu kabi ko'rinmagan yoki hidlanmagan.Men tavsiya qilmayman.	1
Boshqa sharhlovchilar singari, bu faqat qirralarda muhrlar va barmoq izi turmaydi.Qaytish va boshqa brendni qaytarish.	1
Yetkazib berish tezda edi va mahsulot juda yaxshi holatga keldi.Xonadan ajratuvchi kabi yaxshi ko'rinadi.Biroq, men o'ylaganimdan yig'ish yanada murakkab edi.Uni u bilan birga olib boradigan kichik zanjirlar bilan birga bo'lish uchun ko'p vaqt kerak bo'ldi.Umuman olganda, bu yaxshi mahsulot va agar siz ekran distiridini bezashga qaror qilsangiz, ular yaxshi xabar dekolini o'z ichiga oladi.	2
Men ushbu uyadan so'nggi ikki hafta davomida foydalanib, ajoyib ish olib boraman, vaqti-vaqti bilan elektr manbai aniqlanmaydi va USB-C quvvatini elektrdan uzib, qayta ulashim kerak.Uning nuqsonlari aniq emas, lekin dam olish juda yaxshi!Rahmat!	2
Men bu stikerni do'sti uchun yangi mashinasi uchun sotib oldim.Uning so'zlariga ko'ra, u tunda uni kiyganini aytdi (u eski mashinada boshqa bir o'n karra bir qatorda bor edi, u ularni qanday qilib kiyishni biladi, va ertasi kuni u erga yotar edi va orqasiga o'tirar edi.Siz nima uchun to'laysiz ...	1
3 oydan keyin singan	1
U hech qachon kelmadi	1
Mening imacni Wi-Fi-dan ajratishga sabab bo'ladi ... nega men hamma narsani sinab ko'rdim va bu splitter ulanganligi bilanoq, WiFi ulanish tezligi bilanoq.	1
Izohni yuqoriga va pastga siljitish biroz qiyin.Keyingi safar men o'sha paytda menda eslatma harakatini boshqaruvchi satr bilan bor edi.	2
Buyurtma oddiy, rasmlar bilan mukammal ko'rsatmalar mavjud edi.Mening ikkita odatiy javonlarim, o'lchovlarimga ikki kun ichida ayvonimda edi, ha, ikki kun.O'rnatish shabada edi, men kvadrat bo'lgani uchun hamma narsani qurdim, menda bir oz fasl edi.Agar men qutini otdim, men juda yaxshi andozalar va vida va batafsil ko'rsatmalar topdim.Menga kerak emas edi, lekin men ularga qaradim, yuqori o'rinli o'rinli o'rnatish moslamalari (Stsensiya)	2
Qaynatiladi va u zaryadlanadi.Va bu to'lovlarni amalga oshirish uchun uni tuzatishga harakat qilaman.	1
Uni bolalar uchun oldim va ular buni yaxshi ko'rishdi.Ushbu Watche Techie haqida eng yaxshi narsalardan biri bu juda ajoyib ko'rinishga ega, bu juda zamonaviy ko'rinishga ega.Mana, doturalar Pro-ning Taroziga soling: 1. Joyli ranglar uchun osonlikcha foydalanish oson.Oddiy qadoqlash Keraklari: 1. Sariq rangni o'rnatilgan	2
Bu qiziqarli ma'ruza.Faqat to'rt soatlik g'oya, ishchi sinfi shaxsiy bo'sh vaqtdan bahramand bo'lishini ta'minlash.Rassellning fikri ishchilar sinfiga juda qasddan va shov-shuvli ta'sir ko'rsatadi.	2
Ushbu yomon ishlab chiqarilgan mahsulotni sotib olishdan oldin sharhlarimni o'qimang.Ive, bu qisqa vaqt ichida va uning 3 marta puflandi.	1
Rasmdagi ko'ylak emas, shuning uchun men yana men buni juda yaxshi ko'raman.Ikkala ko'ylak ikkala ko'ylak har xil ranglar va men ularni yaxshi ko'raman.Endi men uchdan biriga buyurtma bermoqchiman.Mimul	2
Tashqi tomondan bir oz arzon, ammo yaxshi.	2
Bir marta ishlatilgan, ushlamaysiz va ratchet darhol buzilgan.	1
30 daqiqadan kam vaqt ichida o'rnatildi.Qadimgi qismi fabrikadan.	2
Juda tez etkazib berish.Juda yaxshi qadoqlangan.Mahsulotni seving.	2
Buyuk cho'tka.Juda yumshoq, qizimning sochlari uchun juda mos !!!Buni va katta narxni seving!	2
Juda chiroyli, ancha oson yig'ish oson.Ular juda chiroyli edilarki, men partiyadan keyin ularni men hali ham ular hali ham bo'lgan joyda ishlatgan edim.	2
Ular yaxshi tuzilgan va o'g'lim buni juda yaxshi ko'radi.Menda yagona shikoyatlar - bu ozgina narx va satr yaxshiroq bo'lishi mumkin.Ammo umuman yomon mahsulot emas.	2
Men bularning 4tasi davomida bo'lganman.Ular ajoyib ishlaydi, lekin menda bir oqishim bor edi.Narx shunchalik buyukki, men bunga ahamiyat bermadim.Siz ushbu 6 ta rasmiy brend filtri narxi uchun ushbu 6 tadan olishingiz mumkin.	2
Belgisi yoqimli, ammo har kimning o'qish uchun juda kichik.	2
Agar men kelayotganini ko'rsam ham ... kichik juda kichik;Men juda katta o'rta yuqori katta men juda katta, men qopqoqni qoplamoqchi edim ... hamma joyda uchib ketdi.Etarlicha moslashuvchan emas.	1
LED lampochka uchun juda yomon uzoq umr ko'rish - Taxminan 1 yillik.	1
Plastmassani ajratib, telefonni kiritgandan so'ng, bu juda yaxshi.Uning o'rnatilgan ekranli himoyachi bor, u juda qalin emas. Telefon yaxshi javob beradi va ishda yaxshi o'tkaziladi.	2
Batareyaning faqat yarmi zaryad olmadi.Qolgan yarmi kulgili tezda	1
Sangar 13 yo'q.Men ushbu tortmani olishni xohlayman.Men ushbu mahsulotni qaytarishni xohlamayman.	2
Ba'zida sekin o'qish, ammo qishloqda hayotning juda ta'sirli va mahoratli yorqin tasviri	2
Bu mening yigitim uchun sovg'alar va ularni sevdi.Ular chiroyli, rasm sifatida aniq rang berishmaydi, lekin hali ham juda ko'k va ular juda yaxshi sifat.Ular men uni tashlaganimda stakanni sindirib tashlaganim juda qattiq o'ylashdi, shuning uchun ehtiyot bo'ling!	2
Ular juda tez kelishdi!Yaxshi qadoqlangan va ta'riflanganidek kelgan	2
Kelish paytida mahsulotning tayanch / stendi parchalanib ketdi.Elementni yonma-yon siljitish uchun ko'p miqdordagi xonani etkazib beradigan yuk tashish qutisida juda ko'p himoya qilinmadi.To'lovni qaytarib berishni so'radi, chunki yangi narsa uchun biron bir yo'l bilan almashinuvi yo'q, chunki u mening bolalarim tug'ilgan kunimga kelishini kafolatlaydi.Bu yaxshi sifatli ko'rinadi.To'pning o'zi juda og'ir.	2
Ish yoki maktabga borish juda ajoyib.	2
Juda yangi va yoqimli keldi!	2
To'g'ri filtrni buyurtma qilish oson.	2
Men buyurtma bergan narsam.	2
Bu pic (o'lchamdagi l) emas, balki yiqilib ketmagan va o'ralgan emas, kamar juda yupqa va qisqa - undan yaxshi tugun qila olmayman.Ular kattaroq o'lchamlari uchun ko'proq matodan foydalanishlarini tilayman	2
Ushbu kameradan olingan rasm iPhone-dan ham yomonroq 4. Bu juda xiralashgan.Men eng yuqori aniqlik va makro len bilan moslashishga harakat qildim, ammo iPhone-dan ham yomonroq 4. Men barcha matnni o'qiy olmayman	1
Bu haqiqatan ham gdanj, pashsha va hokazo. Menda stolim bilan yotoqxonamda bitta yotoqxonada bor.Men aytadigan hid yo'q.Yagona narsa, uni naychadan tortib olganda, uni barmoqlariga olmaslik uchun ehtiyot bo'lish kerak.Men har doim yopishqoq narsalarni olish uchun doimo qo'llarimni bir necha marta yuvishim kerak.Juda tavsiya.	2
Afsuski, bu mash'al nuqsonli kelib, yonmaydi.Agar mash'al ishlagan bo'lsa, men buni juda yaxshi reyting beraman, chunki bu to'g'ri o'lcham va mening qo'limda yaxshi mos keladi.U yoqilg'i quydi, shuning uchun uni qaytarib berishimiz mumkinligiga ishonmayman.Umid qilamanki, sotuvchi ushbu muammoga yordam beradi va ishlov berishning o'rnini egallashi bilan menga murojaat qiling.Men ushbu sharhni narsalar taraqqiyot sifatida yangilayman va agar biz ko'proq chuqurroq ko'rib chiqilsak.	1
Qo'riqchi mening soqolimni kesish uchun juda yaxshi emas, shuning uchun uni butunlay oldim.	1
Men ushbu mahsulotni ko'p yillar davomida ishlatganman.Natijada menda yaxshi energiya va sog'liq bor.Men buni kundalik foydalanuvchilar uchun tavsiya qilaman	2
Telefon old qismini qoplamaydigan hamyon holatlarini topish juda qiyin. Men buni topganimda juda xursand bo'ldim! Tugmachalar sizning kartalaringizni xavfsiz va ovozni saqlashga yordam beradi va sizga tushmasligi uchun sizga bir fikr bering. Cho'ntaklar juda qattiq emas, chunki siz o'zingizning kartalaringizni tezda tortib ololmaysiz, lekin ular hamyonni ochganingizda ularni yo'qotishdan qo'rqasiz. Naqd pul uchun kichik cho'ntagida juda qulay va ehtimol ishning eng sevimli qismidir. Agar ish faqat 4-5 ta kartani ushlab turish uchun mo'ljallangan bo'lsa-da, menda 7 ta karta va bir nechta dollarlik qog'ozlar mavjud, va ish hali ham juda yaxshi yopiladi! (Men uchun katta plyus!) Menda yagona shikoyat shundaki, haqiqiy mahsulotning rangi rasm kabi aniq emas. Qorong'i ko'k rangga buyurtma beraman, lekin uni qo'lingizda ushlab turganingizda deyarli qora ko'rinadi. Men ozgina yumshoqroq va engilroq narsa, ko'proq nazokatli narsalarni xohladim. Biroq, bu meni bezovta qiladigan narsa haqida yagona narsa. Men bu ishda bu ishni do'stlar, oila va ko'chada begonalar va ko'chada tavsiya qilaman.	2
Standart aviakompaniyalarga mos kelmaydi.Bu etarlicha keng emas.	1
Sozlash oson emas va yuqoriga va pastga o'rnatish oson emas.Boshqalar aytganidek, kichkinalarga (hatto yangi yuruvchilardan) ko'tarilishga harakat qilish juda oson.Aslida, men uni olib ketmoqchi bo'lganimda buzildi.Sotib olmang !!!	1
Shampun va konditsionerni sotib olishda taklif qilingan element sifatida ishlamadi.Ikkalasi ham Amazonda sotib olingan.Men ularni sovunli jar nasoslarini yasash uchun ularni ushlab turaman.Nasoslar yaxshi.	1
Agar sizda katta bilaguzuk bo'lsa, bu bilagingizga g'alati tarzda o'rnatiladi.Bu aslida bilak atrofida yotmaydi.Bu juda chiroyli va u juda keng tarqalgan, ammo shunchaki to'g'ri yotmaydi.Bu qaytarilmoqda.	1
Menda qolgan boshqa mashqlar bilan taqqoslaganda, bular juda tez o'chdi.Bu men juda og'ir ko'tarish kabi emasman.Juda umidsizlik va aniq qayta tartibda bo'lmaydi.	1
Menga panjara yoqdi, ammo u ichkariga kirib, yiqilib tushdi, kapalak qisqichlari yo'qolgan.Uni birga saqlash uchun zip aloqalaridan foydalanish kerak edi.	2
Men ushbu qator loyihalarda mendan foydalandim: mashinamning magistralining tanasini olib, obyerstrastka chalinadigan derazadan derazani ochib, pechkadan tozalash.Qisqa joydan yiqilgan yagona joy, haddan tashqari qozonni cho'ktirar edi.Bu oddiy suvdan yaxshiroq ishladi.	2
Men birinchi qabul qilganimda yostiqni yaxshi ko'rardim va bu juda to'la edi va boshimni juda yaxshi ko'rdim.Afsuski, bir haftadan oldin ham, men foydalanadigan qo'shimcha ko'pikni berib, men ishlatgan ko'pikni beraman va men ular aytganidek 10 daqiqa yostiqni quritdim, ammo hech qanday foyda bermadi.Kompaniya elektron pochta manziliga ega bo'lgan kartani o'z ichiga oladi, agar siz muammolar bo'lsa, ular sizga yordam beradi va ular sizga yordam berishadi.Faqat men elektron pochta xabarini ikki marta sinab ko'rdim va hech kim men bilan qaytib kelmadi.Men so'rovimni o'zgartirdim Mijozlar xizmati 3 haftadan keyin men bilan bog'lanishdi.Aftidan, ular ta'tilga ega bo'lishdi, menimcha, ular boshqa mamlakatda.Bilaman, yostiq qutisi ichida siz 10 daqiqa davomida quritishingiz mumkin - siz buni past qilmang!Kompaniya uchun ular quritilmaydi.Ular menga yaxshiroq ekanligini ko'rish uchun menga yangi yostiq yuborishadi.Ular urinishlari sababli, endi biroz aqlli bo'lishim kerak, men ko'rib chiqishni o'zgartirdim.	2
Xellouin 2018 va o'g'il bolalar hali ham shu kungacha undan foydalanadilar !!	2
Men buni qo'chqor 1500 uchun sotib oldim va bu juda mos emas, lekin u hali ham mos emas.O'rnatish oson emas edi, chunki men uni sedanga o'rnatmayapman.Bu juda sifatli / mato emas, lekin dizayn yaxshi.	2
Men buni qabul qilishdan juda xursand bo'ldim, lekin uni olish uchun bir oy yoki undan ko'proq vaqt o'tdi & Shunday qilib, idishlarga yoki qarag'ayga biroz yopishgan narsadan olinmaydi.	1
Mening dodge yuk mashinasi bilan ulanishga qodir emas.Menda ikkalasi ham original kalitlarim bor va men ko'rsatmalarga to'g'ri keladi.Qaytarib berish uchun qaytish kerak edi.	1
Eng yaxshi muomala menda bor edi!Men unga qoshiq bilan qazib olaman va birinchi kun bo'ldi!Ahahaha.	2
Ular menga noto'g'ri narsani yuborishdi :( qaytib keldi	1
Ushbu mahsulot haqida pastga qarab, siz ochganingizda har safar oq bo'yoq tushadi.	1
Yaxshi, shuning uchun men ushbu ekranni qayd etishimga 8-eslatmaga ega bo'ldim va u telefonimni tashlab, juda yaxshi bo'lsa, deyarli darhol buziladi.Telefon ekranim hali ham xushmuomalalik bilan, ammo men buni 2 oy oldin sotib oldim va men bugun uni ikkinchi marta almashtirish uchun ochdim!Men bunga ishonmayman!	1
kutilganidek qabul qilindi	2
Ushbu xarid bilan ikkita bepul rangni olish juda xursand bo'ldim.Hammasi yaxshi qadoqlangan.Teshikning kiyish va osoyishta vaqtlari o'zgaradi, lekin men sotib olganimdan juda mamnunman.	2
Standastani yodlash uchun mukammal pop, umidsizlik, Amazon etkazib berishda nol-ehtiyot choralarni ko'rdi va pop shunchaki kattaroq qutida aylanib chiqdi.Shunday qilib, Amazon-da noto'g'ri qadoqlash tufayli pop qutisi paydo bo'lgan, ammo pop qutisi sezilarli darajada shikastlangan edi.	1
Vakilli rolik va'daga ega edi va men uni bir joyga to'plash va yangi ta'mirlangan maysazorimni o'rashdan juda xursand bo'ldim.Suv bilan to'ldirilgandan so'ng va tutqichni barrelga ushlab turgan murvatlardan biri butunlay to'xtatildi.Boltlar barrelning yon tomoniga fitna bo'lib ko'rinadi, shuning uchun uni qayta tiklashning iloji yo'q edi.Shu payt men endi undan foydalana olmadim.Qayta ishlayotganimni qayta ko'rib chiqayotganimda, tutqichni bochakni ushlab turgan 2-boltni ushlab turing, boshqa tomoni kabi aniq yo'lni o'chirib qo'ydi.Ehtimol nuqsonli.Qurilish sifati mustahkam tuyuldi, lekin menimcha, bu Amazon-da eng arzon maysagi rolikli sabab bor.Keyingi rolikim uchun biroz ko'proq vaqt sarflaydi.	2
Menga yoqdi, lekin men katta miqdorda men uchun kichik miqdorda kerak	2
Mahsulotlar yaxshi.Afsuski, oq rang biroz bo'yalgan.Pushti dog ', ehtimol pushti bilaguzuk bilan aloqadan.	2
Menga ishning dizayni yoqadi va u juda qattiq bo'ldi, lekin men siz yozishingiz mumkin (bu sizga olgan yagona sababi ...) shunchaki yopishqoqHinges.Endi bu qism juda engil foydalanishdan mahrum bo'lganligi sababli, bu holatda bu holatda hech qanday foydalanilmaydi.Narxi uchun men qanday paydo bo'lishidan juda xafaman.	1
Narx uchun katta o'lcham	2
Sifat o'z dizayniga mos kelmaydi, bu juda yaxshi itarish, ammo dizaynning sifati u bilan u erda emas, balki u bardoshli va kuchli bo'lishini xohlardim.	1
Men buni hali ham baholay olmayman, chunki men buni hali qabul qilmaganman!	2
Og'irlikni yo'qotish uchun qo'shimcha bo'lishi kerak.	2
Sevimli betaidlar.Ularni yoshlar chekinishi uchun sotib oldi.	2
Men dog 'do'konida pul o'tkazmalarini afzal ko'raman, chunki siz kesish uchun qog'ozni qo'llab-quvvatlashingiz mumkin.	2
Ranglar va bosib chiqarish fotosuratga to'g'ri keladi.Men tikuv va fermuarning tozalanganidan hayratda qoldim.Mage yumshoq his qiladi, bu yashash xonasi uchun yaxshi ishlaydi.Qopqoqni bir necha marta yuvganimdan keyin sharhni yangilayman.Narx nuqtasi uchun juda yaxshi shartnoma!	2
Men ushbu mahsulotni bir yil davomida ishlatganman.O'tgan oygacha u ajoyib bo'ldi.Bu qalin va qaymoqli edi va darhol terimga namlandi.Men buzmadim yoki qizarishni boshdan kechirmadim.Bu men yuzimga qo'yishga qodir bo'lgan yagona letsi.Ammo oxirgi xaridim (11 iyun) suvli va yuzimda o'tiradi va yuzimni juda yumshoq his qiladi.Bu ichkariga kirmaydi va men qizg'ish va tanaffusni boshdan kechiraman.Bu men sotib olgan yagona arzon krem, hozirgacha terimni yomonlashtirmagan.Buni boshqa birov bormi?Yaqinda qaymoqingiz boshqacha bo'lganmi?Distribyutor unga biron bir narsa qilmaganmi ??	2
Ushbu holatning ichki qismi, ehtimol 5 ta yozuv asboblari bor.Men turli xil narsalarni ishlataman va bu sumka etarlicha katta emas.Shuningdek, ichkarida yumshoq teginish / flanel (?) - bu mening terimni tutadigan va bu juda noqulay.Men uchun mahsulot emas.Ehtimol, agar sizda penslarning tezkor iltifotini o'tkazish uchun shunchaki super kichkina narsa kerak bo'lsa, bu siz uchun ishlaydi.Ammo agar siz bundan ko'proq narsani olib yurgan bo'lsangiz, bu erda siz bunga arziydigan etarlicha qalamlarni sevadigan hech qanday yo'l yo'q.Men uni tibbiy yordam sumkasi sifatida qaytarib berdim va u juda yaxshi ishlaydi.Aytmoqchimanki, bu kredit, bu engil, ingichka, fermuar yaxshi ishlaydi va cho'ntaklar foydalidir.Ammo men undan foydalanilgan foydalanishdan boshqa narsa sifatida foydalanishim kerak edi va buni davolash uchun boshqa narsani sotib olishim kerak, shuning uchun men buning uchun yulduzni echib ketyapman.	2
Birinchisi xiralashgan (yorug'lik etarli emas) va panellarning saglari.Shuning uchun men almashtirishni so'radim va ular meni yanada sindirib tashladilar - butun panel yonmaydi.Ikkala mahsulot va mijozlarga xizmat ko'rsatishdan hafsalasi pirman.	1
Mahsulot 1 kundan keyin namlik mavjud	1
Men sizning mahsulotingizni qabul qildim va men uni yoqtiraman, faqat po'latdan yasalganki, qopqoqda qorong'i narsa bor va u yonib ketgan narsa, bu transport vositasidan juda issiq yoki yo'qligini bilmaymanMen undan foydalanishim kerakligini his qilsam, lekin men uni yana sotib olishimni his qilyapman, lekin uni pufakli o'rash bilan yuborishingiz kerak, shuning uchun yuqoridagi rasm.Menda boshqa rasmlar bor edi, lekin faqat birini yuborish mumkin edi.Men buni qaytara olmaganimdan beri men buyurtmani almashtirishni bilmoqchiman, lekin allaqachon ochilgan bo'lsa, iltimos, men ushbu mahsulotni yoqtirganimni bilaman, menimcha, men ishonamanbil	2
Ushbu marketing juda adashtirdi!Bu beshta qurbaqa o'z ichiga olgan beshta paketni o'z ichiga olgan beshta paketni olishingizga ishonadigan "beshta shokoladli qurbaqalar" shokoladli qurbaqalar qurbaqasi emas edi.Bu beshta shokoladli qurbaqalarning bir paketi edi, bu har bir ahmoq kichkina konfet har biri 2 dollardan ko'proq edi!Hech qachon boshqa xarid qilmaydi.	1
Narx uchun yarmarka.Paket ichida ishqalanishini bo'yash.Markadan tushganga o'xshaydi.Paketda haqiqiy logotip yo'q.	2
Bu assimilyatsiya krujkalari bilan kelmaydi.Koshki ular buni qilsam.Endi men ularga alohida buyurtma berishim kerak.Noqulay noqulaylik	1
Faxriy tennis chempioni qanchalik chuqur bo'lganida, uning shahvoniyligini kashf etayotgan sexy Emt bilan uchrashganda nima bo'ladi?Tayler hech qachon yaqinlashmasin, uning shahvoniyligi kashfiyoti tennisning kariyasini kashf qilishdan qo'rqing, u chipni uchratguncha.Ularning munosabatlari bir-birlari va sobiq murabbiyni yashirishga va uni yo'q qilish va oxir oqibatda yashirinish uchun to'siqlar bilan ovora.Ularning munosabatlari omon qoladimi?Tayler chiqib ketishdan qo'rqadimi?Gey-ga juda qiyin bo'lgan erkak Elite Sport dunyosi haqidagi ajoyib hikoya.	2
Ushbu mahsulotni sotib olmang.Mahsulot ko'plab tirnalganlar bilan keldi ... agar mahsulot dastlabki, agar u pufakda o'ralganligi sababli, agar u tranzitda sodir bo'lsa, agar bu sodir bo'lsa, tranzitda sodir bo'lsa, ishonchim komil.Buning ustiga, mahsulot unga yopishtirilgan stikerlar bilan birga keladi.Haqiqatan ham?Nima uchun stikerlarni to'g'ridan-to'g'ri unga atach olasiz?Va nega pufakchasini o'raymaysiz?	1
Menda juda ko'p sifatli telefon ishlari bor edi.Men tez-tez sharhlar yozmayman, lekin men ushbu mahsulotdan juda ta'sirlandim.Hunarmandchilik va dizayn juda ajoyib.Shaxsda u go'zal va juda yaxshi tayyorlangan.Qattiq va baquvvat.Men baxtli bo'lolmadim.	2
Bu juda yaxshi ish qilmagan narx uchun men uni qaytarib yubordim	1
12 o'lchamni sotib oldi, chunki mening 15yo poyabzal uchun kiyadi, ammo bu shunchaki tadar edi, shuning uchun men uni qaytarib berdim va bir o'lchamli kattaroq.	2
Yoqimli ko'rinadi, lekin men bu qolish uchun juda qalin emasligini his qilaman.Bu shirkning yon tomonida siqilib qoladi.Bu juda yumshoq	2
Lazzat yoqmadi	1
O'ylaymanki, men rasmlardan ayta olmadim, ammo bu gilamning tuzilishi arzon gilamga o'xshaydi.Bir necha oydan keyin u piroglangan qalpoqga o'xshaydi.Men borgan uslub emas.	1
Rasmdan biroz xiralashgan	2
Bular chiroyli, men onam va eng yaqin do'sti uchun oldim.	2
Garchi siz ularni to'g'ri o'lchamga qisqartirishingiz kerak bo'lsa ham, ular juda yaxshi ishlaydi.Biz shunchaki standart maydonchamizning matlarni ishlatdik va ularni bu qavatlarning matlargacha aytib o'tdik.Qishda juda mos keladi.	2
Boshqa sharhlovchilar shunga o'xshash, bu termosning qoqi sotib olinishi bir necha oylar davomida taqsimlanadi.Termosimda, shpin tepasida tovonni yopadi / ochiladi.Men bu termosdan butun qopni olmasdan icha olmadim.Termosni boshlashga qadar butunlay mag'lubiyatga uchraydi.Men ushbu savdo brend bilan borishni maslahat bermayman, chunki bu keng tarqalgan muammo bo'ladi.	1
Faqat kichik ish uchun ozgina foydalangan va yaxshi ushlab turilgan ko'rinadi.O'rnatish kemasida kichik teshikka yamadi.Sizda metal bo'lganingizga ishonch hosil qiling.	2
Oddiy, ammo men izlayotgan narsalarim uchun etarli.	2
Ring chiroyli edi!Biroq, ikkinchi kuni uni yon tomonda tosh paydo bo'ldi.Ko'ngli qolgan.	1
Ushbu burun halqalari narx uchun yomon emas edi.Ular albatta men kutganimdan kichikroq va eng katta sifat emas, balki ular ishlaydi.Menimcha, halqalar, ehtimol men ulardan foydalanmayman.Aytganimdek, ular men ularga to'lagan narsam uchun yomon emas, lekin kelajakda yaxshi sifatni qidiraman.	2
Men ushbu vositam charm kamarlarim uchun teshiklar tayyorlash uchun ishlatdim.Ba'zan siz chegirma kamarlarini topasiz, ammo sizning o'lchamingiz emas, bu vositangiz sizga pul tejashga yordam beradi.	2
Uni xotinim uchun oldim.U yozda uni liboslar va yubkalar bilan kiyadi.Juda cho'zilib, o'zini qulay his qiladi.Men bir yulduzni olib ketdim, chunki u biroz ko'rib chiqadigan va u ularni yolg'iz kiymas edi, lekin kalta yubkalar uchun juda mos emas.	2
Guruh yopilmaydi.Tomosha foydasiz.Uni axlat qilish kerak edi!	2
Telefonim bilan ishlay olmadim va ular javob berishim uchun javob berishadi	1
Soketga zarar etkazdi.oxiri egilgan edi.Ular plastik sumkada quti emas.	1
Ushbu lampochkalarni seving!Ular uxlashdan oldin o'qish uchun foydalanadigan chiroqlarda.Yorug'lik yumshoq, ammo o'qish materiallarini aniq ko'rishimga imkon beradi.Menimcha, bu meni tinchlantiradi va menga yanada yumshoqroq uxlashga imkon beradi!	2
Men quvurda IC-da ishlayotgan quvurni almashtirishim kerak edi.Hozircha hammasi yaxshi.Bu 3/4 "OD trubasi va bu moslashishi kerak (uni butunlay yopish uchun biroz cho'zish kerak). Albatta, uni quvurga aylantirish uchun yarmini kesib tashlashim kerak edi. Ishonchim komilAgar siz uni surgan bo'lsangiz, u yaxshiroq ishlaydi. Agar bu sizga yordam bersa, iltimos, buni shunday baholang.	2
Ertalabki kundan oldin kechki ovqatdan oqilona bo'lish uchun yaxshi	2
Sochdan olib tashlash qiyin edi ... Men uni tashladim !!	1
Yaxshi ko'rinadi, ba'zi qo'shimcha drenaj teshiklari.	2
To'lovlar kutilganda keladi, ammo men noto'g'ri o'lchamni ikki marta oldim!	1
Men klip versiyasini buyurtma qildim va kamar versiyasini oldi.Bu juda katta va katta, qulay emas.	1
Men odatda sharhlarni yozmayman, lekin men bu shimlardan juda xursandman.Men boshlang'ich o'qituvchiman va bu mening shkafimga ajoyib tarzda qo'shildi.Cho'ntaklar chuqur va ular juda qulay.Asosan professional ko'rinishga ega terish kabi.Shuningdek, kamar, shuningdek, juda aqlli, chunki hojatxonaga borganimda har safar uni echib olishim shart emas.Albatta tavsiya eting va ehtimol boshqa juftlikni sotib oladi.	2
Men och edim va uni sotib olish juda oson va bir zumda pushaymon bo'lishim mumkin edi.Mening tilim juda uzoq vaqt yonib ketayotgan xiralashganga o'xshaydi.Agar siz bir necha soat davomida og'izdan rohatlanmasangiz, uni sotib olmang.	1
Butun dona o'nlab kundan keyin ishlamoqda.Amazon ushbu arzimas va ishlab chiqaruvchiga kirish imkoniyati yo'q va ishlab chiqaruvchiga qadoqlashda biron bir aloqa ma'lumotlari yo'q.	1
Samolyotni qo'nishni kutayotgan vaqtni ishlatishning ajoyib usuli.	2
Men boshqa sharhlar va fikrlarni o'qib chiqdim (ajoyib sharhlarga qaramay), men bu erda iloji boricha hech qanday yo'l yo'q edi.Ammo, men adashdim!Ular ajoyib !!!Siz ular o'rtasidagi farqni va asl o'rtasidagi farqni ayta olmaysiz!	2
Usmonsiz IV 3 soatni mahkamlash va yo'naltirishga harakat qilgan va u shunchaki amalga oshirilayotgan narsa emas, men buni har qanday miltiq hajmini sotib olishni tavsiya qilmayman	1
1 oydan keyin hech qachon pul olmadi!	1
Bizning yotoqxonamiz uchun ajoyib projektor.Kechasi juda yorqin va kun davomida uning pardalari bilan ko'rinadi.	2
Ushbu ziravor katta sariyog 'bilan katta sarimsoq nonini yaratadi.	2
Mening itim uning jozibali tuxumni sevadi, ammo 2 yildan keyin uning chiroyli yirtilib ketdi.Bu yangi 5 daqiqadan so'ng, yangi belgilar punkti va maydalash belgilari mavjud.Yaqinroq tekshiruvdan so'ng siz 3D printer tomonidan shakllangan chiziqlarni ko'rishingiz mumkin, men uni o'sha chiziqlarga ega bo'lmagan eskisi bilan solishtirdim.Men asosan arzon 3D bosma nokachimni oldim, ushbu sotuvchidan sotib olmayman!	1
Men ranglarni va moslikni yaxshi ko'raman.Faqat oyoq bardoshli emas.Ular tezda ta'mirlash kerak.	2
Ezilgan ... siqilib, o'ralgan va misfapen keldi.Buni yana sotib ololmaydi.	1
Ushbu naushniklar mening sport zalidagi mashqlarim uchun juda mos keladi.Ular yumshoq va nur, shuning uchun ular yugurish paytida ular yiqilishini bezovta qilishlari shart emas.Bundan tashqari, batareya quvvati etarli, men quvvatli telefonimdagi uyali telefonimda qolganligini tekshirib ko'raman.Tavsiya qiling.	2
Kuchli yog'och ramka karton rasmni qo'llab-quvvatlab, atrofda barcha tomonlarga mos kelolmaydi.	2
Bu ko'ylaklar libos ko'ylak ostida ideal emas, men ularni hali ham oldim va ular juda ko'p ko'ylaklardan o'tadigan hiyla-nayranglarni amalga oshiraman, bu men bilan bir nechta muammolarni cho'zish yoki bo'yash haqida tashvishlanmaymanbo'shashgan iplar, lekin bu kalvin kleindan to'rttasi bo'lishi kerak	2
Kuchli kimyoviy hid.	1
Bu men kutganimdan qisqaroq.Menga ranglar yoqadi.Men u ko'proq ro'mol kabi yuqoriga va kamroq ko'rinishga ega bo'lishiga umid qilardim.Men sinab ko'raman va ishlashga harakat qilaman.	1
Ushbu tanklarning toplari ajoyib!Men 5'4man "va 270 funt, men 3'nni oldim va ular mening dumimga tushib qoldilar.Ular minishmaydi yoki o'rashmaydi.Bularni seving!Ko'proq bo'lishni o'ylash!	2
Eng yaxshi $$$ mashg'ulotlar dasturiga sarflangan.Ilovadan foydalanish juda oson va men uni yaxshi ko'raman.	2
Agar siz rezetning yerfıstığı yog'i kuboglarini yoqtirsangiz, shunga o'xshashingiz mumkin.Shaxsan men ham yoqtirmayman.Bu silliq emas;Bu gritty.Kimdir buni nutella bilan taqqoslaganini aytdi.Imo, bu kufrlik.:-)	1
11 oylik engildan keyin kliplardan biri buzilgan va bo'g'im endi foydasiz.	1
Men ushbu mahsulotni ro'yxatga olingan 4 ta bezakni olishni buyurdim.Biroq, bugungi kunda pochtada reklama qilingan to'rt kishining atigi bitta naqsh oldim.	1
Bolalik sevgan, ammo Kaliforniyadagi barcha oziq-ovqat do'konlari Zavy Pomidoni sotishni to'xtatdi.Yummy!	2
Mahsulot tozalash juda oson.Bu, qo'llar, biz har doim ega bo'lgan toza chuqur muzqaymoq.Biz asosan buFala qanotlari uchun foydalanamiz.Eng katta kamchiliklar shundan iboratki, siz qanot savatini tushirganda, hech qachon orqada qolmasangiz va savat yomon tomonga yopishadi.Narxi va T-Fil brend nomi uchun biz ushbu ikkita kamchilikni tushunib bo'lmaydigan his qilamiz.Bu tozalik va moyli filtrlash / qayta foydalanish uchun 3 yulduzni oladi.	2
Har kuni foydalanish uchun emas.Ehtimol yugurishni keltirib chiqaradigan narsalarni ushlab turish mumkin.Lekin chiroyli va kiyish oson.	2
Katta !!!Bu narsalar belimga ko'tariladi.Yoqimli yoki qulay emas!	1
Men hech qachon ushbu mahsulotni olmadim va hech qachon qaytarilmadi.Agar men buni sotuvchi bo'lsa, ushbu manbadan sotib ololmayman.	1
Bular yoqimli va juda yaxshi ko'rinadigan ko'rinadi, lekin mening ko'zlarim juda katta emas va ular tasalli uchun juda qattiq edilar.Ularni ichkariga kirgandan so'ng, mening arqonim 24/7 va juda noqulay edi, shuning uchun men ularni tashqariga chiqardim.	2
Juda oson va ajoyib ishlaydi.Har biri tozalash ta'minoti, identifikator va somon bilan birga keladi.Ular bükme, qayta ishlatiladigan va eko do'sti.Haqiqatan ham har doim siz bilan somonga ega bo'lish g'oyasi kabi.Endi men uchun somonlardan foydalaning.Katta olib borilayotgan ish va somon cho'tkasi ajoyib!	2
Ushbu qatlamli marjonlar haqiqatan ham bugungi kunda modada, shuning uchun men sotib olmoqchi edim.Nihoyat buni oldim va men qilganman.Har kuni yoki hatto kechasi juda yoqimli	2
Ular juda yaxshi, menda hech qanday shikoyat yo'q!	2
Terimni yoqib yuborolmadi.	1
Bu juda yaxshi va ingichka va juda mustahkam ko'rinadi.Ammo siz magnit, pop yoki halqa qo'sha olmaysiz.Hech narsa unga yopishmaydi!	2
Bu juda yaxshi dizayn bor va men matni tugatish tuyg'usini yaxshi ko'raman.Kauchuk uchlari katta, chunki mening oxirgi telefon harfi qirralarni sindirib tashladim, shuning uchun men bunday qilmaydigan narsani xohlardim.Men ushbu mahsulotdan mamnunman, lekin mening yagona muammoim - bu oson narsa.Avval qo'yganimda, uch qismini bir-biriga yopish qiyin edi va ba'zan ular ajralib ketishdi.	2
Ushbu ishni seving, men parvoz ekipajining bir qismi sifatida yuk samolyotida ishlayman va bu menga iliq va loyqa meni himoya qiladi.Bundan tashqari, bolalarim u bilan o'ynaydi, shuningdek, ular bilan kuch sinovidan o'tadi.Narxni hisobga olgan holda, siz mutlaqo o'g'irlashingiz mumkin, hatto jihozlar yangi o'xshashligini aytolmaysiz, men har doim boshqa omter qutini yaxshi ko'rardim va o'z mahsulotlari bilan turaman.	2
Juda kuchli qurilish.Biz buni bizning eshiklarimizdan birida ishlatdik!	2
Qaytarib berdi.Sifati past, hissiyotli.Men uni qaytarib berdim.Quyidagi yoki dollar do'konida arzonroq narsa olish mumkin	1
Poyafzalni seving, lekin past darajaga ko'tarilish kerak edi, chunki tavsifi shtatlari kulrang va rasm kul rangda ekanligini isbotlaydi, ammo ular oq rangda.Agar singan bo'lsa, kulrang ko'rinishi mumkin.Menda yillar davomida kiygan boshqa juftliklar bor.Xuddi shu rang va men ularni oq deb sotib oldim.Men kul rangni kutardim :(	1
Men buni juda ko'p muammolarga ega deb o'ylagan narx uchun yoki bu narx oralig'ida sotib olgan eng yaxshi taktik sumkalardan biri edi.Har qanday sayohat uchun mukammal o'lcham va chidamlilik eng yaxshi belgi.Ushbu mahsulot bilan noto'g'ri yo'l tutmang!	2
Mahsulot kutilgan narsadir.Bu kunlarda yaxshi narsa!	2
Qadoqlash biroz gumon qilinuvchi ko'rinadi, foydalanmadi.	1
Hammasi ta'kidlanganidek, tez keldi !!!	2
Eng ko'p, eng ko'pi bilan 11 ta emas edi	2
Aynan nimani kutgan edik.Uysizlar uchun gigiena formalarida ishlatiladi.Rahmat.	2
Buni keksa qarindoshi sotib olib, uni toza tekis (sarlavha yuzasiga) dushda o'rnatdi.Bu taxminan 1 haftada juda cheklangan foydalanish (asosan 2x), keyin tasodifiy ravishda tushdi.O'shandan beri u yana 2 marta tushadi.Mening taklifim shundan iboratki, har safar uni dush uchun ishlatishdan oldin, yorug'lik ko'rsatkichlarini tekshiring va bu natarbiylikni tekshirish uchun ozgina to'ng'izni bering.Men bu 3,5 yulduzni beraman, chunki bu 100% ishonchli emas va men uning og'ir vaznini qo'ymas edim.	2
Bu shunchaki siyohli suvning umumiy soni soxta mahsulot.Men bunga ishonmayman, aslida lorcome mahsuloti.	1
Zo'r!O'g'lim hayajonlandi!	2
Menga sakkiz oy oldin singan bo'lsam, uni yana sotib oldim (tutqichni ushlab turdim).Skooper kichik zarralarni ko'tarishda juda yaxshi ishlaydi, ko'pchilik saterlar yo'q.Ushbu element bilan noto'g'ri narsa shundaki, ular to'g'ri muhandis bo'lgan ba'zi narsalar bilan noto'g'ri: Odatda yuklangan qismi odatda juda yomon tarzda amalga oshiriladi.Men gorilla lenta bilan ushlagich bilan ushlash bilan bog'lab qo'ydim.Men barmoqlarimni kesib, eng yaxshisini umid qilaman.	2
Buni sohilga olib borish uchun sotib oldingiz va qimmat ma'ruzachining shikastlanishidan xavotirlanmaslik kerak.Ovoz yaxshi, u ishlaydi, bu ko'proq hajmga ega bo'lishini istaydi, ammo barchasi amalga oshirildi.	2
O'zimning varialozim bilan yordam berishga o'xshayman va oyoqlarimni juda silliq qiladi va men uni losonim bilan aralashtirsam yaxshi bo'layapman :) Men uni yaxshiroq uxlashga yordam beraman.	2
Batareya qaytgan vaqtdan keyin 1 ta og'izni tugadi	1
Menga simsiz avtomobil zarbasi yoqadi.Hozir yaxshi ishlamoqda.Juda yoqimli ko'rinadi.	2
Ushbu mahsulot buzilgan.Umuman ishlamayapti.Ishlab chiqaruvchi nuqson.Birdan qaytib, yorliq yuborilgan yorliqni qaytaring.Mijozlarga xizmat ko'rsatish juda foydali bo'ldi.	2
Yoqish tugmasi deyarli darhol buzildi.	1
Endi men birinchi navbatda telefonni kim zaryad qila oladigan o'rtasida jang qilishim kerak emas	2
Men buni hamma joyda olaman!Barcha plastik suv idishlarini isrof qilish juda yoqimli!Ular sizning xaridingiz bilan shimgich va somonni tozalagichni o'z ichiga oladi.Men iltifotlarga ega bo'laman va odamlar qaerdan sotib olganimni so'rashadi.Bu menga judayam yoqdi!	2
Ajoyib kitob.Ammo oxiri tushirildi.Hikoya juda ko'p imkoniyatlarga ega bo'ldi!Oldingi kitoblar kabi yaxshi emas.	2
Mening qutim 2 shisha qora va 2 shisha oq rangga ega edi.Rasmda 12 xil ranglar emas.Mening tadbirim uchun boshqa to'plamni buyurtma qilish uchun juda kech, shuning uchun yuborilgan narsalardan foydalanishim kerak.Soxta reklama.Agar ular boshqa ranglar bo'lsa, "javob berilgan savollardan biri" edi.Bitta javob ha. - Hammasi boshqacha.Yana bir qora tanli 2 oqlar.Rasm ko'rsatilgan barcha 12 ni olishimga umid qildim.Men qilmadim.Qayg'uli	1
Leyn haqida ogohlantirishni o'chirish kerak edi ... eng past sozlamada davom etish ....	2
Bir oydan keyin ishlashni to'xtating	1
Agar bu biroz kattaroq bo'lsa, lekin u juda yaxshi	2
Menga qanchalik kuchli ekanligi yoqadi.Yaxshi qilingan.Sifatli mato.Poyduzi shundaki, bu qog'ozga solingan qog'ozga (bu erda ko'rinib turganidek) va tizza kompyuterim.	2
Men har doim sportim himoyasi kamarisiz sport zalidan foydalandim.Shunday qilib, mening qo'lqoplarim yomon, men qo'lqopni bilakni himoya kamarini qidirishga qaror qildim.Saxarning sport zalidan o'tib ketdi.Menimcha, menimcha, narxlarimni qondiradi deb o'yladim.Qo'lqop kiygandan so'ng, u katta va bo'shashganga o'xshaydi.Bilagi kamarni bir necha bor bilakni o'rash uchun etarlicha uzoq edi.Qo'lqopni 1 soat davomida kiygandan so'ng, palma issiq yoki issiq his qilmaydi.Tutqich yoki palma maydoni ba'zi nafas oladigan mato materiallaridan qilingan.Bu to'liq charm emas, ammo jihozlarning yangi turi qo'lqopga qarshi slip posti bilan jihozlanish yoqimli.1 narsa men juda ko'p qaror qilmayman, qo'lqoplardan xalos etadigan buloq.Men buni juda katta deb bilaman va biron bir maqsadga xizmat qilmayman.Hozircha men ushbu mahsulotdan mamnunman.Hozircha men ushbu mahsulotdan mamnunman.Agar men ushbu mahsulot haqida biron bir yaxshi yoki yomon bo'lsa, yaqin kelajakda ushbu sharhni yangilashni davom ettiraman!Hozir men ushbu mahsulotdan mamnunman!	2
Men bu mikrofonni Otam uchun sotib oldim va u buni yaxshi ko'rardim. Mikrofondan foydalanish oson va ajoyib ovozli ovozni beradi.	2
uni audio uchun havo qatnoviga ulanish uchun sotib oldi (bu juda yaxshi ishlaydi).Havo va Tunein men bilan mening yagona foydalidir va u ajoyib ishlaydi va ajoyib tarzda ishlaydi.Bu juda yaxshi.	2
Rang hamma narsa, bardoshli, moslashuvchan va osongina sozlanishi bilan bog'liq.	2
Men ikkita paketni va 8, mening raqamlarim ishlamaydi.Batareyalarni brend nomi to'siqlari bilan almashtirishga harakat qildim va yordam beradi.Chiroqlar juda chiroyli va yorqin (yaxshi batareya bilan), lekin men sotish / foydalanishni sotolmaydigan 3 chiroqli narsa bilan sotib oldim.Agar siz loyihalarni sotib olsangiz, xavfni ko'rib chiqing.Bunga loyiq emas edi, men boshqa brend topishni tavsiya qilaman.	1
Men bularni dadam uchun sotib oldim, chunki u televizorni portlatib, plitalarni shtamplashdi.Ular ovoz balandligini ta'minlaydi, ammo bir nechta naushniklar qatoriga ega bo'lsa ham, yaxshi mos kelmaydi.Va agar sizda yaxshi moslama bo'lmasa, fikrlar bor - juda ko'p odamlar juda ko'p fikrlar.Agar sizning quloqlaringiz quloq asarlariga mos kelsa, bu juda katta va qimorga arziydi.Ammo agar siz ularni berishni tugatsangiz ajablanmang.	2
Yopiq tabaqalardan biri 6 oydan keyin boshlandi.Bitta yorliqni almashtirish uchun etkazib berish narxi yangi mushuk eshigi narxi !!	1
3m yopishqoq deyarli darhol jo'nadi.Ular yirtilishidan oldin uni tortib olishlari kerak.Tavsiya qilmang.	1
Hattoki soatlar hatto suvga qarshilik ko'rsatmayapman, men bu basseyn partiyasi va faqat minimal suzish uni hech qachon basseynda 2 futni to'ldirmagan.	2
Men beraman, lekin men bolamga ega bo'lolmayman va mehmonni qutqara olmayman va saqlamayman.Menimcha, bu yangi versiyada eng mashhur	2
Men buni oilaviy ta'til uchun sotib oldim, shuning uchun onam kartalarni aralashtirish osonroq bo'ladi (u artrit bor).Bu bizning birinchi kartalar kechasi ham davom etmadi.Men yana sotib olmayman.	1
Yaxshi sifat va men mehmonlar uchun eng muhim narsalarni qutich ichkariga kiritish va ularni izlamasdan erisha olaman.Mening sotib olishim kichik biznesni qo'llab-quvvatlaganligini yaxshi ko'raman.Ikkinchi hammom uchun yana bir narsani buyurtma qilaman.	2
Super yoqimli, engil vazn tepasi.O'lchovni maydalash mumkin edi, ammo u oqimi bo'lishi kerak, shunda yaxshi ko'rinadi.	2
Narxni hisobga olgan holda, men buni og'irroq ko'ylagi deb o'yladim, shuning uchun men uni sotib oldim.Ehtimol, men uni qaytarishim kerak, chunki menga og'irroq palto kerak.Aks holda, bu men qidirayotgan narsa emas, balki yoqimli ko'ylagi.	2
Menga hamyonning o'lchami va uslubi yoqadi.Turli xil bo'linmalar men qidirayotgan narsa edi.Men buni biroz chiroyli materialdan va tasma biroz qo'rqinchli edi.	2
Qaytarib berdi.Men (ajoyib) kafedra o'z-o'zidan kelganligimizni bilmagan edim - bu juda yaxshi edi.Bu bizda (NOA WARD 22 "Qulflash qo'llari, olib tashlanishi va qo'llarini osonlik bilan uzatish, 400 funtlik quvvati	1
Men bu panjalarni yaxshi ko'raman, ammo ular eskirgan edilar!	1
Bu ishlamadi.Bularning hammasi mening terimni buzib, meni xafa qildi.	1
Umuman olganda men bundan mamnunman.Men dasturiy ta'minotni ishlab chiquvchiman va men ularni kuniga 8 dan 10 soatgacha ishlataman.Rasm keskin, o'lcham mukammal va men tezda egri chiziqqa moslashdim.Endi men egri chiziqqa o'rganib qolganman, men usiz ishlashni xohlamayman.Mening yagona shikoyatim - bu mening quvvat ipimdagi qo'shni kontraktlarni qoplaydigan juda katta kuch g'isht.Ehtimol ular buning uchun yaxshiroq dizayn bilan kelishgan bo'lishi mumkin.Men faqat monitorlar uchun ikkinchi kuchni sotib oldim.Aks holda ular ajoyib sotib olishadi va men ularni yana sotib olaman.	2
Flane bilan miya tizer.	2
Juda yaxshi narsalar.Kuchliroq brudalar yoqmaydi.	2
Men buni yaxshi ko'raman, juda yaxshi va ishonchli ish.	2
Men buni 20 avgust kuni sotib oldim. Bu erga kelish uchun ikki hafta vaqt kerak bo'ldi.Agar olsam, uchta chiroq bor edi.Chiroq, qizil lazer nuqta va denim ko'k oq oq rang.Sotuvchi bilan bog'langanimda, ular men buyurgan narsalarimni olganimni aytishdi.😳 OK.	1
Zaryadlovchi ishlari kutilganidek ishlaydi!Apple do'konidan sotib olishdan ko'ra vaqt va vaqtni arzonlashdi	2
ozgina iliq bo'ladi, lekin 300 ga yaqin joyda	1
Dahshatli zaryadlovch ... Ive 2 oydan kam vaqtga ega edi va sirtga ulanadigan sim ula boshlandi va chiqadi va chiqadi va quvur josuslik deyarli imkonsiz bo'lib qoldi.Uning ko'p odamlar boshdan kechirgan shirin joyni topish uchun uni aylantirish uchun uni aylanib o'tish kerak ... 2 oydan keyin !!!Xarid qilmang!	1
Bog'da joylashtirish oson.Qaytish va almashtirish uchun mijozlarga yaxshi xizmat ko'rsatish.Hovlida ajoyib ko'rining.	2
Men standart o'lchamdaman va bu juda kichik va men kestirib.	1
Yaxshi edi, ammo u ishlashni to'xtatdi.Faqat ovoz balandligi tugmachasi va G-tugmalarni hozir ishlaydi.	1
Chiplar juda kichik darajada buzilgan	2
Bu zarba yoqasida juda ta'sirlangan.Men shok va tebranishning intensivligini nazorat qilishingizni yaxshi ko'raman.Men faqat faqat yoqa yoki tebranishingiz mumkinligini faqat menda faqat tebranishingiz mumkinligini yaxshi ko'raman.Men uni itimga qo'yishdan oldin barcha zarba bo'yinbog'ini sinab ko'raman.Eng past shokning sozlamasi umuman shikastlanmaydi - lekin uni tuzatish uchun etarlicha his qila oladi.Agar u juda yumshoq bo'lsa yoki kattaroq it uchun bo'lsa, ehtimol intensivlikni oshirishi kerak edi.Mening itlarim faqat signal yoki tebranishdan foydalanishim kerak va bu xatti-harakatlarni tuzatadi.	2
Ta'rifning rangi beige, ammo u oq.Juda yupqa va arzon tayyorlangan, tavsiya etilmaydi.	1
Bu ikkita kitob to'plam bo'lishi kerak, ammo skripka faqat kitobini yo'qotgan.qaytib kelib, boshqa joydan buyruq berdi.	1
Men ularni ishlatishga majbur qilishdan juda xursand bo'ldim, lekin ular 12 oz shisha uchun mos kelmaydi.Agar idishlaringiz nozik bo'lsa, ehtimol sizga yoqadi.Qaytadi.	2
Stollar va stullar men kutgandan kichikroq edi, ammo bu o'lchamlarni o'qimaslik uchun aybim edi.Kullar ham oson emas va men ularni yopish uchun metall buyumni itarish uchun tornavida ishlatishim kerak edi.	1
Bu ozgina zaryadlanuvchi Vall - men kerak bo'lgan narsa.Buyuk, juda yoqadi va ishni bajarish uchun uzoq umr ko'rish uchun uzoq vaqt qolmoqda.Men uni plitka va laminat polda va ba'zi mayda zilzilalarda ishlataman.Ushbu mahsulotdan juda mamnun.	2
Bugun ertalab bu novdani olib ketishdan juda xursand bo'ldim, ammo plyajga tushib qolmaguncha, men uchi shakllanib, sopol qo'llanma yo'q edi.Qutini ochganimda, novdani joyida qadoqlash uchun bir nechta qog'oz va uni himoya qilish uchun bir nechta qog'oz bor edi, shuning uchun novda shunchaki tranzit paytida va sindirilgan.	1
Tekshiruv yaxshi.Oshqoning tanasi va guruh o'rtasida bo'shliq bor va bu bo'shliq menga guruh to'xtab qolishini va hushyorligi pasayishi meni tashvishga solmoqda.Qisqa hikoya, men soatim bilan ushbu guruhga ishonmayman.Bu ozgina qalin.Bu juda qulay emas, men Apple Watchni kiyaman va olma tomoshalar guruhlari juda qulay, bu Apple Watch Cans kabi qulay emas	2
Men Amazon-dagi xabar yuborganman, men uni birinchi marta ishlatganman, men uni sindirganman, menimcha, bu mening ba'zi aybdorligim bo'lishi mumkin, ammo men bu vositani sotib olishni istayman, ehtimol bu menga kimdir menga javob berishiga yordam berishni xohlayman.	1
Ko'rsatmalar kulib etiladi.Qurilmani ishlash uchun ilova sotib olish kerak.Agar ilova bepul bo'lsa, nima uchun kredit karta raqami so'ralsa?Men qaytib kelaman.	1
Men bu begona o'tlarni tezroq o'ldiradigan, ammo u deyarli samara kabi bir-biri emasligini topaman.Men odatda bir xil maydonni 3 yoki 4 marta püskürtmek (yumaloq bilan men faqat bir marta purkaman).Men shuningdek, yangi o'tlar bir necha kun davomida paydo bo'lganda, men tez-tez püskürtmek bilan püskürtmeydda men juda tez-tez püskürtmey-da topdim, ular yaxlitlik bilan shug'ullanmaydilar).YuNGUP - bu eng yaxshi yutuqsiz / begona o'tlar qotili.Spektaklidi oldindan tug'ilishdan oldin ishlamayapti.Men juda ko'p spektrni ishlatdim va oldindan paydo bo'lishga qadar hech narsa qilmaydi.Ijobiy tomoni shundaki, u begona o'tlarni tezda o'ldiradi va u yumaloq ko'tarilishni o'ldirmaydi degan begona o'tlarni o'ldiradi.Sandump, mening hovlimdagi qalin begona o'tlarni o'ldirmaydi, shunda spektron kuch.Bundan tashqari, u dahshatli hidni hidlaydi va men püskürtümününü, ehtimol eng yaxshi emas, balki uni havoga aylantirishim mumkin.Men biron bir tutunda nafas olmaysiz, shuning uchun siz qo'lqop va niqob kiyishni tavsiya qilaman.Shuningdek, men uy hayvonlaringizni yaqinda püskürtülür bo'lgan har qanday hududda yurishni maslahat bermayman.	2
Sizning 11 yoshli qizingiz super mustaqil bo'lish va uni o'z-o'zidan birlashtirishni xohlashda ko'rsatma berilmagan ko'rsatmalar yo'q edi.	2
Men juda ko'p farqni ko'rmadim va bu juda yopishqoq edi	2
Qizim uchun juda yaxshi	2
Menda 2 Bernard kuchukcha bor.Ular har birida 70 funtni tashkil qiladi.Men 2 sotib oldim va ular ikkalasini ham kelgan kunni yirtib tashladilar.Bular hatto biroz kuchli emas!	1
Men bir yil oldin mendan birini juda yaxshi ko'rdim va uni singlim uchun sovg'a sifatida sotib oldim.Uning so'zlariga ko'ra, tutqich mos emas va parchalangan qism bor edi.Men almashtirishni olish haqida qayg'uraman.	1
Mening T6I-ni yaxshi ko'raman, men juda yoqadi.Bu aksessuarlar juda arzon, ammo hali ham funktsional.	2
Ikki kun davomida 1-kunni buzdi, shunchaki ishlamay qoldi.Qolganlari bir hafta davomida ishlaydi va tezda ayblashadi.	1
Paketni ochganimda, men kub ichidagi tovoqlar va axloqsizliklarda dog'larni ko'rdim!Men ularni yuvdim va dog'lar ketmadi va menga kuchli hid yoqmadi.Menda bu kabi hidlanmagan boshqa kremniy mahsulotlari bor.Bundan tashqari, yorliqda bir nechta xatolarga ega bo'lgan kompaniyaga ishonishingiz mumkin! ??	1
Sirg'alar men kutganimdan kattaroqdir.Men biroz zangroq narsa bo'lishiga umid qilardim	2
Menga uning mustahkamligi yoqadi.Qulflar uchun teshiklari katta plyus ekanligi haqiqati.	2
Bu holat bola tomonidan yopishtirilganga o'xshaydi.Juda past sifat.Ishning ichki qismi ishlatilgan ko'rinadi.Super hafsalasi pir bo'ldi.	1
Buni sotib oldi, ammo bir necha haftadan keyin matn xira qoldi.	1
Men qisqichni vida bilan almashtirdim va u juda yaxshi ishlaydi.Menda Yugo bor va shunga o'xshash narsalar va shunga o'xshash narsalar, muntazam ko'lamli ko'chasi, agar ular ishlamasa, orqaga / ko'zingizga juda yaqin bo'lib o'tiradi	1
Men ushbu kitobni sevishni xohladim.Amerika tarixiy, ESP.Kelin kelin mening eng sevimli janrlarimdan biridir.Bu yaxshi o'rganilmagan.Time vaqtli xatolar bor edi va men ulardan o'tayotganda qiynaldim.Bunga asosiy belgilar o'rtasidagi munosabatlar bunga qodir emas.Dramatik taranglik va halolning yo'qligi, men ular hea yoki yo'qmi, menga ahamiyat bermadi.Shaxsan, tahririyat xatolari menga xato qilmaydi.Men o'tmishdagi yozuvlarni o'qiyman, ammo asosiy hikoyadagi xatolar ... yo'q.	1
Mening aqlli yorug'lik almashinam birinchi bir necha soat davomida juda yaxshi ishladi, ammo ular endi uchdan o'tib ketayotganda, KMCning kalitlari men uchun emas, deyishim mumkin.Har safar men uni o'rnatganimda, qisqa vaqt davomida ajoyib ishlaydi, ammo ba'zi tasodifiy o'sishda u WiFi-ga ulangan ko'rsatkichi kesib tashlaydi.Men o'zgarib, o'zgarishni o'zgartiring, ammo hech narsa qilmaydi.Ba'zi muammolarni bartaraf etishdan so'ng, men sinchkoverkani qayta tiklash hech qanday muammo bo'lmaydi.Bu Wi-Fi ma'lumotlarini tejashga hatto uni tarmoqimga qayta ishlatishim shart emas edi.Afsuski, u bir necha soat ichida orqaga qaytadi.Men smart chiroqlarga ega bo'lish uchun mening tuman buzuvchisini tiklashga to'g'ri kelmasligim kerak.Buni qaytarish va chiroyli mahsulotni sotib olish uchun tejash.	1
U xuddi u gapiradigan kabi yozma	2
Katta va qiyin o'yin, ammo ma'lum materiallar uchun maydalash juda charchagan va agar siz qurolni yangilamoqchi bo'lsangiz, har kuni ularning qo'llarida ozgina vaqt davomida hech kim uchun chidab bo'lmas darajada bo'ladi.	2
Men ishonamanki, men olgan Neespresso-ning 3 ta qisqichbaqasimonlari umumiy edi.Bu mening odatiy nespresso buyruqlari (Amazon va Nespresso sayti) kabi bir xil emas edi.Yonim men ham nazarda tutganman, qutiga urildi, bu sifatli shaklda emas edi.	1
Birini qaytarish kerak, ishlamaydi.Hech kim menga javob bermadi va qaytish tugmasi yo'q	1
Bular shunchaki qopqoqlar.	1
Saytda tanlanmagan, men sinab ko'rgan barcha 3 donadan o'qilgan xatolarni oldim. Qaytarildi.	1
Mening itlarim bunga ko'nikish uchun biroz vaqt ketishdi, lekin uni endi seving!Issiq Aussie uchun unga sovushimga yordam berish uchun juda yaxshi.	2
Ko'rsatmalar juda noaniq va men doim o'g'limni hal qilayotgandek his qilyapman, chunki u yana egilib ketdi.Tugmasiz tugmachalar mavjud va butun narsa shunchaki chalkash.Qaytib, boshqa narsani sinab ko'ring.Men o'z farzandimni bunga qulay his qilmayman.	1
Men bularni sovg'a sifatida berdim va odam ularni yaxshi ko'rardi.U rangi va yumshoqlikni yaxshi ko'rardi!Uning so'zlariga ko'ra, bu uning oyoqlarida ko'proq yoqimli ko'rinadi!Bundan tashqari, uni iliq tutadi.	2
Buni erim uchun sotib oldi.U orqa cho'ntagida katta cho'ntagidan nafratlanadi, shuning uchun hamyondan foydalanmaydi.U og'ir foydalanish tufayli hamma narsani yig'laydi.Shunday qilib, bu juda yaxshi o'tdi.Uning yagona shikoyati - bu oldingi cho'ntagida noqulay.	2
Agar 50/50 paxta va poliester bo'lsa, ancha yaxshi ko'ylak bo'ladi.Men 100% paxta ko'ylaklaridan nafratlanaman.	2
Salom, men sizning krujkamning bir qismi buzilganligini sizga aytib bermoqchi edim va men bitta almashtirish uchun boshqa 3-ni qaytarib yuborishni xohlamayman, nima qilishim kerak ,,,,,,,,,, Men rahmat	1
Ko'ngli qolgan.Lampochkalarning deyarli hech biri gullaydi.Va men ba'zi narsalarni gul qilmagan sovg'alarni berdim.	1
Tomoni hali ham ishlaydi, ammo ikki murabbo ishlaydi va ishlamaydi.Afsuski, bu sizning derazam yopilganidan ikki hafta o'tgach sodir bo'ldi.Bu axlatga ketmoqda.Ushbu o'tkirla yupqa metall disklardan foydalanadi.Men juda yomon teginishdan foydalandim.Mahsulotning hafsalasi pir bo'lgan va juda ko'p ijobiy sharhlar mavjud.Bu arzon ingichka disklardan emas, balki toshlarni ishlatadigan o'tkirlikni qidiring.	1
Ushbu mahsulot ajoyib ishladi.Bir kechadan keyin ajoyib natijalar.	2
Bu juda yaxshi, juda xavfsiz va unga kauchuk bor.Shuningdek, u mening qo'limga juda mos keladi.Mutlaqo juda ajoyib!	2
Mening 4 yoshli mening 4 o'lchamdagi 9 va bu 10 yoshda juda kichik edi.	1
Yaxshi ko'pikaklar quvonchli yostiqni sovg'a qildi.	2
Men hozir bir muncha vaqt Amazon etishmayotgan mahsulotlarini sotib oldim.Amazon-dan ushbu to'shak men uchun narx va qulaylik mezonlariga mos keladi.Oldingi karavotlar bilan taqqoslaganda, men sotib olganim uchun, bu ko'proq "silliq" ni his qiladi.Ushbu sharhni yozda qanday yozganimni ko'rib chiqayotganda, yotoqxonalar men yotayotganda, yotoqxonalar salqinligini his qildi.Men kelajakda yana bir nechta sotib olaman!	2
Gidro-flakon va izolyatsiyalangan qopqoqni juda oz shishaga itaradi.	2
5 akasi va ular 2 kishidan iborat Ranchada qanday qilib o'sgan va baxtsiz ota-onalar bilan birga bo'lishadi.Endi ular o'sib ulg'aygan va sevgi va hayot orqali yo'l topishadi.Muhim va hayotni o'zgartirish juda ko'p ahamiyatga ega bo'lgan sirlar mavjud.Men 4 yulduzli kitobni berdim, chunki sevgi yoki shahvoniylik etarli bo'lmaganligi sababli ........... biz ko'proq narsani xohlaymiz!	2
Ushbu kitob vegetarianlar yoki vegetarianlar uchun pishiradiganlar uchun bo'lishi kerak.Katta fazion sifatida men ushbu kitobni yaxshi ko'raman.Bunday mazali vegetarianli idishlar bilan pishirishdan juda xursand.	2
Men sochlarimni rangli bo'yashim uchun barcha tabiiy shampundan foydalanishda juda ehtiyotman.Bu mening rangimni chizmaydi va mening rangim boshqa tabiiy shampunlar bilan uzoqroq davom etadi!Men ba'zi hidlarga sezgirman va men ushbu lavendar hidini qanday istashimni bilmas edim!Men buni yaxshi ko'raman, bu kuch ishlatishdan, faqat to'g'ri zarbadir.Menda ingichka tekis sochlar bor, ammo rang berish ba'zan uni xiralashtiradi va biroz qattiqroq bo'ladi.Ushbu shampundan foydalangandan so'ng, men sochlarimning hissini va ko'rinishini yaxshi ko'raman!	2
Sifat juda yomon.Men faqat ikki marta ishlatganimda buzildi.	1
shunchaki kutgan narsa emas.Juda ko'p reklama, hatto reklama qilish kerak bo'lgan narsa.	1
Men bu ramkalarni yaxshi ko'raman!Ular ikki sevilgan rasmlarni ushlab turishadi.Otam qizim bilan salomlashib, bir xil voqeadan boshqa erim buvisi bilan raqsga tushish bilan bir kishi.	2
yoqimli, ammo men kichkina yuguradi, men 160 funtman va menimcha, xl yaxshiroq bo'lishini o'yladim	2
Shunchaki bugun qabul qilindi.Uni burilishdan oldin to'liq zaryadlanganiga ishonch hosil qildim, lekin men uni yoqib yuborganimda yoki tebranish tafovutlarini almashtirishga urinib ko'rdim va menda hech narsa yo'q.Mutlaqo hech narsa yo'q.LED ishlaydi!Shunchaki vibratorning o'zi emas.Men sotuvchi bilan bog'landim va agar men ishdan bo'shatganim uchun almashtirishga qodir bo'lsam, lekin men bundan boshqa narsadan norozi bo'lganman.	1
Ushbu oziqlantirishning taomlari juda arzon.Qadoqlash yaxshi edi, bundan tashqari bir nechta qismlarda hech qanday yo'nalish bo'lmagan holda bo'lmadi.Men Amazon-ga to'planish uchun rasmni tortib oldim va bu juda oson edi.Men uni mening parkmozim uchun sotib oldim, ammo afsuski, bu hiyla-nayrang qilmaydi.Ehtimol, kichikroq hayvonlarning ozuqalari uchun yaxshiroq ishlashi mumkin, ammo ferret taomlari pastki qismida tarqatishni xohlamaydi.Umuman oldim, men to'lagan narsamni oldim, ammo bu juda yumshoq va arzon.Agar sizda juda oz bo'lsa, juda kichik oziq-ovqat uchun yaxshi.Ferete taomlari uchun unchalik yaxshi emas!	2
Shunchaki meh.Signal sifati yaxshi.Yaxshi, lekin unchalik yaxshi emas.	2
Starter kanalizatsiya uchun juda mos keladi.Menga endi kattaroq bo'lishi kerak, lekin boshlanadiganlar uchun juda yaxshi.	2
Siz nima uchun to'laysiz!Rolikni mahkam ushlaganingizni olib tashlaganingizdan keyin ishonch hosil qiling.Mina ikki marta chiqib, butun tarkibni to'kdi.	2
Foydalanish oson emas va matnli yorliqlarni qabul qilish uchun qo'shimcha yorliqlar	2
Zermux tutqichi men olganimdan 2 kun o'tib ketdi.Bundan tashqari, bu juda yaxshi sharpa.	2
Haqiqatan ham ish kabi!Menda mavjud bo'lgan yagona masala shundaki, vaziyat haqiqatan ham yomon hidni hidlaydi va hiddan xalos bo'lolmayman.Bundan tashqari, ish faqat tavsifga o'xshaydi.	1
Quvvat tugmachasini bosing, ammo kirish uchun biroz qiyin, aks holda men nabiramdan foydalanish uchun juda oson.	2
Men bu mahsulotni mutlaqo tavsiya qilmayman.Men bu holatni 3 oydan kam vaqt davomida o'tkazdim va endi bu to'lov emas.Uni tun bo'yi "zaryadlash" yorug'ligi bilan ulash mumkin va hali ham ertalab sharbat yo'q.Boshqa masala - magnit yuqori.Bu holat sizga telefoningizni osongina va tashqariga chiqarishga imkon berish uchun qilingan.Nazariyada bu ajoyib g'oya.Amalda magnit bema'ni va amaliy emas.Kichkina qichqiriq uni buzadi va men telefonim tufayli telefonim sonining sonini yo'qotib qo'ydim.Bu men yaqin va o'rdak lentasini ushlab turishim kerak bo'lgan joyga tushadi.Pulga arzimaydi.	1
Katta kamera, yaxshi tasvir.BetafPV usuliga o'rnatilish qiyin.Menda pinni siljitish qiyin bo'lgan, shuning uchun u kameraning tigiti bilan qarindoshlar vintlardir.Bu juda qiyin kameradir.Men deyarli to'liq gaz yonida 2x6 rafter nuriga urdim va men qilishim kerak bo'lgan narsa kamera linzasini qayta tikladim.Orqaga qarab, men fabrika tog 'ustiga ishlatilmasligim kerak edi va pinlarni de-lehli va shunchaki uni o'rnatish uchun o'lchash va ishlatgan ko'pikli lentalarni tuzatishi kerak edi.	2
Tezda keldi.Yoqimli qadoqlash va ko'rsatmalar.Kerakli salfetkalar va mikrofiber matolar kiradi.Video juda yaxshi videoga ega edi.Pufakchalarsiz davom etdi.Mening yagona shikoyatim - bu butun karnayni kesish 3/16 o'ng tomonda siljiydi, ammo shunchaki zo'rg'a ma'ruzachini qamrab olmaydi.Men g4 plyus uchun qanday qilib o'lishlarini bilmayman, boshqa ba'zi kesmalar yaxshi.Men suratga tushganingizdek, men uni bir oz oldin oldim, ammo siz ma'ruzachilarni kesish masalasini aniq ko'rishingiz mumkin	2
Bu ishini qiladi, lekin u butunlay mos emas.	2
Ushbu mahsulotning sifati menda katta taassurot qoldirdi.Bu mening 7 yoshli eyishim uchun juda mos keladi va bu umuman bolalarning umuman ko'rinmaydi.Bu zamonaviy va yoqimli.Uning hajmi ham mukammaldir.Men ulangan qadoqni yaxshi ko'raman, chunki u mahsulotni ishlatadigan mahsulotni toza saqlash uchun ishlatilishi mumkin!Bundan tashqari, u qo'lda bo'lganingiz uchun qo'mondonlar bilan birga kelgusida xabar keldi!Bu qanchalik salbiy?Albatta men uchun olov.Kelajakda bularning ko'proq narsani sotib oladi.	2
Ehtimol, men juda ko'p narsani kutyapman.Men hafsalaman.Men bir oz ovqatlana olmayapmanSiz buni chiqara olmaysiz, bu juda yumshoq, qum kabi.Lazzat men kutgandek emas.Men boshqasini buyurtma qilaman.	1
Bu juda katta mahsulot va xotinim ham, o'g'lim ham, har oyda foydalanamiz va o'zgarganimizda allergiya muammolari kamroq.Biz qayta ishlatiladiganlarni sinab ko'rdik, ammo bir xil muvaffaqiyatga erishmaganmiz.	2
Onam endi hammomga favqulodda sayohatlar yo'qligini aytadi!Shum	2
Muhr unchalik katta emas, lekin ishlaydi	2
Yaxshi, uzoq muddatli himoya, siz paketda ikkitasini olasiz, narsa haqida tashvishlanmang.	2
Men bularni shatan poyezasi uchun oldim va ular tasvirlanganidek emas!	1
Bu juda zamonaviy va suv ajoyib tatib ko'ring, lekin undan ichganida oqadi va somondan ichish qiyin.Qaytadi.	1
Men oqarib, atirgul soyalarida odob-i kirib boraman.Menda timsyonni tushirish uchun bir oz marjon / shaftoli qizarishim bor.Qo'llash juda yoqimli.	1
Haqiqatan ham u qanchalik yaxshi ishlanganligi va to'xtash belgisi shaklida bu sizga ko'zingizni tortadi.	2
Kichik partiya uchun ajoyib to'plam.Biz o'ylaganimdan kichik bo'lgan kesiklar, ular ishladik, chunki biz kichkina hududda edik.Narx uchun yaxshi paket.	2
Jank 2-vaqtdan keyin men uni kiygan edim	1
Kamroq bilak qalqoni almashtirish uchun sotib oldi, chunki bu yangi kight va notanish mahsulot liniyasi edi, men uni men bilan va klinik uchrashuvga olib bordim.O'qishni taqqoslash u erda bilak pufagi taxminan 20+ ball bilan o'chirilgan.Bu yaxshi mahsulot bo'lishi mumkin, ammo bu mening foydalanishim uchun to'g'ri o'qish kerak emas.	1
Mening shkaflarimdan birining bir muncha vaqt davomida bunday narsani qidirayotgan edi.Ularni kruiz kemasida ko'rdi va uyga kelganimda ularga buyurdi.Ular ozgina kuchliroq bo'lganda.	2
Mos kelmadi va kuchli plastmassa hidiga ega bo'lmadi	1
Agar paypoqlar buzoq tepasida bo'lsa, ular tizzasini pastga tushirishmaydi	2
Men rangli jigarrangni yoqtirmayman, lekin bu yaxshi.Men imkoniyatga ega bo'laman deb o'yladim.	2
U yaxshi ishlaydi, ammo yaxshi zaryad olmaydi	2
Tee va urug 'podalariga yo'nalishni kuzatib bormadi.Mijozlarga parvarish qilishni chaqirishga harakat qildim, bir necha bor 35 daqiqa vaqtni 35 daqiqa kutmadi.	1
Buni mening naturotatimdan sotib oldim, men qarib qoldim, men ushbu sotuvchidan va uning shunchaki tekis matodan artdi.Siz bir narsa emas, va nima olganingiz uchun prition.Bu arzimasligini qaytarib olishimni istayman	1
Yorug'lik batareyalarni yopishgandan keyin ham, u batareyalarni ushlab, uning yoqimli xiralashganidan keyin yorug'lik etarli darajada yorqin emas.Ammo Betta baliqlariga 360 ta qarashi juda katta.	2
Mahsulot oltindan biroz sariq edi	2
Ob'ektivning qutblanishi juda yaxshi!Ramkalar kattaroq va menga juda mos keladi, juda ko'p, juda ko'p, juda yoqimli va ularni tirnalish haqida qayg'urmasdan, ularni bog'lash qutisiga solib qo'yishingiz mumkin!	2
Batareya kechirilishi mening eng katta dinamik karnaylarni yanada rivojlantirish uchun deyarli har birining batareyasi hayotini ikki baravar oshiradi.Spikerni Bluetooth rejimida ishlatganda, barcha kirishlar muhrlangan, ma'ruzachining dizayni uni suvga chidamli bo'ladi.Bu mutlaqo suvga chidamli emas, balki plyaj yoki basseyn tomoni uchun katta tanlov qilish, ayniqsa yorug'likni davom ettirishni istaganingizda juda katta tanlovdir.Atigi 6 yoshdan kichik bo'lgan., Bu mening ish joyim, ofis, oshxona yoki borish uchun juda kichik ma'ruzachi;Va men buni qilganim kabi menga juda yoqadi va men bu hayot tarzimga mos keladigan juda ko'p foyda keltirganligimni hayratda qoldiradi.	2
Juda yoqimli sirg'alar.Bar kutgandan bir oz kichikroq edi, lekin ular hali ham xuddi shunday	2
Bu men ko'rgan eng go'zal jurnal.Bu hatto shaxsan juda chiroyli ko'rinadi.Va men ushbu xabarni har kuni yozishdan oldin, jurnalimga yozishni yaxshi ko'raman.Men buni tasdiqlash, ijobiy namoyon va jurnalni ishlatishga qaror qildim va har bir sahifada yo'llar meni ilhomlantiradi va o'zimga ilhomlantiradi va o'zimga ilhomlantiraman.	2
Men derparlaning / ko'z qoshlari qatori ko'plab markani ishlatdim, shuning uchun men nima qilayotganimni bilaman;) Bular yaxshi emas!Pichoqdan yuzimda bir nechta kesilgan.	1
Lanyard buzildi.U davom etganida juda yaxshi edi	2
Hech qachon hech qachon pul olmadi.Men sotuvchi bilan bog'landim.Hech qanday javob yo'q.Mahsulot noto'g'ri yuborildi.	1
Qaytgan oynasidan ikki kun o'tgach, ishni yopishga harakat qilganimda, fermuar tortildi.Men qaytarib berish uchun qaytib kelishni xohlayman.Tegishli tortishsiz ishni ishlatish noqulaydir.	1
Men tarkibidagi tarkibni aralashtirganimda shisha parchalanib ketdi (Chia Puding)Hozirgacha boshqalari yaxshi ko'rinadi, ammo bu juda oson bo'lmasligi kerak ...	1
Yangilash: sotuvchi menga hech qanday zaryadsiz almashtirishni yubordi, bu esa men qadrlayman.Men hali ham bularni it uchun foydalanaman, lekin ularni qayerdan qisishim haqida ko'proq ehtiyot bo'ladi.Tunda yurish paytida juda foydali.Klipning xavfsizroq bo'lishini tilayman - bu allaqachon yo'qolgan.	2
Narxi ish uchun qo'shimcha narsani sotib olish imkonini berdi.	2
Nima kutayotganini bilmasdim.Munosib ta'm.Narxingiz siz olgan narsangiz bilan solishtirganda yuqori.	2
Buyuk kitob ... bu kitobda juda ko'p mazali retslar bor ...	2
Ushbu mahsulotdan foydalanib bo'lmadi ..... idish yomon shikastlangan, shuning uchun men uni axlatga tashladim.:(	1
Albatta, men bunday sharhlarga e'tibor bermayman.Ular haqiqatan ham kichik.	1
Barkamol, ammo ranglar zerikarli!O'yinchoqlar haqida bitta narsa - bu o'yinchoqlarda ranglar va yorqinlik.Men bu yigitdan xafa bo'ldim.	1
Ushbu roman ko'proq ish va onalikni muvozanatlash haqidagi allegoriyani ko'proq o'qiydi.Xabarlar sirtga juda yaqin.	2
Men buni juda yaxshi ko'raman, chunki u juda oz tovush chiqaradi, bu faqat foydalanish uchun bosilgan va u hech qanday bo'sh joyni egallamaydi.Har kuni va juda baxtli bo'lgan.	2
Ishlamagan.Orto mahsuloti 100 baravar yaxshiroq	1
Zanjirni sozlash to'g'ri olish juda qiyin edi.	2
Bu sifatli va narx.	2
Juda yumshoq ularni onam uchun sovg'a sifatida olib, u ularni sevadi!Men aytishim kerak bo'lgan yagona narsa - bu kichkina kichik ishlaydi.Shimlar o'rta, ammo kichkina kichik edi.	2
Men bu boks shaklini yoqtirmayman .. Men deyarli bir xil nom bilan sotib oldim va uni yo'qotdim.Ammo bu kesilgan shaklga ega edi.Shunday qilib, men bir xil turni sotib olaman deb o'yladim ... noto'g'ri.	1
Ushbu kitoblarni o'qish juda yoqdi, agar siz ushbu to'plamni yoqtirsangiz, hayajonli, sarguzashtlar va juda ko'p romantika bor edi	2
Xonani chaynash va tashish uchun uzoqdan omon qolishimizga imkon beradi.	2
Bu sizning pulingizni tejashdan bir oydan kamroq ishlashni to'xtatdi	1
Butunlay shikastlangan.Nazm va yuvish uchun arzon va fleymy, ammo etkazib berishda qirib tashlandi.	1
Mening bitta yulduzim xizmat uchun, lekin telefonning o'zi emas, men hali ham telefon bu ajoyib telefon ekanligini o'ylayman.Men telefonni buyurtma qildim va qutini faqat buklet, zaryadlovchi va naushnik bilan olganman, lekin haqiqiy telefon yo'q.O'zgartirish olmaganimda qaytarib berish uchun juda kutilmagan muammo edi.Ehtimol, u o'g'irlangan bo'lishi mumkin, ehtimol, rostini aytsam, men bilmayman.	1
Ushbu dvigatel ta'riflanganidek ko'rinmaydi.Men ushbu motorni umid bilan sotib oldim, bu men almashtirishim kerak bo'lgan aniq motor bo'lishi kerak.Bu bunday ko'rinmaydi.Motor avvalgi dvigatel kabi bir xil kuchga ega emas.Noma'lum sabablarga ko'ra o'rnatilgandan keyin motorni bir necha marta o'chirib qo'ygan.Men ushbu masalani izchil tadqiq qilishga harakat qildim.Men sotuvchi va pentir bilan uchrashish yoki aniqlash uchun pentir bilan bog'lanaman.Men sarflagan pul uchun men hech qachon eski motor bilan vafot etguniga qadar hech qachon muammo bo'lmaganman.	1
Ular qilich emas, balki bu klubni chaqirishlari kerak.	1
Juda yaxshi ingredientlar va lazzat, lekin narxni oqlash uchun etarli emas.Shuningdek, silkitayotganda ko'pik hosil bo'ladi.Boshqalar buni qilmadim.Yaxshi aralashtirish, tazyiq ostidagi tarkibdan keyin uyingni oching.	2
Men bu kamisollarni xotinim uchun sotib oldim.U qanday qilib moslashishi va his qilishni yaxshi ko'radi.Afsuski, bir nechta kiyishgandan so'ng, ulardan ikkitasi shunchaki bo'shashgan.Ko'ngli qolgan.	2
Birgalikda bo'lish qiyin bo'lishi mumkin, ehtimol men buni aniqlayman, men buni aniqlayman	2
Men kutgandek, fitna chizig'i emas	2
Juda yaxshi ishlamagan.Itlar bunga ko'nikishdi va endi uni e'tiborsiz qoldiradilar	1
Taxminan 2 oy davomida juda yaxshi ishladi, ammo hozirda ehtimolda ishlamaydi.	1
Ajoyib mahsulot!Uni o'rnatishga biroz qiyin, ammo katta muammo emas edi.Krujkada bir oz suvni isitib, tepaga joylashtirdi va ajoyib ishladi.Tugatganingizda uni quritganingizga ishonch hosil qiling.:)	2
Bularni hovli ishda ishlatib, shimimni toza saqladi.Oyoqlarni iliqroq ushlab turish uchun ular ozgina qalinroq bo'lishini istar edilar, lekin ularni quritib qo'ydilar.	2
Yaxshi va tez ishlaydi!	2
Kuchli holat menteşeşölte joyida MacBour-ga to'g'ri ta'minlanmaydi.Yuqori qopqoq 30 kundan keyin vaqt o'tishi bilan keladi.	1
Yaxshi toza emas (barcha kiyimlarim paxta) - namlash yordam bermaydi.Tozalangan kiyimlarni tozalash uchun yangi hid yo'q.Kiyimlar yangi bo'lmaydi.Eng yaxshi tozalanish uchun ko'proq mahsulotni oladi.Kerak bo'lmagan (allergik) - kislorodli buzuqlik - Onlayn tavsifda oltingugurtli oltingugurt yo'q edi.Foydalana olmaydigan ehtiyojsiz xarid.	1
Haqoratsiz juda yaxshi bo'lar edi.Qayg'uli men butun oilangizni ko'rishga ijaraga berdim	1
Uchinchi kamarkada mos keladi va ziravorlar pishirish va granging natijalari uchun ajoyib bo'lganidan keyin.	2
Mahsulot arzon, ammo og'riqni engillashtirmaydi, shuning uchun pulingizni isrof qilmang	2
Bu kutilayotgan va mukammal sumkaga mos keladi, leggings va o'ljalari bilan kozokni kiyish yoqimli tasodifiy tanqid.	2
Menga yoqdi.Men bosh barmog'i teshiklarini yaxshi ko'raman.Yenglari pastga tushadi va qo'llarimni juda iliq tuting.Menga yoqmagan yagona narsa uzun edi.Eng uzun nuqta tizzam ostiga 2 yoki 3 dyuym bo'ladi.Men 5'4man va men buni ko'ylak kabi kiyishim mumkin edi.	2
Bu tashqi tomondan yaxshi ko'rinadi, lekin aslida uni zaryad qilishga va kumush qismlar zang rangga o'xshar ekan.Qayta sotib olmayman, mendan ko'proq sham sotib olgandan so'ng, uni engilroq qilmaslik va uni afzal ko'rishim shart emasligini ma'qullashdan keyin juda xursand bo'ldim.	1
Qattiq bit pas.2 dyuymli to'p, hech qachon gulzorlari / to'rtburchaklar va ko'krak qafasi / elkalari uchun mukammal o'lchamdir.	2
Ajoyib ishlaydi.Chewy va Qiziqish uchun eng qiyin jo'shqinlar uchun sizning xohishingizga qarab pishirish vaqtini kamaytirishni xohlashi mumkin.Men moylangan vannalarni olqishlashni osonlashtirish uchun sariyog 'va gullar.	2
Siz juda sell va fitemisiz?Keyin bu ko'ylak bilan yaxshi bo'lishingiz mumkin.Menda ozgina og'irlik qiladigan axlatxonadaman, men taxminan 20 funt og'ir vaznliman.Men bu dunyoda katta makkalar bor demoqchimanki, qanday qilib katta Mac-larda olamiga mos kelishingiz mumkin?Shunday qilib, men kabi porloq maymun uchun bu ko'ylak ya ko'rinishga majbur qiladi.Yonimlar ham juda uzun va mening bog'lamlarim eng yaxshi xususiyatga ega, shuning uchun ko'ylak menda yaxshi narsalarni olib kelmadi.Agar siz tog 'jinsisiz, siz unga yaxshi ko'rinishingiz mumkin.	1
Qutb bilan kelgan bayroq sifatli emas.Final bayroq peykosiga kiritilmagan, ammo kiritilishi kerak edi.Bayroq qutbga yopishtirilishi uchun ustunlar qutb bilan hech narsa kelmadi.Men bu narsadan juda ko'nglim qolgan edi.	1
Bular narx nuqtasi uchun juda yaxshi, ammo material men xohlagandek emas.Biz ularni osib qo'ydik va ular yaxshi ko'rinishga ega bo'lishlarini istardim.	2
Mini to'g'ri ... Bular har biri eng yaxshi, eng yaxshi!Men nima bo'lishini bilmasdim, lekin men ham ministentni ko'rmagan edim.	2
Men uni sotib oldim va narxda narxda narx o'zgardi, u xuddi shu narsa uchun zaryadlanadi.	1
Mahsulot qo'llar atrofida va chiqindilarning atrofida ingichka edi.Po'stloqlar juda issiq edi va tikilgan: siz elimni ko'rdingiz.	2
Bir soat ishlagan, zaryadlanmang, tiriltirmang - 9 yoshdagi Rojdestvo.O'zgartirish maktabni tugaguncha kelmaydi.Juda hafsalasi pir bo'ldi !!!!Bu uning "katta sovg'a" edi, shuning uchun u Xmas uchun hech narsa yo'q!	1
Ish umumiy yaxshi.Muqova yopilganda uni iPad-ga ushlab turadigan magnit uchun qopqoq juda og'ir.	2
Umuman olganda, men bu kosalardan hafsalasi pirman.Ular prounger parchasi bilan isinish ehtimoli bo'lishi kerak edi, ammo ular bunday emas edilar.Men qizim bilan yotoqda yotdim va u ho'l uyg'ondi.Plastmassa juda bardoshli ko'rinmaydi.U birdan birortamizni bir marta haydab chiqardi va hozirda plastikning bir qismi saflanadi va qo'pol.Bundan tashqari, boshqasida tish belgilari mavjud va u narsalarni tishlamaydi.Agar men ularni qaytarib bersam, men bo'lardim.Idish yuvish mashinasida yaxshi yuvinish, ammo men ular bilan bor qolgan boshqa masalalarni qoplamaydi.	1
Bu yoqimli, ammo ranglar o'zgargandan keyin o'zgartirildi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bolalar uchun mukammal o'rgatish uchun juda mos!Biz tashqi maktabgacha tarbiyalashga boramiz va shuning uchun biz yaqinlashish uchun juda qiziqarli narsalarni topamiz.	2
Bir nechta urug 'tushganda, punch-tushirish vositasi parchalanib ketdi.Arzon shassilarni ushlab turadigan vida g'alati burchak ostida chiqa boshladi va men uni tuzatolmayman.Kabel sinovchisi 1-8 yona deb hisoblaydi, ammo bu gigabit uchun ulanish ishlarini kafolatlamaydi.Mening simli aloqalarimning ba'zi bir aloqalari "OK" ni sinab ko'radi, lekin to'liq natijasi uchun etarli emas.Qrin vositasi, shuningdek, siqilganimda vaqti-vaqti bilan ulagichlardagi yorliqlarni buzadi.Balki men buni to'g'ri ishlatmayapman, lekin bilishning iloji yo'q, chunki birinchi navbatda to'plamda ko'rsatmalar yo'q.Ko'rsatilgan ko'rsatmalar - bu aniq tarjima qilingan va juda chalkash.Bu juda arzon to'plam, men uni qaytarib beraman.	1
Grandchild uchun ajoyib!Endi men uni har safar paypoqni o'zgartirganida undan foydalanishga majbur qilsam.Foydalanish oson.Uning fikricha, paypoqlarini bir-biriga yopishtirish juda qiziqarli.	2
Narx uchun munosib sifat.Soch juda oson, shuning uchun yumshoq teginadi.	2
Ma'lumotlar samaloq sifati yaxshi, ekran juda aniq, tozalash uchun dizayn juda oson	2
Ushbu mahsulot buyurtmadan tashqarida qoldi.Menga kerak bo'lmagan so'nggi Tuft cho'tkalarining boshqa to'plami bilan almashtirildi.Shum	1
Sensorli ekran juda yaxshi ishlamaydi va quloq qo'l bilan tortadi.	1
Juda arzon, men umuman kutmaganman.Barmoqlarni bosib chiqarish uchun ekranning ichki qismiga qo'yadigan stiker qiyin edi va bosmamni aniqlashga qiynaldi.Plastik dahshatli edi.Pulimni qaytarib olishimni istayman.Men narsalarni qaytarib berish muammosi bilan davom etarman.	1
Sifat eng yaxshisi emas - umuman.Agar siz ularni tez-tez kiymoqchi bo'lmasam, ularni sotib olishingizni maslahat beraman.Men ularni haftasiga bir marta kiyaman va men uchun juda yaxshi.Biroq, ular yomonlashishni boshlagandan keyin kiygandan keyin.Agar siz sifatli poyabzalga munosib bo'lishini xohlasangiz, men ularga tavsiya qilmayman.	2
Katta sifat.Men bu poyafzalni yaxshi ko'raman, lekin afsuski, bu o'g'limning oyoqlarida juda katta.Men o'lchamdagi jadval bo'yicha ko'rsatmalar va poyabzal juda katta!Men ularni qaytarib berishim kerakligini bilaman, lekin men bu uslubni yaxshi ko'raman, men o'g'lim uni ushlab turguncha harakat qilaman.	2
Arzon va qulay emas	1
Ikkinchi marta buni sotib olaman	2
Mahsulot o'z vaqtida etib keldi.Men yaxshiroq "berry" lazzatini kutayotgan edim.Agar men uni mevali smeteri bilan aralashtirmasam, u hali ham unga lazzat bor.Men buni suvga qo'shib, ichish uchun hech qanday yo'l yo'q.Quvvatni uzum lazzatidan oshiradigan boshqa super taom lazzatlari.	1
Bu noto'g'ri qismi edi, shuning uchun u qaytdi.	1
Katta ko'rinadi.Sifatli sifat.Internetdagi boshqalarga nisbatan yaxshi narx.	2
Bu juda yaxshi demomoradir va hid juda yaxshi.Ammo bu juda qiyin va qo'llash qiyin.Haqiqatan ham issiq suv ostida yugurib tashlanganidan keyin ham, ichak tutqichlarini tortadi.	1
Katalizator hatto 70 tadan ham yaqinroq emas.Men qo'l ilinishini xotinim uchun sotib oldim, ehtimol 8-10 marta foydalangan va asl katalizator yorug'likni to'xtatgan.Ehtimol, ehtimol men yomon narsa bor.Yo'q, almashtirishni sotib oldi va u bir xil davom etdi.Befoyda.Men faqat yapon raqobatchisidan boshqasiga buyurtma beraman.	1
Men ushbu mahsulotni nevaralarim yotoqxonalari uchun sotib oldim, ular umuman yarqirashmaydi !!	1
Men ularni sport zalida ko'rganim uchun sotib oldim va hozirda faqat kichik kichiklarni ichishgan.Ular albatta ajoyib oshirib yuboradilar va siz ajoyib mashg'ulot o'tkazing, lekin men ularni faqat yarmini ichsam ham, juda kuchli deb bilaman.Ular sizni qulashi shart emas, lekin albatta o'zingizni pastga tushayotganingizni his qilasiz va bu g'alati tuyg'u.Shuningdek, men sport zalidan oldin bir-biridan birini ichdim va u tunda uxlay olmadim, shuning uchun tanangiz nima bilan shug'ullanishini bilmaguningizcha, siz iste'mol qilishni cheklaysiz.Juda yoqimli lazzatlar.	2
Qarorni yopishtiradigan xaltani seving, bu erda adyol bu dahshatli dizayn.Uzoqroq, adyolizni osonlikcha va tashqariga olib chiqishga yoki bo'shashgan narsalarga olib kelishi kerak.Men hali biron bir adyol topa olmadim, u umuman yolg'iz, osonlikcha.	2
Bu gulchambar chiroyli.Narxiga juda arziydi.Afsuski, men qaytib kelishim kerak, chunki bu men o'ylaganimdan ancha qalinroq va mening oynacha eshikim yog'och eshikka osilib turmaydi.Ehtimol, u go'zal bo'lgani uchun baribir foydalanish uchun yo'l topishga harakat qilishi mumkin.Hozirda kirish yo'lidan yuqoriga osib qo'ying.	2
Menga qanday yordam berishingiz mumkinligini bilishni istayman.Men mashinani ishlata olmadim, shinalar, ayniqsa orqa tomondan tushmoqda.	1
Bu men ega bo'lgan eng yaxshi bar.Muammo yo'q	2
Endi xijolat tortmang va onamni yuving.Kid ham buni ishlatishdan zavqlanmoqda.	2
Men kitobning boshlanishini juda yaxshi ko'rardim, chunki agar biz sayyoramiz haqida qayg'urishni boshlamasak, hayot qanday bo'lishi mumkinligini ko'rsatdi.U ma'lum ilmiy yozuvchi va men ko'proq narsani xohladim!Menga belgilar men uchun tirik qolmadi.Men uni tugatdim va buni tavsiya qilmayman.Boshqa badiiy bo'lmagan kitoblarini o'qing.	1
Kuchli chiroqlarni ushlab turish va ushlab turish uchun kvartirani maydalash uchun ichakni maydalash kerak.Bu faqat 10 daqiqa davom etdi.Mod qanday qilib MOD-ga naycha videolarini ko'ring.Boshqa variant - sifatli qo'llanma uchun 75 dollar to'lash	2
Bo'shliqli uzuklar uchun onamning vannasi uchun bu hammom uchun oldim.Buyuk ko'rinadi va o'zimni qila olaman.	2
5-haftada 1 haftadan kam foydalanilgan, kristall tugmachalari tushdi.Yangilash: 2018 yil 18 oktyabrda 5-oktabrda sotib olingan. Bugun smeta.19, 2019 va tom ma'noda barcha tugmachalar tushdi.Ushbu 0 yulduzni bersam edi.Men bu haqda ko'p pul sarfladim.Agar sizda billurni yopish uchun bo'sh vaqt bo'lsa, bu juda yaxshi.Mening pulimni qaytarib olishimni istayman.	1
Afsuski, klip bir necha haftadan keyin buzilib, men uni nuqsonli deb o'ylayapman, lekin men hali sotuvchiga murojaat qilmaganman.Sotuvchi chiqsa, men yangilayman.	1
Hatto kichik o'lcham juda katta va ular etarli darajada siqilmaydilar	1
Men hamma kamchiliklar bilan ko'p turli xil burchakli tog'larni sinab ko'rdim.Men hali burchak yoki sozlash uchun hali biron bir burchakka duch kelmayapman.Bu mening sumkamda kerak bo'lgan yagona narsa.	2
Men ushbu kitobni olganimdan beri men ushbu kitobni olganimdan beri, bu O'rta er dengizi rezimeni evazini ijro etish uchun eng mos usulda katta ahamiyatga ega bo'lgan juda muhim yordam berdi.Formula juda ajoyib.Yana nima va yoqimli.Ular men uchun yangi, shuning uchun men ularni ham harakat qilish juda istayman.Sora Amber Pattersonni munosib kitobni yozgani uchun juda ko'p majbur qildi.	2
Bir yoki ikki yildan keyin buzildi, o'ramdan g'ildirak chiqdi.Ishlagan paytda ajoyib sichqon edi	2
Ikki piyoladan biri 2 kundan keyin chiqdi	1
Haqiqatan ham yoqimli!Albatta pulga arziydi.	2
Mening itim sevishini umid qilgan edi, lekin u hatto unga tegmaydi.Boshqa shakl edi va u buni juda yaxshi ko'rdi.	1
Ular fotosuratga qarashadi.Menga rang yoqadi va menimcha, bu yozda basseynda ulardan zavqlanaman.Men ularni olib ketish uchun ularni olib tashlash uchun ularni olib ketish uchun ozgina egilgan edilar.	2
Menga stul yoqadi, ammo yostiq tekis va orqa tomonida orqada qolmaydi	2
Bu yopishqoq o'rash.U yopishadi va u o'radi.Ammo bu tijorat, shuning uchun men bu ishlarni qilayotganimni aytganda, men haqiqatni aytyapman.Bu nima ekanligini bilmayman, lekin sotib olingan yopishqoq yopishqoq hech qachon ishlamaydi.Shunchaki yopishadigan rulonning o'lchami bo'lishi mumkin.	2
Ushbu kitobning va chiqadigan vaqt orasidagi vaqtni hisobga olgan holda, ayniqsa muallifga ushbu kitobdan ko'proq kutish mumkin edi.Ushbu kitob shubhasiz, ko'proq ko'prik kitobidir.Hech narsa bo'lmaydi, ammo nisbatan ahamiyatsiz bo'lib, fitna oldinga siljitdi.Yo'q, hech narsa yo'q, ushbu kitob qanday qilib umumiy hikoyaga qo'shilishini ko'rish qiyin.Bu haftada, haftalar hali ham juda yaxshi, jalb qilingan muallif, shuning uchun kitob yoqimli.	2
Men ularning ko'rinishini yaxshi ko'raman, lekin ularni hali sinab ko'rmaganman - katta poyafzal o'lchamini olaman - men oyoqlarimni siqib qo'ymaslik uchun minnatdor edim.Men oyoqlarimni o'lchamlariga mos ravishda o'lchash uchun ko'rsatmalarga amal qildim.Men ulardan foydalanayotganimda kuzataman, men qishda tuz bilan bo'yalgan emas deb umid qilaman.	2
Nima pulni isrof qilish.Menda bir hafta davomida ushbu shnuri bor va u allaqachon ishlamay qolgan.Boshidanoq ovoz balandligi juda dahshatli.Mening ma'ruzachilarim butunlay o'rnidan turdi va men buni eshita olaman.Holbuki, menda radio bo'lsa, men o'z ma'ruzachilarimni yarim yo'l bilan aylantiraman va bu juda ko'p narsa.Pulingizni tejang.	1
Yuqori sifatli siqish.Barcha sharbatni bir oson siqish va limon urug'ini ushlab turadi .. juda tavsiya eting !!	2
Men bu soatni yana sotib olmadim va uni tavsiya qilmayman.Men u bilan juda ko'p muammolarga duch kelmoqdaman.Faqat bir nechta ismni aytish uchun: u mening telefonim bilan to'g'ri ulanmaydi, chunki u to'g'ri kelmaydi, bu mening telefonim Chipga ega bo'lishiga olib keladi, bu mening telefonimni chindan ham yoqtirmayman	2
Yenglari juda katta, quyma temirimni yopadi	1
Ekranga aslida olish uchun biroz vaqt kerak bo'ldi.Videolati kabi tez emas, lekin uni davom ettirdi.Men uni 5 daqiqa oldin qo'ydim, shuning uchun u qanday ushlab turishiga ishonch hosil qilmayman, lekin bu qutidagi uchta ekranli himoyachi, shuning uchun ular yaxshi dam olishadi	2
Uni seving, mening o'simliklar uni olish uchun sumkadan chiqib ketishadi.	2
Uning kengligi tufayli cheklangan.Agar u kvadrat naycha bo'lmagan bo'lsa, yaxshi bo'lar edi - bu uni bundan katta qiladi.Maslahat ishlab chiqaruvchisi, ramka uchun dumaloq bardan foydalaning.Yuklar freymlar kesishmalarida 50%, shuning uchun dumaloq naychani ishlaydi.	1
Bu anarxiyadagi birinchi kitob.Qiziqarli yangi belgilar va shubhali fitna.Har bir perry romani yaxshi o'qiydi.	2
Yaxshi hidni hidlaydi, yuzingizni tozalaydi, yaxshi narx.	2
Men uni hojatxonamga qo'lladim, bu endi bir necha kun ichida zo'rg'a tortilmaydi.Men taklif qilinganidek zarbani ishlatardim.	1
Garchi vitaminlar u erda bo'lishi mumkin bo'lsa-da, men ushbu mahsulotni har kuni foydalanishim uchun shirin topdim.	1
Ushbu libos .... men har bir rangda juda zo'r va juda ajoyib bo'lganini sotib olmoqchiman.Men buni Kentuky derby partiyasi uchun sotib oldim, lekin albatta uni juda yaxshi kiyadi, chunki u juda yaxshi mos keladi, juda qulay, juda qulay va soooooo.Ushbu ko'ylakni juda tavsiya eting.O'lchamiga to'g'ri keladi.	2
Yetkazib berish tezda edi, ammo qadoqning o'zi umuman yaxshi emas edi.Konfet o'rashlari hamma bo'shashgan va changli / g'altaklangan edilar.Otish kerak edi.	1
Bu mening ikkinchi raqamim.Men buni juda yaxshi ko'raman, shuning uchun men boshqa narsani zaxira sifatida sotib olaman	2
Men uni yana sotib olaman.	2
Vintli teshiklar qutblarni ulash uchun uzoqroq vintlarni sotib olishim kerak edi.Oyoqlar darhol ish stolini uzdilar.Ko'pgina teshiklar, agar men qaytib kelsam, mendan voz kechishga tayyor bo'lgan jihozlardan kattaroq edi.Ushbu to'rning bu qismida 70 funt va juda katta.Men pul yo'qotaman.	1
Bir oy davomida ishlagan	2
Ushbu sotuvchidan sotib olmang, bu yangi emas, bu firibgarlik.Batareya tezda kulib qo'yadi va o'z-o'zidan o'giriladi.	1
Yaxshi ko'rinadi, bu qancha davom etadi?	2
Arzonroq radiolardan yaxshiroq ovozni eshitgan.AM qabul qilish o'rtacha.Qabul qilish uchun armaturalarni o'zgartirishdan 5 soniya kutish kerak.	2
Bular buzadi.Men ularni qaytarib berishim mumkin bo'lgani uchun ularni qaytarib olishimni istardim.Siz nasosni pastga tushirishingiz mumkin, ammo u orqasiga qaytib, buzadi.juda zerikarli va pulni isrof qilish	1
Ushbu quvvat simining maqsadi odatdagi simini yasash va vaqtni oldindan yasalgan simni sotib olish orqali vaqt tejash edi.RJ11 (telefon plug uslubi) ning oxiri - bu oyna qopqog'ini va shamolning uzilishidan himoya qilish uchun yoqimli teginish, ammo boshqa uchida kichik belkurakli ulagichlar to'liq foydasizdirAksariyat mashina ko'p ulagichning ko'p ulagichi jabhal quvvat manbai.O'rnatilgan mini-belkurakli erkaklar mening mashinamda OEmon ulagich pinlari bilan bir qatorda joylashtirilishi kerakAvvaliga men ulagichlarni kichikroq hajmda topshirishga harakat qildim, ammo ular endi undan foydalana olmaydigan darajada moslashuvchan va mo'rt bo'lib qolishadi.Oxir oqibat men oldindan o'rnatilgan uchlarini kesib tashladim va OEM ulagichiga kiritilishi mumkin bo'lgan GM PIN-uslublar ulagichlarida xom-pinli ulagichlarga lehimlarni kesib tashladim.Endi u juda yaxshi ishlaydi, lekin shunchaki qiyinchilikka arzimaydi	1
Ajoyib kitob, mening sevimli sport zaliga qaytib, sog'lom ovqatlaning va mustahkamlang!	2
Ular juda chiroyli ko'rinardi, ammo ular katta emas edilar.Endi men yarmida UPS do'koniga qaytishim kerak	2
Tez, mahsulotni tavsiflab, yana sotib oladi!	2
Mahsulot yarim raqamlar va harflar to'planmagan yoki bulutlar bilan to'ldirilgan.	1
Bu men ega bo'lgan birinchi pop rozetkasi va menga juda yoqadi	2
Ertalabki kasallik tufayli qiynoqqa solingan oshqozonimni tasalli berish uchun sotib oldi.Lekin homilador ayollarni o'girib ketmaydi	2
Men bularga qizlarim to'yi uchun kiyishni buyurdim, shunda men sekundi, yoqimli sandal va odamlar ularni qanchalik qulay deb aytishni o'rganishdi ... Xo'sh, mening sharh sarlavhasi buni aytadi!Men 8,5 o'lchamini kiyaman (davr!), Lekin mening oyoq barmoqlarim va shifo berish, garchi ular poyabzalning yon tomonlarini va bolamning yon tomonlarini osib qo'ygan bo'lsa ham, poyabzalning yon tomonlarini kesib tashladilarva oyoq to'shagi yumshoq emas !!!Men ular juda yoqimli deb o'ylaganimda, men juda umidsiz edim, va menda 8,5 o'lchamdagi po'stinli sandallarni buyurdim va ular juda qulay va juda qulay edi.Xeck nima yuz berdi?!?Va endi men qaytish oynasini o'tkazib yubordim, shuning uchun men ular bilan qoldim.Bummer!7,5 tor poyafzalni istagan har bir kishi siz uchun mukammal sandallarni oldim!	1
Men bularni eri, poshnali bo'yoqlardan himoya qilish uchun yotardim.Men ularni olib borishga muvaffaq bo'ldim, ammo ular yordam berishga o'xshaydi, ammo hiyla ichkarisida teriga ko'tarilgan oqshom bor.Men ularni endi undan foydalana olmayapman.Ular ham kichik ishlaydi.	2
Men Uggs juda qulay sandalni keltirib chiqaraman, ammo bu juda qiyin va noqulay.Men yarim o'lchamni buyurtma qildim va ular juda qattiq, hatto ular bilan paypoq kiyolmayman.Qaytish juda kech, shuning uchun ular bilan qoldim.Hech bo'lmaganda ular yoqimli.	1
Yopishqoq amaldan keyin bir necha kundan keyin o'zini yo'qotishni boshladi.Yo'qolish kerak edi	1
Ushbu kamera shitning bir qismi .... Wi-Fi-ga ulanmaydi, ko'rsatmalar umuman aniq emas va yordam olish uchun CS uchun aloqa ma'lumotlari emas.Vaqtni behuda sarflash.Amazon ushbu taniqli mahsulotni o'z ichiga olganidan g'azablandi.Bu hatto 1 yulduzga loyiq emas	1
Ular shaxsan yoqimli.Men XL-ni sotib oldim va ular mening qizimga 4-o'lchamni tashkil etadi.Juda achinarli.	1
Men yana ikkita buyumni sotib olishim kerakligini bilmas edim, balki alohida sotilmaydi.	1
Ko'rinadi va juda mos keladi, ammo 1 haftadan keyin ochildi.	2
Ular kelganida eski va oq rangda	1
Kompaniya sifatga yo'naltirilgan ko'rinadi va men buni qadrlayman, lekin bu mahsulot menga bosh og'rig'i kabi er-xotin yon ta'sirini berdi.	1
Rasmlar ajoyib va yoqimli hikoya bilan juda tez o'qing.Mening qizim peepsni va ular bilan bog'liq bo'lgan hamma narsani yaxshi ko'radi, bu istisno emas edi.Biroq, kitob menga biroz takrorlanadigan, kattalar o'qiydi.Mening 3 yoshlidim, deb o'ylamagan, u juda yoqdi!	2
Ajoyib, ajoyib ko'rinish.Men bu qimmat emasligini bilardim, ammo qabul qilish paytida ishlamay qoldi, shuning uchun uni qaytarib berishim kerak edi.Bu mening qoraqoplarimdan 20 ta ishning bir qismi sifatida mukammal bo'lar edi.	2
Men uchun yaxshi sotib olmang.Men ularni bir marta tovuqni kesish uchun bir marta ishlatganman va ular mening qo'limda yiqilishdi.	1
Kechasi ta'tilni qo'llamoqchi bo'lganlar uchun juda yaxshi ishlaydi.Bu sizning boshingiz haqida qattiq ta'sir qiladi, shuning uchun birozdan keyin bosh og'rig'ini berardi.Sifat ajoyib va naqsh yoqimli.	2
Uning pul isrof qilinishi, yo'riqnomada quyiladi.Bu hech narsa muhr bosmadi, sovutish qobiliyati radiatordan chiqarib yubordi.Uzoq muddatli muvaffaqiyat uchun radiatorni almashtirish uchun pulni ham sarflashi mumkin.	1
Bu mening itlarning blistriantlarini berdi, shuning uchun uni qaynoq suvga qo'yishimiz va uni yuziga moslashtirishimiz kerak edi.Hozir juda yaxshi ishlaydi, ammo bizning itimiz uning yuzida blixanlik bo'lishidan aziyat chekmasligi kerak edi va biz unga o'zgarishlar kiritmasligimiz kerak edi.	1
Yopishqoq yostig'i umuman juda yaxshi turmaydi.Men biriktiruvchi maydonni spirtli ichimliklar bilan tozaladim, men ularni bog'lagan mashinam boshqaruv panelidagi plastmassa qismlarini tozalayman.(Teskari) va vertikal yuzada biriktirilgan.Ular ushlab turmaydilar.Kabel - bu shunchaki iPhone Lightqe kabeli, shuning uchun uni ushlab turish juda ko'p emas.Umidsizlikning umidsiz ishlashi.	1
U shunchaki yashash juda yoqimli emas.Qorong'i ko'rinadi, juda yoqimli va zo'ravonlikni o'tish uchun juda yaxshi ko'rinadi.Men buni haqiqiy ekran eshigi o'rnatishi uchun kimnidir topdim, shuning uchun men uni sinab ko'rdim, lekin men uni olib tashladim.	1
Menga bu OEMni almashtirish, bu mening o'choqim uchun to'g'ri qism edi.	2
Hali yuvindi.Ammo juda yaxshi	2
Qopqoqlar qulflanmaydi, ulardan foydalanib, qopqoqni qaytarib olishga harakat qilishdi, ammo bunday bo'lmaydi.Shunday qilib, ular men uchun asabiylashadigan narsa emas.Men qopqoqni qaytarib olishga harakat qilganman, lekin hech narsa yo'q.Ular shunchaki konteynerlarning tepasida o'tirishadi, qanday zerikarli.Agar men mos kelmagan tartibda yoki nima bo'layotganini bilmayman.	1
Ushbu yostiqni buyurgandan ko'p o'tmay, men Rojdestvo oldidan emas, balki inventarizatsiya buzilganligi sababli, sotuvchi men bilan bog'landim.Shunday qilib, men sotuvchi tomonidan taklif qilingan narsani qaytarib berdim.Hali ham yostig'i yo'lda bo'lganligi haqida hali ham taslim bo'lganiga qaramay.Yostiq kecha etkazib berildi, ammo bu yostiq emas edi - bu katta marshall yostig'i edi.Shunday qilib, men hali ham buyurtma bergan yostiqni olmadim va endi men buyurtma bermagan yostiq uchun pulni qaytarib berishim kerak	1
Mening 50-yillarimda 50-daqiqalarda ishlagan holda, men Les-dagi ishda. Massiv asarlar juda yaxshi ishlaydi	2
Arzimas qismi.Chekish uchun yoritilmaydi	1
Hech qachon ushbu mahsulotni qabul qilmang	1
Bir mushuk uni eshik tugmachasiga qo'yish uchun uni sindirishga muvaffaq bo'ldi	1
Dahshatli naychalar.Vaqt va pulni behuda sarflash.Yulduzlar yo'q.	1
Buyurtma berishdan oldin ushbu sharhlarni o'qiganimda.Men ham tasviriy emas, balki ko'k salfetka va kulrang vilkalarni oldim.Sotuvchi hech bo'lmaganda mijozga murojaat qilishi va almashtirishlar yaxshi yoki yo'qligini so'rashi kerak.Juda hafsalasi pir bo'ldi.:(	1
Men sumkani yaxshi ko'raman!Bu juda katta bo'lmagan mato, unchalik katta emas, unchalik katta emas.Men uning juda ko'p cho'ntagi borligini yaxshi ko'raman, bu mening oldingi sumkamda nimada etishmayotganim!	2
Kichkintog'i buni yaxshi ko'radi!Maktabda eslayman.	2
Hatto eng yuqori sozlamada ham litsenziya raqamini o'qiy olmaydigan (to'liq 1080p ekstremal).Men dasturni eng so'nggi versiyasiga ko'tarishga harakat qildim.O'z veb-saytiga asoslangan so'nggi dasturiy ta'minotni aks ettiruvchi (rasm sifatini yaxshilash), ammo bu noto'g'ri.Men kamera pozitsiyasini o'zgartirishga harakat qildim, yana omad yo'q.	1
Yoqimli kitob, lekin etarlicha baland emas.	2
Mening sharfim ifloslangan ifloslangan va o'ralgan narsalarga o'xshab ko'rinardi.Bu ta'riflanganidek yumshoq va boshqa sharhlarning ko'rinishi bilan shunchaki xayolparast bo'lishi kerak.	2
Bular yumshoq deb e'lon qilindi .. bu mening uy hayvonim uchun juda qiyin edi.Qaytarib berdi.	1
Birgalikda yig'ilgan va ha, men narsalarni bir-biriga bog'lashim mumkin!Rafning maqsadi, bu menga yoqadi.	2
Men odatda har yili bir juftlikdan o'taman.Ayol sifatida menda mixlar bor (bu uzoq emasman, lekin men hech kim emasman)	2
Bu ishlatish va tozalash juda oson edi.Bu judail va meni uzoq davom etmaydi deb o'ylashga majbur qiladi.Biroq, narx uchun, agar u bir yil yoki biroz ko'proq davom etsa, men baxtli bo'laman.	2
Bo'yoq bo'yoq texnikasi uchun ajoyib	2
Kutilganidan kichikroq.	2
Juda chiroyli charm hidi bor.Umuman soxta yoki arzon hid emas.Kichik joylarda uzunroq davom etayotganidan beri mashina, qayiq yoki rv uchun taklif qiladi.Ehtimol, uy idorasi uchun.Kvartirada ishlatilgan va uzoq davom etmaydi.	2
Hech qanday yaxshi uxlashni yaxshi ko'rmaydi / aniqlamaydi.	2
Faqat yaxshilanishi mumkin bo'lgan nikoh uchun ishlaydi :- Sizning ham sheriklar yaxshilanish uchun ochiq bo'lishi kerak.	2
Mening itim birinchi hafta davomida simni chayqab ketdi.Syunoni bardosh bermadi!Juda qoniqtirilmagan.Qaytarib berishni xohlayman	1
Bu mahsulot rasmga mos kelmadi.	1
Kichik kartani oladi!Uni qaytarib berdi	1
Bu salqin / sovuq bo'lsa, u munosib baholashga majbur bo'ladi.Biroq, bahor yoki yozni keling va bu to'shak oqperingiz sizni noqulay qilib qo'yadi.Xafagarchilik pir bo'ldi, chunki bu mening eng yaxshi maqsadimim edi.Ko'p naqd pul sarflaganda, men hozir boshqa brendning bir xil mahsulotini sotib olish uchun ko'proq pul sarflashim kerak!	1
Uni qaytarib yubordi, ikki va uch darajasida faqat ikkita yarim javon bor, ko'p mushuklar bilan ishlamaydi.	1
Dinozavrlar va Yura Yura Yura Movies-ni yaxshi ko'radigan kishi uchun ajoyib sovg'a	2
Barcha paypoqlarning shakllanishidan oldin faqat 2 yoki 3 marta kiyishga qodir va qolmaydi.	1
Uchuvchisiz uchish juda yoqimli, ammo bu Walmartdan kamroq qimmatroq tomoni kabi yon tomonga o'tish qobiliyatiga ega emas.Mening o'g'lim kamdan-kam uchraydigan dronni ishlatadi, u bor bo'lgan kichkina narsaning miqdorida 5x miqdorida, u juda qimmat drondan zavqlandi.Ishonamanki, umidlar haqida umid qilaman va bu uchuvchisiz uchuvchisiz o'g'limning chaqqonlik umidlarini qondirmadi.Uning umidsizliklari tufayli hafsalalarim pir bo'ldi.U hech qachon undan foydalanmaydi va oldingi, u har kuni ishlatgan, u har kuni ishlatgan.O'ylaymanki, bu uchuvchisiz uchuvchisiz, bu bizning taxminlarimizga javob bermadi va umidlarimiz haqiqatga aylanishini bilamiz.Rostini aytsam, men o'zimni behuda sarflaganimni his qilyapman va o'g'lim hech qachon ishlatilmaydi.	1
Ta'kidlanganidek, mahsulot bilan bog'liq muammolar yo'q, ammo bu Semning Klubining kod nomi ekan!Men Wal Mart bolalari o'z xodimlariga o'z xodimlarini to'lamaganligi sababli, Wal Mart bolalari o'z xodimlariga yordam berishlari kerak, shunda soliq to'lovchilar to'lashga majbur bo'lganligi sababli, Wal Mart bolalari tomonidan xarid qilishdan bosh tortaman.Ushbu Wal Mart Bolalar 90% amerikaliklarning 90% dan ortiq miqdordagi boyliklarga ega.	1
Kichik shisha / miqdor uchun juda ko'p pul sarflaydi.Men Wal-Martdagi narxning yarmida nufuzli brend nomini va kattaroq shishani topdim.Ammo bu juda yaxshi hidga ega.	2
2-dan foydalanishda singan .... Kamar materiallari ba'zi arzon	1
Gidrat, ammo bu men mahsulotni tavsiya etadigan darajada.	2
Sizning chaqalog'ingiz qanchalik ko'p bo'lishidan qat'i nazar, ushbu kitobning aytganidan farq qiladi.lol bu bola emas	2
Men ushbu kitobni yaxshi yozilgan va nima bo'lishini ko'rish uchun ikkinchi kitobni kuta olmadim.Hamma bu kitobni o'qishi kerak	2
Bular issiq temps va meva va sabzavot qilingan tovoqlar bilan hayot savodli edi!Ularni yaxshi saqlaganidek, ulardagi juda ko'p iltifotlar.	2
Hovli atrofida tunda yurish uchun juda yaxshi.Yorug'lik ajoyib va foydali mahsulot!	2
Ushbu mahsulot mening nabiram uchun Rojdestvo sovg'asi bo'lishi kerak edi.Qadoqlash juda kambag'al edi, men uni hatto unga bermagan edim, u hali ham qutida.Bu xuddi Baggie kabi ko'rinardi, bola uchun hayajonlanish uchun hech narsa qiziqmasin.	1
Mahsulot, tunda yordam berish darajasini his qiladigan sevgi uchun sotib olingan	2
Bu hamyon ajoyib.5 Yulduzli sharhni tark etmasligimning yagona sababi shundaki, Klavikaning ozgina tugmachalari uchun qilingan bo'lsa, u sizda 4 ta tugmachani yoki 8 tadan oshadi, murvatlar 5-masalan, 5 yoki6 kalit.Aks holda, ushbu mahsulot barcha erkaklar uchun bo'lishi kerak!Albatta tavsiya etilgan, mustahkam, qattiq, umuman ajoyib!Uni sotib oling.	2
Men bularga to'yda yaxshilik qilishni buyurdim va har bir qutisi mantar yo'q edi ... Ba'zilari hisoblay olmaydi.	1
Men yig'ilishi kerak bo'lganidan beri, egri ko'rinishi yoki yig'ilishi mumkinligidan xavotirda edim, ammo bu umuman bunday emas.Buni seving.Noutbukda ishlamay qolgan ishni bajaradi va stolda yaxshi ko'rinadi.A +	2
Men jo'xori uchun 10 dollar to'laganimni his qilyapman va mening itim shunchaki qiziqmaydi.Men nimani kutayotganiga ishonchingiz komil emas, lekin bu emas edi, bu 90% suli.Biz Nupro bilan omad tilaymiz.Mening piksi yeygim bor, aminmanki, ko'pgina itlar bu bilan yaxshi bo'lishi mumkin, ammo meniki emas edi.	1
Mening buzog'im hayotga allergiya va qarish jarayonining bir qismi sifatida tashvishni boshdan kechirish.Bu menga tavsiya etilgan va u 1-chi tunda Charm kabi ishlagan, u hech qanday sababsiz yig'lamamagan.U uxlashga xalaqit bermaguncha soat 18.00 da boshlanadi.Ushbu mahsulot bizga haqiqatan ham yordam berdi.U giyohvandlik alomatlari bilan xursand va tinch.	2
Ishning chidamlilikini yaxshi ko'raman, lekin men uni bir necha kun davomida tozalang, chunki uni tozalash uchun chang va ekranli himoyachi o'rtasida chang va buyumlar mavjud.	1
Bu Chevy Volt uchun mukammal yem batareyasi.Mening 2011 Voltbil batareyamda 8 yil davom etdi, bu borada past kuchlanishni ko'rsatish.Ushbu batareya to'liq zaryadlash uchun to'liq kunni to'g'ri zaryadlash uchun (1-2 amper) talab qiladi.Mendan to'liq zaryadlangandan juda zo'r va men bu erda Amazonda katta narx bor.Agar sizda zaryadlovchi bo'lsa, bu aqlli emas.Aks holda, GM dileringizni yoki Delcccccccccccccco chakana raqamiga qarang.	2
Juda ixcham va menga yoqadi.	2
Bu iliqlashadi, lekin u 3 soatdan o'chirilgan va uni o'chirish uchun hech qanday variantni kechasi takrorlashingiz kerak emas.	1
Ushbu 7 dyuymli qayiqqa qaychi juda yaxshi oshxonadan chiqadi!Biz bu juftlikni asl tutqichlar va oddiy pichoq dizayni bilan afzal ko'ramiz.Tutqichlar toza bo'lish juda oson va idishlarni yuvishda o'zingizni kesmaslikka harakat qilish uchun qo'shimcha jihozlarning xususiyatlari yo'q.Bular yuvish uchun ajratilgan standart qaychi, ularni juda ajoyib qiladigan narsadir.Oshxona shiralarida sotiladigan yumshoq tutqichli versiyasidan kamroq qimmatroq.Bu bizning ikkinchi juftligimiz.Avvalgilari ular kiymaganlar;Ular o'tmish shukurida Turkiyani muammoga duchor bo'lishgan va bekor qilish kerak edi.Ushbu juftlikni avvalgi juftligimizni almashtirish uchun juda xursandman.	2
Buyuk shampun, ammo yuk tashish paytida yo'qotish paytida oqish paytida oqish paytida oqish bor edi.(Va bu notinch edi.) Himoya qadoqlash materiallarini yaxshilash kerak.	2
Men har doim ushbu filmni yaxshi ko'rardim, haqiqatan ham baxtli bo'lgan.Barcha yoshdagilar uchun ajoyib	2
Ajoyib mahsulot!Men uning boshqa modeliga o'xshash shnurga ega emasligini yaxshi ko'raman	2
Sifat va sifatli so'zlar cho'zilishdir.Men jigarrang legginglarni topib, ularni topdim.Ular nozik va arzon.	1
Tez etkazib berish, lekin 3 dan 2tasi kamchiliklarga ega!	2
Bitta ishlaydi!	1
Ikkinchidan ham ishlamasligidan ko'ngli qolgan.To'plamni qaytarish kerak.Ulardan birining ohangi va ovozi yaxshi va ravshan.	1
Faqat fy'y-qahva rangi jigarrang degan ma'noni anglatadi ...Men bu xatoga yo'l qo'yadigan yagona odam bo'lolmayman.Hamyon biroz katta	1
Siz nima uchun to'laysiz.Hatto to'liq zaryadlangan ham kichik kuchga ega.	1
Men hech qachon chaqaloqning tirnoqlarini yana kesib tashlamayman !!Bu juda yaxshi ishlaydi va tirnoqni osonlashtiradi.Mening 3 oyligim butun vaqtni men topshirganman!	2
O'yin qiziqarli va g'ayrioddiy mavzuga ega, ammo tarkibiy qismlar arzonlashadi.Funktlar matchisiga boradigan mayda kublar butun joy bo'ylab suzadi.Playernotalarni to'shakda ushlab turadigan plastik qopqoq olish uchun siz 3-chi partiya sotuvchisiga boring va 4 ta qopqoq uchun 40 dollar to'laysiz.	2
Soxta .Hech Siz aloqani ulashingiz mumkin emas	1
Mahsulotni seving, ammo qadoqlash dahshatli edi.Bitta shisha ustiga yuqori bo'shashish, shuning uchun u boshqa shisha parchalanib ketdi, shuning uchun u ishlatilmaydi.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
KATIE Daisy va uning san'at asarini seving va bu rejalashtiruvchini olish uchun juda qattiq to'xtaldi.Men "Bu rejalashtiruvchidan" sahifaning nomi va telefon raqami bilan pushti qalam bilan to'ldirilganligini bilib olmagan edim !!!WTF, Amazon? !??	2
Men bu chaynalganlarni tez-tez sotib olaman.Bu oxirgi xaridni juda yumshoq sotib olish juda yumshoq edi, itlar 20 daqiqadan kam vaqt ichida ulardan o'tishdi.Narx nuqtasi har biri 13 dollarni tashkil etganda, ularga ko'proq davom etishingiz kerak.Ushbu partiya bilan nima bo'lganiga ishonchingiz komil emas;Bu dudni buzdi.	1
Soch juda yaxshi, ammo u tezda tarang bo'lib, uni tarash paytida to'kilgan.Bu sinergik to'r pardasi bo'lsa-da, albatta, u yuqoriga ko'tarilgan bo'lsa-da, menimcha, menimcha, men buni beyonce lol deb his qildim.Men uni juda yaxshi ko'raman, chunki men juda uzoq vaqtdan beri juda uzoq edi.	2
Men bularning ikkitasini sotib oldim, ammo ulardan biri dözünüğü edi.Mümülü bilan ochiladigan barcha yo'lni aylantirdim, men tanadan chiqqan suvning kichik bir bo'g'imini payqadim.	2
Ushbu mahsulot Apple kompaniyasining zaryadlovchining narxining bir qismi va u juda yaxshi ishlaydi!FAYIDA FAQAT FAQAT BERADIGAN yagona narsa - bu magnitning o'lchami.	2
Bu maqsadga muvofiqlashtirilmaydi.Muvaffaqiyatsiz!	1
Men hech qachon bu "a" kosasini qo'shib qo'yaman.Deyarli stakan o'lchamingizni shunchalik qalin va ulkan.Ushbu mahsulotdan nafratlanib, u sharhlar tufayli juda yaxshi bo'ladi deb o'yladi, ammo men bu erda bu narsalarni ko'rib chiqadigan hech kimni hech kim deb o'ylamayman.Nima pulni isrof qilish.Shuningdek, heck bu rangda ?????Men super rangpar va men bu rang emasman, bu bema'ni karub bola rangga o'xshaydi.	1
Yaxshi sifatli mahsulot emas	2
Ular faqat 1 ta kiyishdan keyin sindirdilar	1
Menda bir yilga to'g'ri kelganlardan biri bor edi, shunda men yoqilg'ini ochganimda shunchaki quyila boshladim.Men zaxira qildim, chunki men ikkitasini buyurdim va men yangisini o'rnatdim.U bir hafta davom etdi.Men chiqish uchun borib, uni bosimga quyib chiqarganida uni blokirovka qilish uchun bordim.Men darhol uyga bordim.Filtrni mahkamlamoqchi bo'lgan, ammo men yoqilg'i liniyasini ochganimda gaz shunchaki quyiladi.Hech qachon bu filtrlar bilan emas.	1
Reklama qilinmagan emas.Bir muncha vaqtdan keyin juda uzoq va xafa.	1
Ovoz juda past edi.Umuman taassurot qoldirmadi;ularni qaytarib berdi.	1
Buyurtma qilingan katta, bu men uya kiyimlarini boshqa kiyimlarda kiyadigan narsa.Bu juda qattiq edi.Men uni qorni aylanib chiqishni kutgan edim va bu meni ayiq kabi quchoqladi.Ko'krak qafasi atrofida juda qattiq.Ularni olib ketdi.	1
Ular umuman yorug 'emas.	1
Katta sifat va tezkor etkazib berish Rahmat	2
Qarama-qarshi dahshatli mog'or!Men ularni ishlatishdan oldin yuvishim kerak edi.	1
Ular yaxshi ishlaydi.Ular yumshoqroq bo'lishini istar edi	2
Taroziga solib bo'lmaydigan qulay konstruktsiya qilish Kamchiliklari singari taqqoslab bo'lmaydigan qulay konstruktsiya.Bu men ega bo'lgan sandallarga eng qulay va bardoshli slayd, men bir nechta turli xil brendlarni tashladim.Men ularni tanqid qildim, chunki ularning tasma ulanishi taglikka yotganga o'xshaydi, balki boshqalarga o'xshab yon tomonga yopishgan emas.Ular uy poyabzallari sifatida ishlatiladi va juda qulay.Faqatgina salbiy narsa shundaki, men bir necha ustunni kuchaytirganimdek, uchlari kıvrılılığı va ba'zan narsalarga yopishib olishadi.Velcroni kengaytirish buni hal qildi.	2
Aynayaryyy men kutganimdan kattaroq.Bu narsa katta sumka uchun katta.Aks holda, uslub juda yoqimli va men ranglarni yaxshi ko'raman.	2
Ushbu pop rozetkasi telefonga yopishmaydi.Hech narsaga tayanish uchun yopishqoq qo'llab-quvvatlash ham yo'q.Nima pulni isrof qilish.	1
Bu legginglar arzon!Ikkinchisini ko'rdim, men ularni yupqalashgan va ko'radigan paketdan olib chiqdim.Bundan tashqari, ichki yonida hech qanday qo'rquv yo'q yoki hatto bezovtalanish emas.	1
12 soatlik aylanadigan o'tishi uchun 12 soatlik aylana oling, ammo bu siqilish paypoqlarini kiyganimdan beri tizzam meni bezovta qilmaydi va oyoqlarim o'zgarmaydi.Men ushbu mahsulotni to'liq tavsiya qilaman.Bu yil Rojdestvo sovg'alari sifatida ham berishni ko'rib chiqish.	2
Ushbu mahsulotdan hafsalasi pir bo'ldi.Uni asosan ish uchun sotib olgan va eshitish vositalarining qopqoqlari va naushniklar ham qopqoq bilan ham mos kelmaydi.Men ularni har safar o'g'irlashim kerak bo'lgan har safar ularni eng mag'lubiyatga solishim kerak bo'lgan har safar olishim kerak.Adapodlar aeroplar zaryadlash ishiga mos kelmasligini aytishi kerak	1
Albatta men kutganimdan tashqari.Ish hali ham past sifatli mahsulotdir, ammo men shikoyat qila olmaydigan pul uchun!Rahmat!	2
Qonlarning o'zlari salqin edi, ammo mening o'ramim yirtib, 2 qavatni sog'indi va singan edi.Kichkina paket boshqa qadoqlarsiz katta qutiga solingan.Paket katta qutichani aylanib chiqishi va ochilganligi, ko'p qalamlarning ko'p qismini ochgan bo'lishi kerak.Men ikkita yo'qolganlarning pastki qismidagi teshiklarning pastki qismidagi teshikni kesib tashladim.	1
Bu aralash sumka.O'zingizni arzon his qiladi, lekin u yuqoriga va pastga.Men bunga neytralman.	2
Ular juda yaxshi ishlaydi va juda baquvvat.	2
Bu juda chiroyli to'plam!	2
Kechirasiz, lekin bu mahsulot juda arzon materialdan iborat edi.Men o'zimni behuda sarflaganimni his qilyapman.	1
Shunchaki yaxshi emas.Ularni yana ololmaydi.Agar ko'proq lazzatni yaxshi ko'rsangiz, katta ahamiyatga ega bo'lar edi.	2
Bu pianino turli xil tovushlarga ega va chiroyli hajmni o'ynaydi.	2
Ushbu etiklar juda yoqimli!Men kuniga 10 soat davomida ishimda 10 soat davomida, kunning oxirida baxtliman.Men boshqa rangda boshqa bir juftlikni olish haqida o'ylayapman .... albatta tavsiya qilaman.	2
Ishga olish juda qiyin edi, lekin u ishlayotgandan so'ng, mening 4 yoshim tezda juda ko'p ahamiyatsiz bo'ldi.Butun oila, shu jumladan uni qamrab oladi va biz batareyalarni chiqarib, shkafning chuqurchalarida uzoqroqqa qo'ydik.50 dollarni sarflash.	1
Bu juda yaxshi ishladi, ammo mahsulotdan foydalangandan bir necha kun o'tgach (TMI) mening butun astar men butunlay mendan jismonan chiqib ketishim kerak bo'lgan bu toza oq naychaga tikilib qoldi.Bu og'riqli emas, lekin albatta yoqimli emas.Men bundan tashqari mahsulotni juda yaxshi ko'raman, uni yana ishlatishni kuta olmayman va mening davosim buni juda yaxshi ko'radi	2
2009 yilda Dodge Ram 1500 pikapda yaxshi mos kelmaydi.O'rindiq kamar teshiklari yonmaydi.Shuningdek, barcha itlarning sochlarini ushlab turadi.Mening ba'zi transport vositalari uchun yaxshi, lekin meniki emasman.	1
Bu wig rasmga o'xshamaydi.Bunga shunday qarash uchun professional soch turmagi kerak bo'ladi!Bu juda porloq va soxta ko'rinadi.O'ylaymanki, siz narx uchun ko'p narsani kutolmaysiz, lekin soxta Xellouinning soxta paragidan ko'ra masxara qiladi.	1
Men buni qattiq yog'och deb kutmagan edim, lekin matodan boshqa materiallar u tirnalgan / dentlarga tegishi bilan.Mening kichkina do'stim - bu hayvon, lekin u shunchaki ilgaklar uchun qavslarni tortib olishga qodir edi, va ular to'g'ri ochkolar va barchasini to'g'ri keladilar.Tog'li teshik qopqoqlari ham o'ngda qolmaydi.Men pul isrof qilmaganimda edi.	2
Bu yashiringan mo''jizalar!Mening eng sevimli va ajoyib narx!Tez etkazib berish ham!	2
Men bu narsani o'nlab marta ishlatganman va to'liq zaryad ololmayman.4-LED ning 3tasining 3tasini yoritadi, lekin hech qachon bu 4-yorug'likni olmaydi.Bundan tashqari, uni ishlatishda juda ko'p o'lmoqda, ayblovni o'tkazmang.Mening eskim 10 yil davomida ishladi va hali ham u 10 oy!	1
Asosiy, puxta, amaliy va kulgili.Sevish emasmi?Men har doim men o'tirganimda va ushbu kitobga qazishim mumkin bo'lgan vaqtni qidirishgan.Rahmat Jessi!	2
Menga har bir toshning kattaligi va go'zalligi menga berilgan.Men ularning ta'sirchanligini his qilyapman.Ushbu sharhni 5 yulduzni bergani uchun yagona narsa - bu 8ta toshdan aniq kvarts etishmovchiligi yo'q.Sakkiz.E-i-g-h-t.Etti yoki olti emas, lekin sakkizta.	2
Menga shu paytgacha ushbu mahsulot yoqadi.Ilgari men ilgari ishlatgan boshqa melatonin brendlari kabi, arzon va ishlar olib boriladi.Men 1 yulduzni echib oldim, chunki men sotib olgan ikkala shisham bo'lsa, 6 oy ichida tugaydi ... Shunday qilib, siz ommaviy ravishda sotib olishga harakat qilsangiz, ehtiyot bo'ling.	2
Juda yaxshi qadoqlangan bo'lishiga qaramay, siz qog'oz sochiqni o'rnatgan vint, siz uning ustiga tayoqchaga aylantira olmaysiz.Biz buni o'rnatdik, ammo vint deyarli jarayonda buzildi.Agar buzilsa, vintni olib tashlamaydi, buyum befoyda bo'ladi.Narxni hisobga olmagan holda, boshqalarni ogohlantirish.	1
Men hech qachon mening mahsulotimni olmadim.	1
Sifatli magniy.Bu mening ikkinchi marta buyurtmachim edi.Yetkazib berishda aralashmasi bor edi, ammo munosib vaqt va qadoqlash yaxshi edi.	2
Men kutganimdan tezroq qabul qilindi.Yaxshi mos keladi!Natijalarni ko'rishni kutib bo'lmaydi !!	2
Uyda yaxshi ishlang, lekin 300 futdan oshdi.	1
Ko'plab saqlash bilan yuklangan ajoyib kichik xalta.Yaxshi tayyorlangan !!!!	2
Haqiqatan ham ko'p ish qilmaydi.Shuningdek, ish falonni boshlaganda, haqiqatan ham zerikarli ovoz chiqaradi.Buningdan foydalanayotganda men issiqlik darajamda haqiqiy o'zgarish yo'q edi.Bu haqiqatan ham nekaktiv emas.	1
Qattiq.Katta kabi mos keladi.Mato umuman cho'zilmaydi.	1
Menga yotqiziqdan to'shagimga etib borishim kerak edi va bu juda yaxshi.	2
Mahsulot mening soatlarim uchun ishlamaydimi ??!	1
Bu narsa mening ovqatimdan namlik va zararkunandalarni saqlab qolish uchun mo'ljallanganga o'xshaydi, ayniqsa guruch.So'nggi paytlarda menda biroz muammo bor edi va ular osongina kirishni taklif qiladigan havo o'tkazmaydigan idishni qidirardi.Muhr juda qattiq tuyuladi, shuning uchun men hali muhrlangan ekanligiga amin emasman, lekin faqat vaqt kerak bo'ladi.Bu juda katta o'lchamdagi va 20 funt to'plangan guruchli guruchni osongina osongina joylashtiring va oshxonamda pastki tok ostiga suring.Mening yagona mashg'ulotim shundaki, u nima bo'lgani uchun juda qimmat.Aks holda, men unga ko'proq yulduz berardim.	2
Juda ingichka ingichka hujayralar, ammo ular bir chetga surish mumkin, ular to'liq namlangandan keyin.Men hozirgacha 12 ta hujayradan foydalanaman va ular urug'lar boshlanayotganidek, ular alohida qulab tushmoqdalar va ular qozonlarga uzatishga tayyor bo'lganda ular parchalanishlaridan qo'rqaman va yaxshi bo'lmaydi.Menda Walmart bog'i markazidan bir nechta paketlar bor edi, bu juda zo'r edi, ammo ular bularga buyurtma berdim.Qanday umidsizlik va men 2 yulduzda saxiyman.	1
Menga juda yoqadi, bu juda yaxshi his qilaman, ig'olalar biroz cho'zilib, biroz ko'proq edi, men orqamdan yonma-yon foydalanishim kerak.	2
Taroziga soling: Tabiiy, oddiy ingredientlar: Kichkina sumkalar, ochilgandan keyin tez ovqatlanish kerak, sirka ta'mi yoki quruq to'qima yoqmadi.Bir marta urinish kerak edi, lekin yana sotib olmasdim.	1
Juda oz, chunki u juda ko'p egilib, bardoshli bo'lishi kerak.	1
Hech qachon qabul qilinmadi, chunki u garajlar bilan to'xtash joyida qoldirilgan va o'g'irlangan.Nima uchun u mening tushunchamdan tashqarida edi.Men har doim mening old eshigimda paketlarim bor.	1
Sevgi belgisi haqiqiy va halqa kengligidan kattaroq, ammo haqiqiy (pastki halqani) ga qarshi tura olmasa, uni aytib berish qiyin bo'ladi	2
Bu menga nimani xohlagan narsani berdi.Hech qanday korpuslar yo'q ... shunchaki yadroviy tupurish yo'q ... shunchaki ovqatlanish va bu Karmel makkajo'xori yaxshiligidan zavqlanish.Men yana buyurtma beraman.Kitobning orqa tomonidagi Muqaddas Kitob oyatlari ham katta plyus.Barcha ajoyib mahsulotda.	2
Orqaga va orqaga ulanishga harakat qildi.Shunchaki ishlamaydi.Agar bu yomon birlik yoki nima bo'lsa, men tavsiya qila olmayman.	1
Hid juda kuchli.Mening yigitim unga yomon munosabat bildirdi, unga migrenni berdi.Agar siz xushbo'y hidga sezgir bo'lsangiz, men albatta tavsiya etmayman.	1
Bu narsa mayda.Agar men kabi joy cheklangan bo'lsa, bu juda yaxshi.Plastik plastinka, menda bor pods bilan mukammal ishlaydi, shuningdek, men ham yangi asoslar bilan foydalanish uchun sotib oldim.Men buni 5 yulduz beraman, lekin leyer o'lchamidagi sayohat krujkasi shunchalik baland bo'lsa, men biroz uzunroq edi.Men kichikroq, 14oz sayohat krujkalarini sotib olishim kerak edi va agar men to'kilgan ovni olib tashlasam, faqat zo'rg'a!Aks holda sifat juda yaxshi ko'rinadi!Shuningdek ... apelsin rangi rasmlarga o'xshamaydi.Bu yorqin qovoq apelsinidir.Yangilanish: 20 aprelda ishlashni to'xtatdi. Endi suvni pompalamaydi.Men juda xafaman.U ishlaganda juda yaxshi ishladi.	1
Umuman chinnigul kabi ta'mga ega emas edi	1
Men ushbu mahsulotni qutidan tashqariga chiqarish uchun ushbu mahsulotni sotib olishni maslahat beraman	1
Men budan juda mamnunman!Material super yumshoq va qulay.Bu siqilish ko'ylakidir, shuning uchun u kichik ishlaydi - men odatdagidek fitna bilan shug'ullanaman - men bu erda katta narsalarga buyurtma beraman va bu juda zo'r.Ketishga ko'p vaqt kerak bo'ldi.	2
Fivasi mahsuloti.Bu faqat nozik noutbuklar va planshetlar uchun ishlaydi.Men buni befiar o'yiningiz bilan ishlatib, o'zimni qulay his qilmadim.	1
Men uni qizim uchun sotib olganman, u futbol amaliyotini kiyib, uyga kelganida, u juda yoqimli bo'lganini anglab, u juda yoqimli, ehtimol u juda yoqimli, ehtimol u juda yoqimli.	1
Juda uzoq vaqt.Men qaytib keldim.	2
Men buni haqiqatan ham qo'llash qiyin bo'lishini topdim.Qo'llanma og'irroq karta yoki kartondan yasalgan bo'lishi kerak.Bu shunchaki konditsioner bilan yopiladi yoki yo'q qiladi.Agar xato qilsangiz, ularda bo'sh joy yo'qligidan juda hafsalasi pir bo'ldi, shunda siz uni qilishingiz mumkin.Agar siz buni sotib olishni osonlashtirsangiz, Bibliyadan boshlanishingizni qat'iyan tavsiya qilaman.Afsuski, men Ibtido yorlig'imni aralashdim, shuning uchun har safar Muqaddas Kitobimni ochganimda xatoimga qarayman.Jiddiy, siz bo'shliqlarni qo'shishingiz kerak !!!	1
Parcha parcha ... dahshatli	1
Men aslida buni 7 'havo xokkey stolida sotib oldim va men buyurtma berganimda juda katta bo'lishini angladim, lekin mening stolimni topolmadim.Men olganimdan mamnun edim, chunki bu osongina kiyish va yaxshi himoya qilish uchun etarlicha bardoshli, bu menga kerak bo'lgan narsadir.Bu yaxshi mahsulot.	2
Avvaliga ushbu zaryadlovchini juda yaxshi ko'rardi - men o'z bolalarim uchun yana bir narsani va bir qarindoshim uchun sotib oldim.Ular tezda ayblashdi, lekin bir necha oy ichida ular ishlamaydilar.Juda umidsiz edi.	2
Hayotni tejash ... Bu ko'chma, foydalanish oson va u ishlaydi.	2
Ular menga noto'g'ri narsani yuborishdi va men hali ham bu Bikini olmaganman.	1
Jiddiy men og'irlikdan hayratda qoldim.Tog 'unchalik og'ir va qon ketishi kerak emas.	2
Juda yumshoq material, juda yumshoq, yorqin jonli ranglar.Tanada biroz kattaroq, ammo mahkam siqish.Shunday qilib, agar sizda katta qo'llar bo'lsa, qattiq mos keladi!Ushbu eng yuqori xitlar kestirib, ko'kragidan chiqib ketadi.	2
Men buni taxminan 4-6 oy davomida qabul qildim.Yaxshi edi, lekin men buni eng yaxshi deb aytolmayman yoki aytolmayman, chunki men sinab ko'rdim.Mening tirnoqlarim Stringer va teri ajoyib ko'rinadi.Og'riqqa ko'ra, men uni 10 tadan 3 tadan beraman	2
Bularni tanlang, chunki ular 0-3 yoshda.Ular mening 2,5 yoshlim uchun juda katta.Men ularni qaytarib berdim.	1
Ushbu naushniklar juda qulay va o'yin uchun juda yaxshi ishlaydi.Ovoz yaxshiroq bo'lishi mumkin va men ularni boshqaruvchiimga ulamaganimdan aqldan ozgan emasman.Umuman Narx uchun yomon naushnik emas	2
Kompaniya yangi mahsulotni yubordi.Yo'l yaxshi!O'qish uchun faqat 3-5 soniya davom etdi.Uni pivlash va pishirish uchun ishlatgan.Arzon termometr uchun yaxshi.	2
Bu shunchaki vafotidan oldin oxirgi emas.Faqat favqulodda foydalanishni tavsiya qiladi.Aks holda, bezovta qilmang.	1
Mukammal qattiq fitna va stend variant yaxshi ishlaydi	2
OK-SUG'URTA UChUN FOYDALANADI	2
Men ushbu mahsulotni tizzasini almashtirishdan keyin og'riqni engillashtirish uchun ishlatganman.Sovuqda sovuq bo'lsa, u tana konturiga osonlikcha mos keladi.Muzlatilganda, boncuklar muz kristallari bilan o'ralgan va siz ular egilishdan oldin biroz isinishlari uchun aqlsiz.Ular uchun "yenglar" baxmaldir, ammo zo'ravonlikka erishish uchun juda qalindir.Agar men ularni loyiha qilsam, paketlarni ikki baravar ko'p berardim.	2
Sotuvchi sotadigan narsalarni ayta olmaydi, men tasvirlangan narsa o'rniga g'alati kub narsani oldim.Sotib olmang.	1
Bu ishlaydi va kanal lentasi kabi his qiladi.	1
To'liq sotib olishga arziydi.	2
Qabul qilingan qiymatga loyiq emas.Dollar do'konlari yaxshi sifatga ega.	1
Bu zambil joylarda atigi 9 dyuym.Bunda nima qilish mumkin?	1
Men bu o'yinchoqni men bir qismiman, deb o'yladim va bu ko'pincha yosh bolalar uchun tavsiya qilaman, shuning uchun men 10 oylik motor mahoratida ishlashiga umid qilaman.Ushbu o'yinchoqda u 100% fikrsiz.Biroq, mening 3 yoshli bolam odamlarni sakrashni yaxshi ko'radi.Shuningdek, u yuqori qo'g'irchoq uyidagi odamlar bilan o'ynaydi, shuning uchun bu o'yinchoqlar men kutganimdan ko'ra ko'proq masofani oladi.Stakalchi sifatida, ular aslida havoga juda baland ko'tarilishlari mumkin.Hech kimga zarar etkazishi mumkin emas.Men batareyadan tashqari ishlaydigan o'yinchoqlarni sotib olishga qaror qilaman va bu qonun loyihasiga mos keladi.	2
Bu men uchun ishladi.Mening tovon og'riqlarimni engillashtiradi - men ba'zi odamlarning aytishicha, siqishni davolash ish emas, lekin men bunga yordam bermoqda.	2
Ushbu magniter oyna juda yaxshi.Aqlli dizayni va kattalashtiradi ..... Yowings !!!Bu qora sochlar qayerdan keladi? !!!Men buni yana sovg'a sifatida sotib olaman.	2
Reklama sifatida ishlaydi, suv eski bola aspirinlari kabi yumshoq to'q sariq didga ega.Muammo - bu kosa kichkina.Har bir ichimlikdan keyin kattaroq shisha yoki kovakni to'ldirish va bu kosani to'ldirish kerak.	2
Buni mashinada ishlatish uchun sotib oldingiz va bu juda yaxshi edi, lekin bu og'riq.Bu restoran yoki samolyotdan foydalanish uchun yaxshi bo'lar edi, ammo mashina o'rindig'ida foydalanish noqulay.	1
Sifati past.Atigi bir nechta foydadan keyin paydo bo'ldi.	1
Shunchaki oldim, ularni ishlatmadim, lekin ular sindirdilar :( ular ushbu muammoni hal qilsam, mahsulotni eng yaxshi deb bilaman	1
Bir oyga juda tez gapirardi	2
Hech qachon paketimni olmaganman	1
Menga bu ish bilan kelganligi yoqdi, ammo cho'tkalar arzon edi.Ular rasmlarga qarashganidek hech narsa emas edi.Men juda hafsalasi pir bo'ldi.Tavsiya qilmang.	1
Haqiqiy qo'shiqchilar ovozi shunga o'xshash edi	1
Agar to'tiqush haqida qayg'ursangiz, bu ovqatni olmang	1
Bu men olganimda DAA edi.Men uber drayveriman va mening mijozlarim ushbu qurilmaga muhtoj.Men ilgari aytmagan yagona sababi, menda iPhone yo'q, shuning uchun men uni so'rash uchun pak kutishim kerak.Iltimos, o'zgartiring, shuning uchun men sizga to'g'ri baho bera olaman ... rahmat	1
Bular ingichka, albatta baland ko'tarilmaydi.ilon	1
Bu transport vositalarida ishlashga ishlov bermaydi.Siz buni sotib olganingizdan keyin buni topa olmaysiz.Ular unga qaytishni taklif qilishdi, lekin kasal bo'lib, o'lik chiziqdan keyin eslamagan	1
Men zanjabil ishtiyoqli emasman, lekin bu yaxshi narsalar.Men kamroq shakarni ko'rishni istardim, bu biroz juda ko'p, lekin men odatda iste'mol qilishdan oldin har bir bo'lakni ushlab turaman va uni yaxshi ko'raman.	2
Ushbu qopqoq sizga o'tirmaguningizcha u juda yaxshi va toza ko'rinadi.Keyin u ko'rinadi	2
Juda kichik yuguradi va uni qanday qaytarishni bilmayman	1
Avvaliga ajoyib edi.Biroq uch oydan keyin men tomosha kambag'al bo'lib kelmoqda.Suv bosimi bir hafta davomida yangi batareyalar bilan yaxshi. Keyin juda zaif.Men turli xil batareyalarni sinab ko'rdim, har doim bir xil natija.Shuning uchun men foydalanish uchun zaryadlanuvchi batareyalarni sotib oldim.Ammo yana 10 oydan so'ng, suv po'sti birgalikda ishlamay qoldi.	1
Men allaqachon shveytsariyotchilarimni aniqlab berdim, lekin men kirib kelgan kuchli qutidagi qanotlarda yana ikki barvaqtni kutaman. Tizingchilar etarlicha ish olib borishadi.Menda yaxshi sochlarni yumib olish yaxshiroq bo'lgan twezlar bor edi.Aytilishicha, ehtimol bularni qaytarib olishim mumkin.	2
O'rnatish uchun 5 daqiqa davom etdi.Asta-sekin tekis bosh bilan ishlash.Ehtiyot bo'ling, sizning oemingiz ushlab turing, shuning uchun yo'lovchilar tomonida joylashgan klipni ushlab qolish uchun eskisini olib tashlang.Yangi bir kishiga qisman, AMD sinov, oson ish.	2
Bu juda ehtiyotkorlik bilan o'rnatildi, qo'shimcha himoya qilish uchun telefonimni hamyon qutisida olib yuraman.Ekranni himoyachi o'rnatilgandan tez orada yorilib ketdi va endi puflandi.Paketda faqat 1 bor.	1
Mahsulot biroz yassi, ammo ko'proq zerikarli, u ikkita zarur karton bo'linmasdan qadoqlangan.Bularsiz, uchinchi bosqich to'liq emas.	1
Sun'iy lazzatlar bor edi	2
Men 10 kun oldin erim uchun bronza rangini sotib oldim.Bugun ertalab pastga qaradim va barcha bronza rangi butunlay yo'qolganini ko'rishdan hayratda qoldim.Hozir butunlay qora uzuk.Bu men ham birinchi bo'lib sotib olgan ikkinchisi men juda katta edi.Bu, albatta, katta yuguradi va men buni sotib oldim, chunki men bronza rangini juda yaxshi ko'rganman.Men albatta tavsiya qilmayman.	1
Tarix buffidan ajoyib ma'lumot	2
Men buni bir hafta davomida olib, oshqozon bezovta qildim!Men o'zimni yanada muntazam his qilyapman va kunimni boshlash uchun ertalab 2 tabletkadan olish juda oson!	2
Aniq ta'riflanganidek.	2
Bu juda yaxshi o'yin - juda ko'p hikoya, keyin ko'proq "kuchayuvchilar" bilan o'ynashni davom ettirish uchun siz tanga / chiplarni sotishga harakat qiladi.Men shunchaki pul o'tkazmaydigan bepul o'yinni xohladim	2
Bu narsa og'riq.Bu avtomatik javoblar mening telefonimda avtomatik javob o'chirilgan bo'lsa ham.Shuningdek, men birinchi telefonda qo'ng'iroq paytida ikkinchi telefonimga avtomatik javob beradi.Men buni hech kimga tavsiya qilmayman.Agar sizda bitta telefon ulangan bo'lsa, yaxshi.	1
Agar buni uzoq vaqt davomida kuchli bo'lib qoldim, baribir kuchli davom etadi va mening Kiddo mening sevadi.	2
Uyimga ko'chib o'tganimda muzlatgichda bo'lgan lampochka to'rt yil davom etdi.Va mening uylarim pul sarflashni yoqtirmaydi.Ushbu lampochkaning taxminan 12 oy davom etdi.* Muzlatgichda *.Qabul qilib bo'lmaydigan.	1
Bir necha soatdan keyin paydo bo'ldi.Vaqt va pulni behuda sarflash.	1
Mening Xubbi juda nozik edi va u pul klipini yoqtirmasdi yoki plyonkalarda kvitantsiyalar uchun ichkarida bo'sh joy yo'q, tonna cho'ntaklar	1
Barcha vintlardek va yuvuvchi kabi qadoqlash dahshatli edi va ba'zilari etishmayapti	1
Men o'ylagandek shovqinni kesishda emas.Ammo bu hali ham sifatli.Men ularni o'zimning qulog'imdan tashqari ikkinchi darajali himoya sifatida ishlataman.	2
Chiroyli to'plam!Bir nechta buyumlar qadoqlashdagi marjondan chiqqan, ammo biron bir issiq elim tiklanmaydigan hech narsa emas.	2
2018 F150 kesish yotoq relkalariga to'g'ri moslash uchun kerak bo'lgan.Vaqt o'tishi bilan fermuarlar to'shakni hayratda qoldiradi.Yaxshi materiallar va men xohlaganim kabi oddiy va pasayish emas, balki nima qilish uchun mo'ljallangan narsani qiladilar.	2
Oson sozlash va qulay sharobni tarqatish.Men uni qizil rang bilan ishlataman.	2
O'rnatish uchun olti qo'l kerak edi.Bir oydan keyin biz uning old tomonida singanligini payqadik.	1
Ishonamanki, ular juda yaxshi, lekin ular mening oshxonam muzlatgichimga mos kelmaydi.Uni qaytarib yuborish.	1
Mukammal.Bu biroz qattiq mos keladi, ammo bu diqqat markazini burish qobiliyatida katta farq qiladi.U "nol" da oq markalash orqali yaxshilanishi mumkin, chunki u asl tugmachasini bezatadi.Men o'zim hal qilish uchun men matkapni sayoz hisoblagichni va uni oq bo'yoq bilan to'ldirdim.	2
Men buyurgan narsada qoldim va buyumlar ham parchalanib ketdi	1
Rang mukammal va material yumshoq edi.Hajmi kichik va tartibni bildirgan boshqa sharhlar tufayli men XLga buyurtma berdim va u kichik kabi mos keladi.Juda umidsizlik !!	1
Ushbu bralar kichik, ammo yoqimli va mahkam ushlanadi.Og'ir büstü bilan kimdir uchun yaxshi emas.	2
Bu Sarongni yaxshi ko'rardi.Bu juda sexy.Uzunlik mukammal edi.	2
Umuman yaxshi, lekin yaxshi.Deyarli tong	1
Mahsulot juda yaxshi himoyalangan va har bir tavsifga to'g'ri keldi.	2
Unda 24 ta banka, lekin menda faqat 20 va 19 ta mantarim bor.Ammo umuman ular mening loyihalarim uchun juda mos keladi.	2
Afsuski, bular katta quti do'konlarida topilganlar va ular bizning kalklarimizda ishlamaydi.Men rang parametrlaridan xursand bo'ldim, lekin ular yumaloq emas, balki olti burchakli bo'lgan eski shisha burchagimizda ishlamaydi.Agar sizda didarknovlar odatiy uyi bo'lgan yangi uyingiz bo'lsa, ular yaxshi ishlaydi.	1
2 oydan keyin, ichkarida ichkariga kirgandan so'ng, u yoqilgan va 450 dollarlik qog'oz og'irlik qiladigan shisha markazida o'tiradi.Men ushbu narx uchun ko'proq narsani va ushbu kompaniyaga murojaat qilishning hech qanday usuli yo'q.	1
Bir uchida dog'lar va oziq-ovqatni topish uchun faqat ochilgan narsa.Qadoqlashda yangilangan.MATERIALLIK, shuningdek, biroz arzon	1
Menga diqqatni jalb qiladigan kitoblar menga yoqadi.Bu sizni voqelikdan tashqarida olib boradi.Va fikringizni kutmagan narsalarga jalb qilishga imkon bering.Va eng yaxshi tomoni shundaki, ular oxirigacha keng tarqalgan narsalarni qoldiradilar ... yolg'iz turishlari kerak.Yozuvli kompilyatsiya va qoniqarli o'qing!	2
Men har doim Ken Folett Roelni, ayniqsa Yerning ruknlarining ketma-ketligini yaxshi ko'raman.Menga yaxshi tanlangan belgilar yoqdi (hatto mendan nafratlangan, shuningdek, Pierre va Rollo kabi nafratlangan) va haqiqiy sharoitlar.Har doim boy va shug'ullanish.Men Frantsiya va Angliya o'rtasidagi o'zgarishlar yuzasidan olovlar paydo bo'lganini his qildim.Bu biz odatda kingsbridjga to'g'ri keladigan ulanishga ega emas edi.	2
Muallifning biron bir muammolarni qanday duch kelishini bilishiga ega.Mening hikoyam boshqacha, lekin agar men kitob yozib bersam, bu bo'ladi.	2
Mahsulot juda yaxshi ishlaydi!Men buni mening qizim uchun sotib oldim va u buni yaxshi ko'radi!Ajoyib dizaynlarni yaratadi va reklama qilinganidek ishlaydi.Men ushbu mahsulotni do'stingizga albatta tavsiya qilardim.	2
Kundalik qamrovli qamrov va menda yuzimga plastik yoki kimyoviy moddalar bor kabi his qilmaydi.Men buni albatta tavsiya qilaman.	2
Yaxshi dizayn, ofis / o'yin uchun juda yaxshi.Biroq, u boshqa sharhlarning ko'pi kabi 3 ta sohada shikastlangan.Ularga ASAPning ba'zi sifat nazorati kerak, ular doimiy ravishda zarar etkazadigan tovarlarni olib boradi, bu dahshatli biznes amaliyotidir.	1
Mahsulot yaxshi, chunki etkazib berishda etkazib berish noto'g'ri kvartirada bo'lgan, ammo mening qo'shnim bizga bergan yaxshi narsa ..!	2
Hozircha hammasi yaxshi.Bir necha kun davomida faqat marjonda bo'lgan, ammo qulay ko'rinadi.Umid qilamanki, bu boshqa ishlab chiqaruvchining oxirgi bitisidan uzoqroq davom etadi	2
Soch juda qayta ishlangan.40 ta ishlab chiqaruvchidan foydalanilgan va faqat bitta to'plam 30 daqiqa davomida oqartirishni boshqa to'plamni qoldirdi.Uning tabiiy holati uchun foydalanish yaxshi, ammo agar siz rangni o'zgartirish rejasini rejalashtirsangiz, sotib olmang	1
Mening toddler bu kiyimni yaxshi ko'radi!	2
Bu ish juda yaxshi, ayniqsa narx uchun.Men biron bir narsa uchun tonna pul sarflashim kerak emas, ehtimol men bir yildan kamroq vaqt ichida bo'shashaman, to'g'rimi?Mening yagona shikoyatim shundaki, ovoz sifati eng yaxshisi emas, lekin bu yomon emas.Ba'zan tovushda ba'zi statik / kesilgan, ammo men hamyonimdagi naushniklarni to'ldirishim va ularga eng yaxshi g'amxo'rlik qilishim shart emas.	2
To'rtinchi iyul kuni.Yoqdi.	2
6 oy ichida zaryad ololmasa, soqolli pirog	1
Sovuq urush postida o'sganlar, hech qachon yadro quroli nima ekanligini va nimani anglatishini hech qachon o'ylamasligi mumkin.Ushbu tomoshabinlar uchun bu film juda ma'rifatli bo'lishi mumkin.Afsuski, film ilmiy nuqtai nazardan juda noaniq.Ko'pgina yadro urush filmlari singari, bu boshqa xavf-xatarlarning barchasini pasaytirishda ularni radiatsiya effektlarini ta'kidlaydi.Agar sizda bir hafta ichida radiatsiya kasalliklarining alomatlari bo'lmasa, siz radiatsiyadan o'lmaysiz.Radioaktiv material parchalanishi natijasida radiatsiya xavfi tezda kamayadi.Ijtimoiy taqsimlash va oziq-ovqat / suv / huquqni muhofaza qilish / tibbiy yordamning yo'qligi tasvirlanganidan ancha yomon bo'ladi.Gaz juda tez yuguradi, oziq-ovqat tezda tugaydi, sayohat faqat piyoda yoki ehtimol hayvonlar orqali mumkin va kuchli narsalar kuchsizlardan.	2
Arzon ko'rinadi va yaxshi mos kelmaydi.	1
Mayli.Ammo chuqurlik bilan roman emas.	2
Ushbu ko'ylak ko'kragiga juda mos keldi!Shuningdek, qaytish siyosati haqida xabardor bo'ling!Qayta tiklash uchun to'lashim kerak edi va baxtli emas edi !!!	1
E'tibor qarating.Rasmda 3 quyon ko'rsatilgan;Siz faqat bittasini olasiz.Bir oz yolg'on reklama.Men jami 7 dollar olaman deb o'ylaganimda, ehtimol, mening eslashim shundaki, boshqa saytlar faqat bitta quyonni ko'rsatadi, chunki ular sizni narxga sotadilar.Hech bo'lmaganda u havo ushlab turganga o'xshaydi	2
Oddiy o'rnatish, lekin himoyachi ekranga yopishmadi.Ekranni tozalash uchun nam sochiq quritildi.Bu erda $ 8.99 yo'qotadi.Mahsulot eski tuyuldi.	1
Men bu paxta to'plarini yaxshi ko'raman.Ranglar jonli va yuvishni yaxshi ushlab turishadi.Bilan ishlash oson.Pulga arziydi	2
Bu ajoyib vositadir.Men buni eng ko'p ishlatmayman.Men buni sovun tayyorlash uchun xom ingredientlarning haroratini o'qish uchun ishlataman.	2
Bunga kira olmadi.Bosh qahramon men bilan ulanmaydi.U sehrgar bo'lish haqida bir necha bor takrorlab, men bu erda yurakni buzadigan lahzani kuzatmayapmanmi?Bu kabi g'alati hissiy lahzalar ... ular to'g'ri jiringlamaydi va ularda kontekst etarli emas.Men odatda zerikarli asosiy belgilarga bardoshliman, lekin odam, bu menga noto'g'ri ishqalanmoqda.Dnfga aylandi.Aksincha juda istiqbolli ko'rinadi.	1
Bu o'spirin yoki yosh bo'lmagan odam uchun qilingan.	1
Biz ushbu mahsulotni yaxshi ko'ramiz.Bizning stomatologik klinikamiz uni bir-biri bilan bog'lanish uchun foydalanadi.Bu juda samarali va vaqtni tejash.	2
Kamerani seving.Men rang olxiga buyurtma berdim, lekin ular meni qizilni yuborishdi.Odatda men bu bilan bog'liq bo'lardim, ammo men bir xil to'plamni rangli olxo'ri ichiga buyurtma berganimda, men ushbu sotuvchidan mahsulot olganimdan juda xursand edim.	2
Ular shunchaki noqulay va g'alati ko'rinardi	1
2 quritilgandan keyin ishlashni to'xtatdi!Men buni yaxshiroq deb bilish uchun almashtirishni kutmoqdaman.Mening tashvishim - cho'tka sochni to'g'ri quritish uchun etarlicha issiq emas (ayniqsa qalin sochingiz bo'lganda).Men birinchi marta soch turmagim bilan tez portlashni sinab ko'rdim, lekin baribir cho'tka katta marraga bermadi.Men boshqacha variantni qidiraman, agar men buni boshqa variantni qidiramanmi yoki yo'qligini tekshirishni sinab ko'raman.	1
Sumka kelganida, bu aniq ... sumka !!Ushbu tabletkalar kapsulalarda va ularning ko'plari singan va ochilgan!To'plam qutida sumkada yuborilgan bo'lishi kerak!	1
Ushbu lampochkalar yaxshi holatga keldi va barcha buzilmagan, ammo ular juda tez yonib ketishadi.Men hozirda 3 marta lampochkani o'zgartirishim kerak edi va men ularni bir hafta davomida o'tkazdim.Agar bir necha kundan beri foydalanishdan keyin lampochkalar yoqilsa, bu men uchun juda yaxshi emas ... men yana sotib olmayman.	2
To'liq tekislangan va chalkashib ketgan	2
O'yingan tankda juda yaxshi ishlagan va sensorlar uchun to'g'ri ishlash uchun xiralashgan.Yana sotib oladi!	2
Kabel ajoyib;Super Sturdi va chiroyli qadoqlashda kelgan. Shubhasiz, yana sotib olishim kerak ... lekin men yaqin orada buzilishiga shubha qilaman.	2
O'rnatish oson, mening oshxonamda ajoyib!Bu qanday qilib yaratganidek!Faqat narsa men juda ko'p plitalar va ichakni juda oz edi!Ammo katta sifat!	2
Bu, xuddi ko'rib turgan narsangiz.Faqat asosiy plastik mog'orni sug'orish mumkin.Ish qiladi.	2
Ikkala tomonning ikkala tomonida, albatta, markerlardan qoniqish mumkin bo'lmagan, qon ketishi uchun juda yaxshi ishlagan.Rasmlar haqiqatan ham yoqdi.	2
yaxshi, qulay mahsulot, yaxshi narx	2
Bugungi kunda pochta orqali kelgan.Narxi uchun bu juda yaxshi qurilganga o'xshaydi. My eriga o'xshash sumkaga ega bo'lib, bu kabi qit'asi bor, ammo qimmatroq.U bir xil o'lchamga o'xshaydi.Aeroport orqali qadoqlash uchun kamarlarni seving.Men uni iliq, qum va palma daraxtlari bilan olishni kutyapman ...	2
Bu holat axlat !!Bir haftadan kamrog'ida sindirdi !!	1
Men ushbu mahsulotni mening bolam tug'ilgan kunim uchun foydalanaman.Men ichkarida shirinlik bilan individual sumkalarni yaxshi ko'raman.Umumiy ajoyib mahsulot.	2
Mahsulot dahshatli edi va men qaytarib berishga harakat qilganimda, rad qilindi.	1
Men buni ilgari sotib olganimda edi	2
Uni bir necha marta ishlatgan.Keyin biroz his qilsangiz, bu juda yaxshi hidga ega.Soch yo'qotish bilan yordam berishini bilmayman, taxmin qiling, men kutaman va ko'raman.	2
Yaxshi mahsulot menda hech qachon sochlarimni yaxshi his qilmayman	2
Mahsulot ishlata oladigan oy ichida qisqaradi.Juda qattiq va leng juda uzoqman, men 5'10 "36" bel	1
Elchochin uni tugatdi.Bu men faqat ish joyim bilan qo'pollik qilishim mumkin.	1
Simsiz zaryadlovchilar bilan xursand .. Katta vaziyatga tushish oson edi, u barqaror va juda yaxshi ushlab turadi.Simsiz zaryadlash xususiyati mening iphone x-da juda yaxshi ishlaydi.	2
Katta shamol uni balonga o'xshatdi	2
Bitta va uchta va qulay uchun mukammal o'lcham.	2
Ushbu kozok / ko'ylagi yana buyurtma qilingan, chunki mening nabiram singan fermuar tufayli kiyinolmas edi ... bu meni xafa qildi.Men imkoniyat berdim va boshqasini buyurdim, chunki u, bu rangning rangini va og'irligini juda yaxshi ko'rardi.Hozircha bu erda fiter bilan juda yaxshi !!	1
Men boshqa kompaniyani ko'rib chiqaman.Ushbu mahsulot salqin ko'rinadi va quloqda yaxshi o'tiradi.Ammo u uchun statsionar ovoz bor.Musiqa tinglaganingizda uni eshitishingiz mumkin.Kinda zerikarli.	1
Xavfli pichoq.Pichoqning yordamchisining ochilishi pichoqni ochib, shikastlanishiga olib keladi.Juda nozik bo'lsa, dastagining chetlari cho'ntagida noqulay.Ikkita qo'l bilan pichoqni ochishga uringanim uchun bosh barmog'imning bir qismini kesib tashladim, chunki men uni bitta bilan bajarishda xavfli deb topdim.Men ularning ochilishini engillashtirishga imkon qadar ko'proq ochilish uchun dastani ustiga keskinlikni o'rnatishga harakat qildim.Men bu kun mening kundalik pichoqim bo'lishiga umid qilardim, lekin men uni pochta konvertlari yoki biror narsa ochish uchun qoldiraman.	1
Mushukni ba'zi mashqlarni berish uchun juda yaxshi ishlaydi!	2
Dekoratsion buyum sifatida sotib olingan, u qora va oq rangda emas ... Ko'proq flot rangi ... rasmlar aldayapti	1
Mutlaq chiqindi.Men hech qachon hayotimda hech qachon ravshan bo'lishga urinmaganman.Bo'laklar chizilmaydi va pinlardan biri yo'q.Mening butun tanamning tepasida muvozanatlangan bo'lsa ham, men PIN-kodni olish uchun etarli darajada kauchukni siqib chiqara olmadim va hatto men uni joyida ushlab turishga majbur qildim (ulardan biri yo'q)axlatni boshqa hech qanday zo'riqish yoki qarshiliksiz ushlab turadigan teshikka o'tqazing.Birinchi safarga tushib qoldi.Shuningdek, o'rindiqni tikish qizil emas, oq emas.Pulingizni yoki vaqtingizni behuda sarflamang.	1
Birinchi rasm men sotib olgan narsam, ikkinchi rasm men olgan narsadir.	1
Bu haqiqatan ham ajoyib o'yinchoq !!Super batafsil!Mening 5 yoshli o'g'lim buni yaxshi ko'radi!	2
Telefonni o'chirib tashlashga urinishda omad tilaymiz.Buni qanday qilish kerakligini ko'rib chiqing.Ehtiyotkorlik bilan, Samsung Izohning orqa qismida video tasvirlangan videoni tasvirlab, plastikka emas.Orqa va elektronikaga zarar bermaslik uchun sochni qizdiradigan sochni quritadigan quritgichdan foydalangan.Bir nechta urinishlarni sinab ko'rdi va har safar qiziydi.Assimilyatsiya kubogi juda erkin, u zaxira nusxasini olish uchun etarli darajaga ega bo'lmaydi.Mening tajribam yomon edi.Men taslim bo'ldim.Bu videolarni ko'rsatadigan narsalar kabi oson emas.	1
Men sog'liq uchun bug 'oshpazini yaxshi ko'raman.Yuqori qaynatgich yaxshi fikrga o'xshaydi, ammo bu juda ta'sirchan, oddiy bug'da pishiriqlar 40 dan 50 minut ichida ovqat pishiriladi.Bu eng yuqori qaynatgich, faqat ovqatning yuqori qismi pishirilgan, ovqatni atrofga aylantirib, ovqatni ikki marta bug'lashim kerak edi.Ushbu mahsulot haqida bitta yaxshi narsa shundaki, uning shisha idishi.	1
A-line uslubidagi katta muxlisi, Chik va klassik, ko'p holatlarda kiyilishi mumkin	2
Narxi va shirin ko'rinadigan kurtaklar uchun va alohida chuqur shirin tovushlar, bu suvni suvdan tashqariga chiqarib yuboradi.	2
Polishing va pardozlash prokladkalari hozircha chiroyli tarzda ushlab turilgan, ammo to'q sariq rangli yostiqlar juda tezda yiqilib tushdi.Bu faqat 1 mashinani bajargandan keyin velcrodan chetlatishni boshladi.3-marta men undan foydalandim, u o'rtadan foydalanishni butunlay ajratib, pol / tashqi plastmassa buyumlar / atrofini tozalash uchun men uchun yoqimli jilmayishdan uchib ketdi.	1
Ular juda yomon cho'zishadi.Asl brend kabi ushlab turmang.	2
Bu achchiq ta'mga ega.	1
Bu almashtirish, birinchisi, faqat 5 yil davom etdi.Ushbu 10 yillik batareyalarning muxlisi emas.	2
Men o'ylagandek yumshoq emas.Bu ba'zi ishlarni silliq va shakllantirmaydi, lekin men vaqt o'tishi bilan umid qilaman.	2
Men buni 5 yulduz berardim, lekin hamma narsada qon ketishi.Men uni bir necha marta yuvdim, lekin farqni ko'rmaganman.Shuningdek, korrelyatsiya mavjudligiga ishonchim komil emas, lekin yostiqda yostiqqa yotadigan yuzning yon tomonida parchalana boshladim.Bundan tashqari, yumshoq.	2
Men o'zimning o'ralgan stul yonidagi bir nechta o'lchamli simlarni ushlab turgan bir nechta o'lchamdagi simlarni ushlab turgan narsani qidirardim, ammo qimmatbaho yog'och mebelimga zarar etkazishi kerak emas.Bu juda aqlli (qora, kichik) uzunligi va 1,5da "balandligi va 2" "balandligi va 2" "balandligi va 2 ta" balandlikda ".Qurilmani zaryadlashda o'ng vilkasini topish	2
Ichki qismi sariyog 'tayoq uchun etarli emas.Shuningdek, Xitoyda ishlab chiqarilgan.	1
Men 8 yanvar kuni qabul qildim, 16-yanvar kuni ba'zi naqshlar allaqachon eskirgan oq maydonni ta'kidladi.O'ylaymanki, naqshni himoya qoplamasi yo'q.Mato uchun amaliy emas.	1
Men Steinning o'lchamini va sefsiyasini yaxshi ko'raman.Men kutgan narsadan yaxshiroq va unga unchalik arzon bo'lmagan.Yagona masala shundaki, qopqog'ingiz shtampaga yaqinlashmaydi, bu steynning og'ziga juda mos kelmaydi, ammo qopqoq baribir ishlaydi va u baribir.	2
Bizning birinchi sapchik posti birinchi foydalanish paytida teshik bor.Kompaniya bizga almashtirishni yubordi.Biz bir marta almashtirishdan foydalandik va u yana tikilgan edi.Bu besh yoshga to'lgan 90 daqiqa davomida xursand bo'lgan besh yoshli o'yinchoq edi.	1
Juda kam sifatli mahsulot	1
Marker siz yuvganingizdan keyin yuviladi.Shishaning o'zi sifatli, ammo farzandingizning dizayni doimiy bo'lishini kutmang.	1
Juda chiroyli, ammo yugurdim, menimcha, men g va soat juda mos keladi, degan afsuski, bu men uchun ishlamadi	2
Juda yoqimli liboslar.com materiallari.Men uni kiyganimda har xil iltifotlar oldim.	2
Yo'lda uxlab qoldi.	1
Bir marta yuvindi va ular oqartirilgan ko'rinishga ega bo'lishdi.Arzon sochiq!	1
Men bu ko'ylakning sifati haqida shubhada edim.Bu juda nozik bo'larmidi yoki dizayn sifati past bo'ladi.Halloween uchun uni oxirgi 8 oy davomida izchil kiyib olgan.Bu mening eng qulay ko'ylaklarimdan biri va u hali ham yangi ko'rinadi.Dizayn susayib, chayqalib yoki qon ketishi bilan bog'liq muammolar yo'q.	2
Menga kerak bo'lgan televizor bilan yaxshi ishladim	2
Juda cheklangan va turli xil testlar bilan, shu qatorda siz yoqtirmaydigan ko'plab o'zboshimchalik bilan.	1
Yaqinda yugurishni boshladim va men munosib naushnikni qidirib topdim.Oldingi eshitish vositalarim har doim yiqilib tushganda, ular bu erda qolishiga umid qilardim. Ular yugurish va sakrash paytida bo'lishgan.Ovoz sifati yaxshi batareya yaxshi, ehtimol, musiqa tinglashda 8 soat davom etishi mumkin.Men ulardan juda mamnunman va ularni boshqalarga beraman.	2
Yoqimli.Xona, yuviladigan mashina havo turlari, ID va kalitlar uchun tezkor toshish uchun qo'shimcha cho'ntaklar.	2
Narx yaxshi bo'lsa ham, hid yoqimli bo'lsa-da, u GB shifobasi losoniga taqqoslanmaydi.Bu juda qalin emas va yumshoqlik davom etmaydi.Men buni o'z zimmamda qoldiraman.	1
1 yoshli aralash bokschi 2 soat ichida gilamchani yirtib tashladi.Keyin keyingi soatni barcha kichkina qismlarini olib ketdim.Yaratuvchining aybi bo'lmasligi mumkin, lekin barchangiz yosh itlar bilan ehtiyot bo'lishingiz kerak.Men hozir yanada uzoqroq tashqi kirish gilamini qidiraman.	2
Fermu dili ishlatilganidan 30 kun o'tgach, uni qaytarib bo'lmaydi!Yomon xarid	1
Men ham buyurtma berishdan oldin sharhlarni o'qiganimda edi.Men logotip bilan tavsiflangan va mahsulot tasvirida ko'rsatilgan qora sumkaga logotipga buyurtma berganman ... va tom ma'noda men o'ylagan narsamni yig'ib olgan narsamni olishni buyurdim.Amazonga qo'ng'iroq qiling, ular menga boshqa tez-tez tez-tez tez-tez tez-tez tez-tez tez-tez tezlashib, men ham xuddi shunday qildim!H_ _ _ da hech qanday yo'l yo'qligim uchun 15 dollar to'layman.Amazon meni qaytarib berdi va men ikkala arzon, keraksiz narsalarga qaytib kelaman.	1
Ranglarni o'zgartirishni ko'rishni yaxshi ko'raman.	2
Men soatlar guruhini yaxshi ko'rardim, ammo bir necha oy davomida rangi sariqga o'zgara boshlaganini payqadim.	2
Men ushbu mahsulotni kutib turdim va kutdim va taxminan 6 xaftadan keyin etkazib berish sanasi o'zgarganini xabar qildim.Shunday qilib, men ko'proq kutdim.Keyin men "biror narsa noto'g'ri" deb xabar beraman va ular mening pulimni qaytarishdi.Hech bo'lmaganda men buni qaytarib oldim.Buni sotib olmang !!	1
Bu shuni aytadiki, 12 1/4 dyuymli panga to'g'ri keladi, ammo bu faqat 12 "va mening panamga mos kelmadi. Bu 1/4" qisqa edi.Bu juda yaxshi sifatli qopqoq edi, men unga mos kelmaganimdan hafsalam pir bo'ldi.Agar pechning ichiga mos keladigan qopqoq topsam edi, agar u tepaga mos kelmasa, ammo hozirgacha bunday omadsiz.	1
Ko'zoynak chiroyli edi.Aynan nima kutgan edim.Yetkazib berish ham tez.Ular bezak bilan chiroyli ko'rinardi.Yana buyurtma berardim !!	2
Gilamcha, xuddi tasvirlanganidek chiroyli.Afsuski, qadoqlash jabhalarsi edi va eshikning burchagi, etkazib berish paytida qadoqlash uchun egilganligi sababli egilib, singan	2
Men bu kredit karta uslubiga o'xshash karta bo'ladi deb o'yladim.YOQ!uning bir qismi qog'oz laminatlangan.Keyin kesing va laminatsiya dog'larda to'liq eritilmaydi.Pulingizni isrof qilmang.	1
Buyum mening eng sevimlilarimdan biri edi.Biroq, etishmayotgan narsa, hech qanday muhim xususiyat yo'q.Mahsulot plastik to'rvaga qadoqlangan, menimcha, u to'g'ri paket bo'lsa, amin emasman.Men onlayn bir nechta tadqiqot qildim va ko'plab xaridorlar imzo chekchasini olishadi.Mahsulotni qaytarish.	1
Siz nima uchun pul to'laysiz, ammo to'lashingiz uchun nima uchun pul to'laysiz	1
Mahsulot juda yaxshi ko'rinayotganda ... Ichkarida ko'rinadigan ikkita qadoqlangan qutilarning ikkitasi shikastlangan, ammo birinchi bo'lib qutichalar qutilarini to'ldirishgan, natijada bir necha punktsiyalar va kesilgan.Mening qo'llarim.	1
Yaxshi ko'rinadi, lekin joyda ushlab turish mumkin emas.	2
O'rnatish oson, to'g'ri o'lchamda, ammo qopqoq ochiq.o'z-o'zidan yopilmaydi.tashqi eshiklar uchun tashqi eshiklar uchun yaxshi emas	1
Bular meniki va qizim eng sevimli sochlar rishtalari!Ular juda yaxshi ushlab turishadi va olib ketishga xalaqit bermaydilar .Biz takroriy xaridorlarimiz!Qani endi biz ularni juda oson yo'qotmasak edi	2
Ushbu kitob chiroyli va oshxonaga oshiqka tushishni kuta olmayman.Raketalar odatda nisbatan sodda va sotib olish oson bo'lgan past miqdordagi ingredientlardan foydalanadilar.Rasmlar ham chiroyli.Biroq, men hozir bir nechta retseptlarni sinab ko'rdim va bu makaron soslarining hammasi yaxshi edi.Albatta, siz bu mening pishirish qobiliyatim deb o'ylashingiz mumkin, lekin men boshqa retseptlar bilan juda yaxshi muvaffaqiyatlarga erishganman.Ehtimol, mening har bir sousning ajoyib tavsifi tufayli, menimcha, menimcha, men juda ta'sirlanmayman.	2
Brauz emas, balki ko'ylak kabi yumshoq, yumshoq.Ammo bu narxga arziydi va mos keladi	2
egilgan egilib, ishlatilmadi	1
Bu ajoyib va ajoyib xizmat ishladi	2
Ajoyib kitob!Erim va men hozirgina boshlagan va ikkinchi hafta davomida biz 30 funtni yo'qotdik!Retseptlar ham juda mazali.Ulardan hech birini kasal qilmadi.	2
Shamlardan biri ishlamaydi!5 ta yulduzni berar edi, lekin bitta sham haqida baxtsizman.	2
Pul saqlagich!Qiyinchilik miqyosida 3/10.O'zingizni pul tejang va buni o'zingiz qiling!Yaxshi qadoqlangan.Xotinimda kul rangda kumush rang biroz rang tushdi, ammo hech qanday katta shartnoma yo'q.Meni almashtirish uchun 10 minni oldi.Men faqat ro'molcha va ton / skreper / grobater vositalaridan foydalanganman.Men boshqa vositalarga ega bo'lishni istasangiz, bu yo'lni olib tashlashni xohlasangiz, boshqa vositalarga ishonaman.Men eski ko'zoynakni olib, yangisini ochdim. 1 yulduz shishani ochdi, chunki 3M elim shisha burchagidan tozalandi.Umid qilamanki, u baribir ishlaydi!	2
Foydalanishni osonlashtiradigan katta yorliqlarni yaratadi.Uzoq masofadan turib uskunaning qanday uskunasi bilan ketadigan barcha narsalarni belgilang.	2
Yoqdi, ammo lentani qo'yishim kerak bo'lgan uzuklarni yaxshiroq qilish kerak	2
Bu ko'zoynaklar juda yaxshi, juda qulay va men ularni sotib olganimdan xursandman.	2
Dekorativ yostiqlardan biri oq dog'lar / dog'lar bilan keldi.Buyurtma juda yaxshi edi.	1
Cheklangan yonoq dam oling, u sizning yonoqingiz bo'lgan joyda qulay materialga ega.U Ksgga juda mos keladi, siz bu yonoqning ikkala tomonida hammom tasmasini ham qo'yib yuborishingiz va juda qulay bo'lishingiz mumkin.yaxshi sotib oling	2
Hali ham katakcha chiziqlarini chiqara olmadingiz va bir necha hafta davomida joylashtirilgan.	1
To'g'ri, ammo haroratni o'qib turish uchun ko'p vaqt kerak bo'ladi.Agar sizning panjarangiz issiq bo'lsa, issiqlik qo'lqopingizni oling, chunki qo'lingiz grilni bir oz himoya qilmasdan qulayroq bo'ladi.	2
Shikastlangan.Buni etkazib berish uchun kimni yuk tashish uchun kichkina qutiga qo'yishga qaror qildi va uni amalga oshirish uchun uni hayqirdi.U ochilib, yorilib ketdi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Uni qaytaring va umid qilamanki, yangi bir kishi kelganda yaxshiroq bo'ladi.Umid qilamanki, ularga yana bir bor etkazib berish imkoniyatini beradigan imkoniyatni birinchi marta aylantirmaydi	1
Men paketimni olmadim :(	1
Ularni qabul qildi va ular tikuvda teshik bor.Ular eski ko'rinadi va yuvildi!Pulni isrof qilish!	1
Uning qattiq shlyapa, deyarli plastik.Juda noqulay kiyish.U erda reklama uslubi bor, shuning uchun buyurtma sifatida foydali bo'lishi mumkin va uzoq vaqt davomida kiyilmasa.	1
Juda qattiq mato, buyurtma berishdan oldin sizga kerak bo'lgan narsa ekanligiga ishonch hosil qiling.Ranglar ajoyib	2
O'g'lim uchun sotib olingan.U shunchaki qimmatbaho boshliqlar kabi ishlaydi.Qulay va ajoyib ovoz.Endi men uyda hamma narsani o'yindan eshitmay, tinch va jimgina tinchlik va jimman,	2
Men bu sichqonchani boshqalardagi voqealar bilan shug'ullanmayman, lekin men ikkita nuqsonli narsalarni rulonda oldim.1-muammo: Chap tugmachasini bosganimda, faqat o'rtacha 1 marta 1 marta u aslida javob berishi mumkin.2-muammo: O'tkazish g'ildiragi men uni aylantirganimda shovqinli shovqin chiqaradi va uni halol bo'lish uchun juda kuchli barmoq, g'ildirakni aylantirish uchun juda kuchli barmoq.Ehtimol, dizaynning o'zi nuqsonli yoki ehtimol men omadsizlikka egaman, ketma-ket ikki nuqsonli narsalarni olishim mumkin.Kim biladi.	1
Bu qutini tugatish uchun meni biroz vaqt ajratdi.Cookie xamirini yaxshi ko'raman - bunga o'xshash hech narsa kerak emas.Bu mahsulotni to'ldirish edi, shuning uchun ushbu mahsulot 2 ta yulduzga ega bo'ldi, ammo men yana sotib olmayman :(	1
Ekranda nimalarni davom ettirishdan oldin televizorimiz bir necha soniya davomida qora rangda davom etmoqda.Iltimos, maslahat bering.	2
OK sifati, lekin saqlash uchun etarli emas!	1
Men shunchaki ushbu paragon Arktika portlash mashinasini oldim.Bu shikastlangan, shuning uchun uni qaytarib berishim kerak.Bu katta muammo emas - etkazib berish sodir bo'ladi.Biroq, men buyumni qayta buyurtma qilmoqchi ekanligimga ishonch hosil qilish uchun uni qidirish uchun jihozni olib tashladim.Men qo'limdan yugurganimda, mening barmoqlarim kumush bo'yoq va metall zarralar bilan qoplangan barmoqlaringiz bilan qoplangan.Xopperning ichkarisida umuman silliq emas edi - juda qo'pol, ishlab chiqarish jarayonida zımparadagi zımpara bosganga o'xshaydi.Nega men qo'llarimga bo'yashimni yoki nima uchun ichki rangda bo'yalganligimni bilmayman.Shubhasiz, metall qirramalar muz bilan aralashgan bo'lar edi.Tasavvur qilamanki, bo'yoq muzni yaxshi ko'rar edi.Siz, albatta, bolalarga xizmat qilishni xohlamaysiz!	1
Hidi juda kuchli!Katta xonalar uchun juda yaxshi, lekin mening kichkina xonam juda ko'p edi	2
Kichik.Qulay.Uning funktsiyasini bajaradi.Men ikkita sotib oldim va ular bardoshli mahsulotlar tayyorlanadi.	2
Men bu mahsulotni faqat 3 yulduz beraman, chunki bu pecanlar odatda juda mazali.Aks holda men ularga bitta yulduz beraman.Ular odatda yangi siqilish bilan, va faqat to'g'ri miqdordagi dengiz tuzi.Biroq, men olgan oxirgi partiya (men ikkita sumka buyurtma berdim), albatta, men ushbu sotuvchidan kutish uchun kelgan sifat bilan teng bo'lmagan.Pecans juda eskirgan, deyarli chayqalgan va umuman tuz deyarli yo'q edi (ehtimol sumkaning pastki qismidagi pecans-da ozgina chang).Bu shunchaki yomon partiyani, va ular yuqori sifatli pecanlarni sotishni davom ettirishiga chin dildan umid qilaman.Umid qilamanki, ular sifatli nazoratni o'rnatadilar!	2
Ushbu poyabzal ularni olishda yordam berish uchun orqada fermuar bo'lishi kerak.Ularni tortib olish uchun stress juda og'ir.	1
Men o'qigan birinchi kitob asrlar davomida tugashini boshlang.Agar sog'lig'ingizni yaxshilashga jiddiy munosabatda bo'lsangiz, o'qish kerak.Uni zarba bering	2
1) Bo'lishi mumkin bo'lgan qismlari 2) "3-ichkarida" ichkarida "ichkariga yugurish ko'rsatmalari yoki hujjatlar mavjud emas. Yo'qotilgan qism - yorug'lik uchlarini shiftga mahkamlash uchun zarur bo'lgan narsa. Xushsali murvat ishlash va hujjatlarsiz ishlayapti va hech qanday ko'rsatma yoki hujjatlarsiz, bu ishni qanday qilishni tavsiya etish juda qiyin. U egiladi, shuning uchun siz shiftga mos keladigan yoki u sag bo'ladi. Men etishmayotgan qismlar haqida ishlab chiqaruvchi bilan bog'landim va ular mendan bedarak yo'qolgan qismlarni suratga olishimni so'rashdi, men ham bezovta va hazilkash bo'lishni topaman. Men kanallardan birida va o'rnatilgan uskunalarning etishmasligi haqida qo'shimcha ma'lumotlar bilan javob berdim. Bu hozir 3-kun, men ulardan 120 dollarga professional o'rnatish taklifi bilan ulardan eshitmaganman. Menga pro-o'rnatuvchi kerak emas. Menga m4 ip bilan ikkita, 3 dyuymli angaruk kerak. Yangilash: Men kanalni o'chirib qo'ydim va ipni o'rnatilgan vintni olishim mumkin edi. Men apparat do'koniga borib, ikkita 4 million angar murvatini sotib olaman va eng yaxshisiga umid qilaman. Bitta rasm bir tomonga to'g'ri ko'rinishga ega bo'ladi (u birlashma ichida joylashgan) bitta rasmda belgilangan vint kerak va o'rnatilgan vint kerak bo'lgan vida	1
Ajoyib !!Men uni juda yaxshi ko'rardim.Bu juda yaxshi ishlaydi va yaxshilikni qizdiradi.	2
Bular narx uchun ovoz berish uchun yaxshi naushnik.Biroq, men bularni ikki oy oldin sotib oldim va naushnikni shunchaki boshdan ajratib turardi va tuzatilmaydi.Men bu bilan juda yumshoq muomalada edim, shuning uchun juda umidsizlik.	2
Bundan mamnun emas.Mening taxminlarimdan ancha oshib ketdi.Buyuk tikuv va bu hech qachon bo'lmaydi.	2
Plastik kerak, uni tashladi	1
Juda yoqimtoy.Kutganim kabi emas.Men buni yanada ko'proq ko'rinadigan deb o'yladim.Uning juda porlashi.Ammo bu juda chiroyli va mening telefonimga juda mos keladi.	2
Stikerlar sifatli.Men ularni devorga qo'yish mumkinligini o'qiyman deb o'ylayman, lekin men o'zimni devorlarga mo'ljallanmagan deb o'ylayman deb o'ylayman.Ularni kiyishdan oldin uni shkafda sinovdan o'tkazish.Agar ular devorga ko'tarilmasa, mening nabiram ularga joy topishini aminman.	2
Men uni bir nechta tish bilan qabul qildim va u o'ng tomonda ogohlantirdi.Qadoqlash juda mos emas, lekin bu mening yuqori-o-mikamikim juda yaxshi va juda tozalanishdan saqlanadi	1
Menga shnurning uzunligi yoqadi, ammo men zaryadlash bilan shug'ullanaman.Sizning telefoningizga ulanganingiz tugadi telefonim bilan yaxshilanmaydi.Bu mening telefonim emas, chunki menda boshqa xonada boshqa zaryadlovchi va u erda muammolar yo'q.Baxtli kamper emas.	1
Mahsulot sifatli, yoqimli freym, adolatli narx edi.	2
Ushbu mahsulotga atigi 2 yilga egalik qildi.Yaqinda mahsulot ish to'xtatdi.Zaryadlovchini suiiste'mol qilish va unchalik qiyin emas.Sarxi uzunligi mening noutbukim bilan kelgan zaryadlovchidan ikki baravar ko'p.Ishlamaslikdan oldin mahsulot uzoqroq davom etishini his eting.	2
Men uni paketdan olib chiqayotganim, men sumka shikastlanganini ko'raman	1
Avtomobil zonasi yaxshiroqdir.	2
Men bir narsani ushlab turish uchun qadam tashlamayman, chunki bu yon tomonga yugurdi.Oyoqlarim to'sib qo'yilgani uchun, vazni osonlikcha o'qimadi.	1
Bu, Amazon va Ishlab chiqaruvchi tomonidan aytilganidek, qadoqlash buzildi va mahsulotning o'zi inobatga olinmagan va sifatli materiallar bilan tayyorlangan.Umuman olganda, OK, Denzel ajoyib, ammo men filmni yaxshiroq his qildim.	2
Bular bir necha kun davomida yaxshi edi, keyin 3/4 mening mashinamdan tushdi.	1
Bu buzilganligi sababli baxtsiz.Qayta buyurtma berish kerak, chunki u qaytarib berilmaydi.Umid qilamanki, bu yana zarar ko'rmaydi.	2
Men odatdagidek 20 funtni yo'qotib qo'ygan bo'lsam ham, men odatdagidek, men 20 funtni yo'qotib qo'ygan bo'lsam ham, men 25 funtni yo'qotib qo'ydim.Ular boshqalarga qaraganda juda kichik yugurishadi.Bu kichik bo'lsa, hech qanday tortishish haqida unutmang.	1
Hikoyada bo'lgan asosiy ayol aql bovar qilmaydigan sodda bo'lib tuyuldi.	2
Va'da qilinganidek ishlaydi.Juda yaxshi ovoz sifati.Qadoqlangan quduq.Boshingizda juda qulay his qiladi.Quloqlarni juda yaxshilab, tashqi shovqinni to'xtatadi, chunki qattiq va qulay muhr bilan yopiq muhrli muhr shakllanadi.Siz ularni olib ketmoqchi emassiz.Yaxshi mahsulot!	2
Men materialga ahamiyat bermayman.Bu juda shovqinli	2
Singan!Lekin rad etish .. Menga omad tilayman	1
Loyihaga ko'ra yaxshi fikr, lekin oyog'idan biri men olganimda bir necha kun ichida sindirilgan.Arzon tuzilganmi?Men nuqsonni sotib oldimmi?Lekin kim biladi, lekin boshqasini sotib olmaydi.	1
O'g'limning sumkasidagi nayzadan oqib chiqadi.	1
Men ushbu qurilmani yanvar oyi oxirida sotib oldim va bugun uni butunlay yopib qo'ydim (atigi 2 oy o'tgach).Men ushbu mahsulotni yana sotib olmadim.	1
Super yupqa va yopishmaydi.	1
Arzon narxda ozgina, ammo bir necha yil davomida mukammal.Bezaklardan keyin juda haqiqiy ko'rinardi!	2
Ushbu mahsulot hech qanday ushlab tura olmaydi, shuning uchun uni balzamdan ko'ra soqol sariyog 'sifatida tasniflashim mumkin.Buning ustiga hid mening shaxsiy yoqtirishim kerak edi.Boshqa odamlar shubhasiz hidga o'xshaydi, lekin bu men uchun emas edi.Bu soqol va terining konditsionerini yaxshi bajaradi.	2
Yoqimli fikr.Yaxshi qilingan emas.Ehtimol kamroq interfaol bolalar uchun.1/2 soat ichida g'ildirakda ikki marta tushdi, shunda futbol o'yinida o'ynab ketayotganda ikkala yo'lni yo'qotdi.Haqiqiy satr quyidagicha bo'lgan, reklama videoda ko'rsatilganidek silliq emas edi.	1
O'rnatgandan so'ng onlayn kirish juda yaxshi, ammo kamera uchun signalni ishga tushirish juda qiyin, ularning barchasi ishlayotganidan keyin, shuningdek, kamera ishini qo'llab-quvvatlashga muhtojligingiz kerak	2
Miss Hotinle va tishli qayta joylashtirish ularning haydovchisiga	2
Ko'pgina an'ana va madaniyatlardan bunday boy bilim, bu hamma uchun nimadir bor kitob bor.Barcha turdagi yangi rahbarlar va barcha turdagi amaliyotchilar foydali ma'lumotlarni topish va ko'p jihatdan foydalanish imkoniyatiga ega bo'lishi kerak.	2
Bir necha kun oldin qabul qila boshladi va men hozirgacha yomon yon ta'siri yo'q.Ko'proq energiyalash va kayfiyat sekinlashadi.Hech qanday o'zgarishlar yo'q, ammo u ishlamaydi, deb aytish juda erta.Umuman olganda men ushbu mahsulot yoqadi.	2
Sotib olingan 3xl.XLga o'xshaydi.Men uni kattalashtirish kabi kiyishni xohladim, ammo uning qizig'i.	1
Aniq buyurtma qilingan.Va'da qilinganidek etkazilgan.	2
Menga bu yoqadi.Ammo ular menga noto'g'ri narsani yuborishadi .. lekin men pulimni qaytarib oldim.shuning uchun men yaxshi edim.Rahmat Amazon.	2
Ko'rinishida aldash mumkin ... Mahsulot kutilganidan ancha kichikroq, ayniqsa narx uchun.Fials, asosan plastik bo'lgan uzunligi 1 "diametri 1/2", bu asosan plastmassa, haqiqiy bo'yoq kamroq (ehtimol besh chorakning sonining o'lchami bo'lishi mumkin).Hamma narsa bir dyuym bilan birga.Ehtimol, bu miqdor uzoq vaqt davom etadi ... biz ko'ramiz.	1
Juda ko'p, kutilganidan ko'ra qattiqroq mos keladi.Mening ar15 uchun ishlaydi, ammo zo'rg'a.ShotGun va Lever-harakatiga 30-30 yaxshiroq, lekin har safar 30-30 dan 30-30 gacha kauchuk sissy-pad bor.	2
Buni erim uchun oldim.U buni sevadi.	2
Sekin boshlash, lekin bir qatorda boshlanish uchun yaxshi hikoya.Men hozir bog'langanimni endi sotib olaman.Rahmat	2
Ushbu lenta haqiqatan ham narx uchun yaxshi mahsulot.Men buni tez-tez ishlatib, ish joylariga etarlicha kuchli.Yetkazib berish ham tez.	2
Kamchiliklari: juda qattiq, osonlikcha tozalanmaydi, pastki yostiqlar, yostiqlar orasidagi bo'shliqlar paydo bo'lmaydi, bir nechta vintlar paydo bo'ladi, bir necha yil davom etdi: mukammal rang, arizasi osongina almashishi mumkinMening ehtiyojlarim uchun o'lchamim, divanning sifati uchun katta narx, orqadagi yostiqlarni bo'shatish mumkin	2
Bu juda xafa bo'ldi.Bu hatto 3 hafsalik ham emas edi.Hatto har kuni undan foydalanmagan.Qachon men ichkarini sochiq yoki qog'oz sochiq bilan quritdim.Quruklash juda qiyin, sochiqni atrofga olib borish uchun biron bir narsani yopishingiz kerak, chunki qo'lingiz mos kelmaydi.50 dollarda bu zanglamasligi kerak.Men uni qaytarib berdim.Men Securaning haroratini xuddi shu narx uchun bordim.	1
Agar bu ishlarni bilmasam, menda hech qanday tasavvur yo'q.Men buni qabul qildim, dozani oldi va oshqozonimga umid qilaman.Bu haqiqatan ham yaxshi ta'mga ega emas va keyin sizning oshqozoningizni saqlashni hal qilishga urinayotganingizni his qila olasiz.Ug!Men odatda otb pformetika brendidan foydalanaman, lekin bu birinchi bo'ldi.Agar men uni pastga tushirishga qodir bo'lsam, yaxshi ishlashi mumkin, lekin men allaqachon keyingi dozamni qo'rqaman.	1
Men ushbu mahsulotni aniq rang uchun (yashil) sotib oldim.Telefonda bo'yoqni ishlatgandan so'ng, ozgina charchatila boshlandi.Men ushbu mahsulotni yana sotib ololmayman.	1
Singan vintni olish uchun sotib olingan, ajoyib ishlangan	2
Juda chiroyli - quyosh paneli biroz yuqori bo'lib, ularni erga qo'yganda, bo'yingizni tanlashingiz mumkin edi.	2
Buni erim uchun oldim;U buni sevadi.	2
Mening bolalarim bularni yaxshi ko'rishadi, lekin umuman boshqa sahifa emas.	2
Juda past past hid va undan keyin u juda tez ketadi.Ajoyib mahsulotni yaratganingiz uchun tashakkur.	2
Bu juda kichik simsiz klaviatura.Bu yuk tashish uchun juda yaxshi himoyalangan edi.Teginish va his qilish klaviaturamga bir xil, raqamlar pedlar juda katta va foydalanish oson.Ajoyib narx va shu paytgacha ajoyib mahsulotga o'xshaydi.	2
Kutilganidek emas.Ekranni himoyachi sotib olishni tugatishi kerak edi, aslida mening telefonim bilan birga o'tadi.	1
O'qishlar aniq ekanligiga ishonmayman.	2
Bu menga iPad-ni ishlatib bo'lmaydigan burchak ostida turishga imkon bermaydi.Men uni qaytarib beraman.	1
Men bu choyni yaxshi ko'raman.Juda yaxshi ta'mga ega.	2
Bu mening itlarimning eng sevimli muomalasi	2
Bu mening dublga (to'liq o'lchamli to'shak) yaxshi mos keladi.Bu juda sodda, men xohlagan narsam yo'q.U ham yaxshi yuvadi.	2
Juda tezkor etkazib berish .. Yaxshi mahsulot	2
Men itim uchun juda hayajonlandim.110lb mastif.Men uni birga qo'yayotganimda mato chindan ham qattiq tuyuldi.U buni sevishga urindi ..... lekin keyin bu sodir bo'ldi, shu bilan tikuvlar bo'ylab.Men qo'polman :( dammit.	1
Magistratura kabi belgilash va tiklash uchun munosib sifati va tiklash uchun oddiy, ammo po'latdagi pinlar va uning shakli mening 3 turli xil qo'lda yoki 2 miltiqning ikkalasi ham mos kelmaydi.Po'lat pinlar bir oz siqilish va shaklda mening master kombinatlarim yoki ismim kalitli qulflarim kabi yaxshi mos kelmaydi.	1
Sumkaning sharti bilan hafsalasi pir bo'ldi.Tashqi qopqoqda bir nechta iflos dog'lar ishlatilgan.Nopok va noutbukni xavfsiz saqlang.	1
Ko'rinish yoqimli.Ammo!Dahshatli kimyoviy hid.Men uni ikki kun havo bilan olib chiqdim ...Agar u hidni qilmasa, bu 5tars bo'ladi	1
Dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish.2 hafta davomida ular bilan bog'lanishga harakat qilmadi.	1
U juda ko'p miqdordagi tagliklarni ushlab turadi, ammo og'irligi sababli u tepada egiladi.	2
Bir necha marta bosdi va keyin ishlamadi.Menda limon bor deb o'ylayman, chunki boshqa barcha sharhlar juda yaxshi edi.Men barcha ko'rsatmalarga amal qildim va ishlamaganidan hafsalaman.	1
Men Amazondan kelgan eng yomon kompaniya.Mahsulot kelmaganligi uchun ikki marta qaytarilishi kerak edi.Vaqtingizni behuda sarflamang.	1
Yaxshi narx, yaxshi asosiy to'plam, uning burg'ayli bo'laklari ko'proq bo'lishi kerak.	2
Men buni o'z kvartiram uchun sotib oldim.Ilgari men antennadan foydalandim, men moddiy model bo'lishi kerak bo'lgan eng yaxshi sotib olish uchun sotib oldim.Menda katta kanallar borki, ulangan antenna bilan bor.Men xohlagan bitta stantsiya bor, lekin qabul qila olmaydi.Bu eski odam bilan zo'rg'a keldi, lekin umuman yangidan kelmaydi.Umuman olganda, men juda mamnunman.	2
Mahsulot ta'riflanganidek ishladi - Kanapapiya oyoqlariga mahkamlangan vaznni - Velcro.i tomonidan mahkamlangan og'irliklarni ushlab turar edi.Men buni ishlab chiqarish nuqsonli deb his qilyapman, chunki qolgan 7 ta qumli sumkalar juda yaxshi ishladim	2
Menga chiroqlar juda yoqadi, lekin yomg'ir kunidan keyin men orqa nurning namligi borligini payqadim.Shunday qilib, uch kun yomg'ir yog'di, orqa nur ichidagi suv bilan to'ldirildi.O'rnatish uchun pul sotishdan keyin.Men almashtirishni almashtirish uchun ishlab chiqaruvchi bilan bog'lanaman	2
Bizning tagliklari uchta bola uchun tagliklari uchun tagliklarimiz.	2
Men juda kattaman, lekin men bundan juda xursand bo'ldim, ammo men sinab ko'rganimdan keyin bir oz chayqaldim.Kichik qo'llar uchun juda katta va u bilan ishlash uchun juda qo'pol.Bel atrofidagi narsa bilan yaxshiroq bo'lishim mumkin.Bu juda ko'p narsani o'zgartirdi va juda katta edi.Mening telefonim katta emas, iPhone 6S	1
Menga ushbu plastik ommolarni saqlash idishlari yoqadi.Ular aniq metall kabi og'ir emas, lekin men yaqin atrofdagi mebellarni kesib tashlagan qoplamalar haqida tashvishlanishim shart emas.U yaxshi miqdorni saqlaydi va uni xavfsiz va quruq ushlab turadi.Men muxlisman!	2
U mening mashinamda ishlatilgan va barcha ranglar tushdi	1
Juda qulay, yaxshi kuchli qurilish, juda bardoshli.	2
Uyqung Super Super Super yumshoq va qulay va aniq tasvirlangan ko'rinishga ega bo'ling!Yagona narsa, men buni olganim juda katta edi.Men uni maydalash uchun uni ozgina evaziga yugurishim kerak edi.	2
Men bir necha yil oldin erim bosh barmog'ida operatsiya qilinganida sotib oldim. Ular bu uchun juda yaxshi ishladilar, lekin men ko'p e'tibor bermadim. Ammo bir necha kun oldin, men juda aniq ekanligimda, men mikroto'lqinli pechga suv qaynardim va qaynoq suvni qo'llarimning orqa tomonlariga tashladi! Men ularga kerak bo'lganimda, men ularga kerak bo'lgan paytda kremyonli qo'lqop kiygan edim. Mening o'ng qo'lim - bu ahmoq. Baribir yonish uchun antibiotikli malhamni saqlashim kerak edi, shuning uchun men kuniga 2-3 marta ushbu tizzalardan biri bilan birga, shu bilan qoplanganman. Ular yo'q Hammasi bo'lib, kuyish uchun bir-birini himoya qiling va nam muhitni himoya qiling. Voy, men ushbu 5 kun davomida ijobiy farqni ta'minlamayman va post yaxshilanish sababining katta qismidir. Men ularga bunday tartibni tavsiya qilaman narsa sizga sodir bo'ladi, lekin aksariyat hollarda ehtiyot bo'ling va ularga sabab bo'lmaslikka harakat qiling :)	2
Olingan mahsulot, sizga katta rahmat!	2
Endi men nima uchun erkak modelda ko'rsatilganligini bilaman ... ular ayollarni ko'krakka boy berishadi.Juda noqulay.Yuqori qo'limga mos kelmadi yoki elkaning yuqori qismida o'tirmadim, lekin pastki tasmani sozlashda qo'lning pastki qismida siqilishimni kesib tashlang.Sizning qo'lingiz ostidagi tasma terining nozik qismiga kiradi ... Hammasi dahshatli.Ushbu mahsulotni qaytardi.	1
Yotoqxona yoki yashash xonasi uchun juda yaxshi ishlaydi.Yig'ish juda oson va ko'rgan narsangiz nimaga erishasiz.Mijozlarni qo'llab-quvvatlash va tezkor etkazib berish!	2
Yana bir ajoyib o'qilgan, juda tavsiya etiladi, yagona umidsizlik, keyingi kitobni ketma-ket kutish kerak	2
Ushbu jihoz bir xil BTU bilan bir oz kattaroq va balandroq, ammo bu ishni bajaradi.Shuningdek, shu paytgacha suvni jihozlash uchun ishlatiladigan xususiyat aslida juda yaxshi ishlaydi.Men ushbu jihozni juda ko'p sozlamalar bo'yicha (yuqori darajadagi) juda past darajada ishlatib, bir oylik sharoitlarda, bir marta quritilishini so'ramaganman.Dizayn biroz boshqacha, ammo men buni yoqtiraman, chunki bu menga R2D2 ni eslatadi.Agar men yana tanlashim kerak bo'lsa, men ham shu bilan borardim.	2
Mening paketim hech qachon kelmadi.	1
Men to'liq shishani kutayotgan narx uchun, lekin men uning o'rniga yarmini oldim .. juda norozi bo'lgan	1
Lehim qiluvchi temir 220 v deb belgilangan va undan tashqari, boshqa hamma narsa ishlamoqda.	1
Ushbu arizalar shamolni yaxshi tozalaydi, lekin juda shovqinli, qayta sotib olinmaydi.	1
Mahsulot yog'ochga urildi.Stencil bilan ham chiziqlar to'liq aniqlanmagan edi.	1
Ok.Yostiq holatlaridan biri mos kelmadi.Bu boshqa qismlarga qaraganda quyuqroq, yumshoqroq (afzal!) Jersi materiallari edi.Mening o'g'lim menga ahamiyat bermadi, men notinch qilmadim.	2
Zach sexy, zoti, tatuirovka qilingan motorli motorli motorli motorli motorli namunadir. Uni isbotlagan tanasi bilan. U hissiy jihatdan yopiq edi va uning yomon bola ko'rinishi tufayli uning ixtiyorida ko'p ayollarga ega bo'lishdi. Endi bu belgi ba'zi o'quvchilarni o'chirib qo'yayotganga o'xshaydi, lekin ular bu ayollarni Unga tashlamaganlarida, bu ayollardan foydalana olmaganliklarini anglay olishadi. Nug'roflatsiz, qarama-qarshi odam ozod qilinishdan boshqa hech narsa uchun oson jinsiy aloqada bo'ladi. Zach aytganidek, o'sha ayollar bir kechada turishlarini aytishadi, lekin ertalabki tongda ular haqiqatga duch kelmaydilar. Ularning aslida nima istashgan narsa yomon bolani orzularining odamiga o'zgartirishdir. Sodir bo'lmaydi. Shuning uchun u juda qiziqarli edi. Ha, uning o'ziga jalb qilinganligi ayon bo'ldi. Biroq, u kanteyani olish uchun uni ish qildi. U istaklariga kirishdan oldin uni bir necha marta olib ketishi kerak edi. Bu nafaqat u to'shakda qanday harakat qilganidan ko'ra u haqida ko'proq bilishni xohladi. Zach va Paige bir-birlari uchun qilingan. Men u uni aldashidan nafratlanaman, lekin hech bo'lmaganda u haqiqatni qidirayotgan edi. Men blye va onasi haqida erta o'ylab topdim, shunda bu qism kutilmagan hodisa emas edi. Ushbu hikoyaning tugashidan mamnun edim va ushbu kitobning oxirida bepul keyingi qismni o'qishni orziqib kutdim! Woo hoo!	2
Ular, albatta, kichik ... ehtimol kutilganidan kichikroq.O'ylaymanki, bu qiymatni hisobga olgan holda hali ham mavjud	2
Lartagidek, lekin 4 oydan keyin yonib ketgan, 5 kun oldin kafolatlanganligini tekshirish uchun sotuvchi bilan bog'lanishga harakat qilishdi, ammo hech qanday javob bo'lmaydi.	2
Men yaxshi ishladim.Ammo bir necha qisqa oydan keyin boshqa to'lovni o'tkazmang.Men har kuni ishlataman.Avvaliga ajoyib bo'ldi.Uzoq vaqt davomida ayblov o'tkazdi.Endi hech qanday aybni ushlab turing.Men uni 2017 yil oktyabrda sotib oldim. Sotuvchi bilan bog'landim.Umid qilamanki, ular uni almashtirishadi.	2
Ushbu tagliklar mening buyuk Dane-da umuman ishlamagan.Ularni oyoqlari va egiluvchanligi, shuningdek, katta dumli teshikka, ya'ni taglikning dumi bo'laklariga osilgan, yassi yaxshi ta'minlanganiga qaramay, uning dumlari va oyoqlari atrofida oqishiga olib kelgan.Tug'ilishda yutishda yordam berish uchun hech narsa yo'q.Aslida, neylon / poliesterga o'xshash materiallar deyarli suyuq so'rilishga qarshi turdi.Pampers va niqoblash lentalari bilan bir oz hunarmandchilik loyihasi, uni maxsus doggie tagki va shu bilan men chalkashlikdan qochib ketayotganda bir oz hunarmandchilik loyihasini davom ettirdim.	1
Yonim stolimda qoldiq va dog 'qoldirdi.Ehtimol, bu shunchaki kichkina ovqatdan tizzadan artib olishganligi sababli, men matni sevganim va u shu sohaga ham xuddi shunday qildi.Aytaylikcha, ishim bor.	2
Bu kitob hamma narsa edi!Kulgili, yoqimli, romantik va sexy !!Men hikoyani va uning qahramonlarini ayniqsa asosiy narsalarni yaxshi ko'rardim!Bu men juda tavsiya etadigan juda tez o'qing!Ajoyib Rimcom!	2
Biz Bento qutilarini yoqtiramiz (va bolalarimiz!) Ammo ular birinchi marta ulardan foydalanganimizni buzishdi.Qopqoqlar juda qiyin, va ikkita qopqoqni birinchi marta ishlatgan edik.Bolalar uchun tushish va yoqish qiyin.Ular bardoshli va idish yuvish mashinasi xavfsiz, shuning uchun men quyi reyting bermadim.	2
Menga bu guruh juda yoqadi, u mos keladi va ulardan foydalanish oson.Men chiziqlar hajmini juda oson ravishda qisqartira oldim.Mening yagona muammoim, men kiyganimdan keyin rang deyarli tushdi.Menga bu guruh yoqadi va plastmassa kiyishni xohlamayman.	2
Bu qarindoshi tasodifiy tarzda ketadi, bu shovqin tomon boshi kerak edi.Bolalar o'zaro qiziqishlarini yo'qotishdi, ular bu bilan ishlash uchun aloqada bo'lishlari shart emas.	1
Bu juda yaxshi, lekin ular amaliylik bo'lmagan joyda og'irlikdir.Ular kamida o'rtacha yugurish stantsiyangizning vazni.Yana sotib olardi, lekin ularda poyga qilishdan qochadi.Doimiy mashg'ulotlar = muammo bo'lmaydi.	2
Men bu elimni sinab ko'rdim, u yaxshi ishlaydi.Tezda yopishadi.	2
Men bu la'natni sotib oldim, shunda men uni tikishim shart emas.Buning uchun juda ko'p	1
Bu dahshatli mahsulot.Bu sizning sochingizni siqish va quruq va qo'pol qiladi. Menimcha, men buyurtma qilmaganman va uni qaytarib berish yoki almashtirish uchun uni qaytarib berolmayman.Ushbu mahsulot yoki xizmatdan mamnun emas.Agar siz qimor o'ynashga qarshi bo'lmasangiz, tavsiya etilmaydi.	1
Men plakatni yaxshi ko'raman ... Ammo kitobning o'zi bir nechta joylarda buzilgan va kliplar yo'q edi.Uni osib qo'yishdan oldin uni yana bir joyga qo'yishim kerak edi.Kinda hafsalik pir bo'ldi, lekin men hali ham afishani yoqtiraman	1
Bular juda yoqimli eng yaxshi do'stlar, qizim ularni do'stiga berishdan juda xursand edi.Afsuski, gul marjondan juda oson va uni ushlab turadigan vint bo'shatilganga o'xshaydi.Men uni joyiga qo'ydim, lekin uni ochgan kunni sindirib tashlash uchun u buzildi.	1
Men bunday narsalarni hech qachon olmadim, sotuvchi uni Paga jo'natdi.Men Arkanzasda yashayman, men unga yordam so'rab, 3 ta elektron pochta xabarini yubordim va javob bermadim.Nihoyat Amazon bilan bog'lanib, pulni qaytarib berishdi.	1
Hozircha men ushbu mahsulotdan juda mamnunman va agar u yaxshi ishlashda davom etsa, men ta'minlayman.	1
Ba'zida telefonda gaplashayotgan odamlarga asabiy tovush chiqaradi.	2
Bu narsa shundaki, men uni uzun bo'yni ulaganimda katta uchqun yasadi va mening uzunligimni sindirdim	1
Yaxshi ma'lumot, lekin adabiy asarga qaraganda ko'proq latchinning ishi.Men istiqbolni o'qidim va qadrlayman, lekin tavsiya etolmaydi.	2
Mening yigitim yong'oq allergiyasiga ega, shuning uchun u u uchun juda yaxshi ishlaydi.U bu moyni sotib olganimdan beri u orqa massajlarni yaxshi ko'rardi.Bu yaxshi hidni hidlaydi va ishqalanish uchun biroz vaqt ketadi.	2
Prefekte o'lchami katta sifat.Mening onamning iti endi chiroyli dam oladi	2
Menga bu tankning ixcham o'lchami va og'irligi juda yoqdi.Men uni avtomobil lagerida 3-gen takoma bilan ishlatish uchun sotib oldim.Kalvni yopish uchun borguncha, men shlangni qadoqlash uchun echib oling va u faqat gaz purkash edi.Men uni bir necha marta yopishga harakat qildim va u yopilmaydi.Men qolgan qismimni yuk mashinasi karavotida bog'langan rezina shlang bilan haydashim kerak edi.Bu juda xavflidir.Barchasini tepaga ko'taring, bu mening derazam yopilganidan keyin ro'y berdi.Shunday qilib, endi men bir vaqtning o'zida ishlamaydigan juda ajoyib tank bilan qoldim.Ehtimol, valfni almashtirish uchun pul to'lashim kerak	1
o'g'lim buni o'qishni yaxshi ko'rardi!	2
Individual harflar bilan keladi.Haqiqatan ham yoqimli, ammo siz shunga o'xshash narsalarda juda yaxshi bo'lishingiz kerak, shuning uchun uni qo'yganingizda to'g'ri	2
Yaxshi mos keladigan, oson va o'chirilganlar oyoq muammolariga yordam berishadi.	2
Bu asl nusxadan ancha toza.Ularni ishlatishni qiyinlashtiradi.Siz nima uchun to'laysiz!Yaxshi odamlar yarmarkada arzonroq.	2
Men barcha Bob Li Romanni o'qidim va men uchun bu mening eng kuchli uchligimda edi.Harakat menga "ta'sir nuqtasi" va ovchi shimoliy hiyla-nayrangni shiddatli vahshiyona ushlab turadi.Ovter mening eng sevimli tirik mualliflardan biri va bu kitob uning sehr-jodulariga ega ekanligini isbotlaydi.	2
Ajoyib to'plam.Ular bir xil emas.Buni sotib olganingizdan keyin sezmadim.Ikkinchi to'plamni sotib oldim, shuning uchun men bir xil o'lchamda bo'lishi mumkin.Xariddan mamnunman	2
Hamma narsa ishlaydi, lekin masofadan birini ko'raman.	2
Yaxshi narx uchun u erda mening eng sevimli boykumlarimdan biri.Kamarlar juda yoqimli va haqiqiy charm kabi ko'rinadi.Umuman olganda, men juda yaxshi narsalarga mos keladigan juda yoqimli ko'rinishga ega.	2
Men kitobni yaxshi ko'raman.Men foydalangan bukxonani buyurtma qilishni buyurdim, u juda ko'p yozma, bu mening ko'zgularim uchun joy qoldirmaydi.	2
170 dyuymli novda uchun ular faqat uchta qavs berishdi.Tayoq o'rtada osilib turadi.Men ikkita qo'shimcha qavslarni qo'llab-quvvatlash uchun sotib oldim.Bu pardalarning og'irligini faqat bitta o'rta qavs bilan qo'llab-quvvatlay olmaydi.Yaxshi ko'rinadi, fashallar yaxshi.	2
U yaxshi ishlaydi, ammo bu overbox emas	2
Bu kamarlar (men buyurtma berdim 3) - bu men eng yaxshi kamarim.Og'irroq tomondan ozgina bo'lish, teshiklar bilan kamarlar hech qachon to'g'ri mos kelmaydi.Ushbu kamarlar bilan mos kelmaydi.	2
Men bu sumkani bir necha kun oldin qabul qildim va bu menga kerak bo'lgan narsaga mos keladi.Sumkaning o'lchami juda katta - unchalik katta emas, chunki u tortma yoki xavfsiz joyda saqlanishi mumkin emas, lekin men unga kerak bo'lgan hamma narsaga mos keladigan narsa uchun etarlicha kattaMen unchalik foydalanmaydigan boshqa muhim hujjatlar, lekin menga tabiiy ofat bo'lsa, xavfsizroq bo'lishi kerak.Qizil rang ham juda yaxshi - bu shoshilinch ravishda uni ushlashim kerak bo'lsa, u yorqin g'ishtli qizil rang.Bir taklif men ichkarida yumshoq astardir (hozirgi kunda issiqlikka chidamli folga), men baribir beshta yulduzni berdim, chunki bu juda katta narsa emas - shunchaki yoqimli narsa emas.Ushbu sumkani juda tavsiya eting!	2
Men ko'proq ma'lumotni kutgan edim, bu men kutganim kabi juda yumshoq emas edi.	2
Men xohlaganimdek porloq emas, yaxshi emas.	2
Garchi arzon bo'lsa-da, men buni 9.99 dollarga kutgan edim.Biroq, u aniq vaqtni masofadan turib saqlab qolmaydi, chunki u qisqa vaqt ichida sezilarli darajada yutadi ..... bu narxda ham uzr bo'lmaydi.	1
Bu mening oldingi oynamga mos kelmadi.Uni ushlab turish uchun mening tomoshamdan foydalanishim kerak.	1
Burchakli devorni o'rnatish vintlar bilan ayiq.Finallar ustida ochiq plastik kanal mavjud bo'lganda, vintlar qanday bo'lishini bilmayman.Kambag'al dizayn.Shuningdek, vintlarni mahsulotning burchagiga qarab vintlarni vintlarni aylanib bo'lmaydi.	1
Bu mening nazoratchimga mos keladi, ammo muammo neg'in bo'g'in edi	2
Agar suvni juda iliq ravishda erigan qoniqish quvuridan farqli o'laroq, bir oz issiqlikni buzish omon qolsa.Yig'ish oson va qattiq muhr beradi.Yana sotib oladi	2
Dastlab yaxshi ishladi.Biroq, ikki marta chiqib ketganda, velcra-ning yarmi bo'shashdi va foydasiz bo'ladi.	1
Sichqoncha profillari uchun javob beradigan tugmachalar va mustahkam imkoniyatlar.Garchi u asabiylashish sichqonchasiga ega bo'lsa ham;Qo'shimcha yon burchaplar chap va o'ng qo'l konfiguratsiyasiga imkon beradi.Sichqonchada bo'lgan muammolar m1 va 2 tugmachasining keskin chetlari.30 daqiqadan so'ng men halqa barmog'imda qizil taassurot qoldirdim.Ikkinchidan, m4 va 5 tugmachasi kichik va ushlab turish qiyin.Men 1 va 2. sichqonchaning sichqonchasining 1 va 2. sichqonchani 4 va 5 ga aylantirishni taklif qilaman.	2
Mening mushukim uni 3 oy ichida bir marta ishlatmagan.Men Walmart-da kamroq unchalik katta narsani ko'rdim.	1
Oyoqlarim katta hajmda ozgina.(14 Agar so'rasangiz), shuning uchun bu paypoq, oyoqlarimni yoping va chiroyli va ingichka va qizarib ketadi, lekin ular faqat mening buzoqlarimga kelishadi.Ehtimol, ular beshta hajmdagi beshta o'lchamdagi 12 fut bilan juda kam.2Xl ishlagan bo'lishi mumkin, lekin ularda yo'q.	2
Bular yoqimli, ammo ob-havo sovuq bo'lsa, bu bilan qalin paypoq kiygandan keyin oyoqlarim og'iz bo'shashdi, agar oyoqlarim muzlab qoldi!	2
Men 30 yil davomida pichoq yigiti bo'lganman.Men o'z pichoqlarimni o'tkirlashtiraman va hech qachon uni chetga surib qo'yolmadim.Bu qadar.Men ishda pichoqni ishlatayotgan edim va bu juda oson kechdi.Bu umidsizlikka ega edi.Shuning uchun men uni keskinlashtirishga harakat qildim.Men bir nechta turli xil usullardan foydalandim va bu shunchaki o'tkir bo'lmaydi.Shunday qilib, men uni mahalliy pichoq do'koniga olib bordim (dunyodagi eng katta) va ular uni ham kesib olishmadi.Ushbu pichoqda metalldan juda hafsalasi pir bo'lgan va fabrikaning toq burchagi.	1
Ushbu xalani sotib olganimda juda hafsalasi pir bo'ldi, chunki ortiqcha miqdorda to'kilgan.Mening sharhim ishlab chiqaruvchi tomonidan tan olingan va men yomon materialni olganimni va muammoni hal qilish taklifini kompaniya tomonidan amalga oshirganimni aniqladik.Men shenilning "yomon partiyasi" borligiga ishonaman.Kompaniya muammoni hal qildi va men ulardan yana sotib olishni kutyapman.	2
Mening nabiram buni yaxshi ko'radi!	2
Etek menda juda katta.	1
Yaxshilik qiladi, birlashishi oson.Yagona narsa shundaki, eng yuqori durang tizimi yo'qolgan.	2
Mahsulot hidi dahshatli va qoladi.	2
Elastikda qolmaydi	2
Ushbu yostiqlarni o'qing va erim uchun yaxshi bo'lishiga umid qilishdi.U odatda pastki plastmassa yostiqda uxlashni yaxshi ko'radi, ammo bu juda nozik.Ularda juda ko'p yordam yo'q va hatto ikki baravar ko'p ish qilmaydi.Haqiqatan ham boshqalar nima deyishganini ko'rib, ular uchun juda katta umidlar bo'lgan, ammo bu yostiqlar tekis (tom ma'noda).	1
Men buni shaxsan arzon deb o'yladim.Men uni qaytarib berishga harakat qilganimda, men ham sotuvchidan juda xursand bo'lmadim (u yuk tashishda men bilan savdolashmoqchi edi.) Qo'llar biroz qattiqroq bo'lishingiz kerak.	1
Sign juda baland emas, lekin men uchun yaxshi, chunki men uni faqat men bilan olaman.	2
Juda katta yo'l.Qaytarilgan	1
Ushbu qoliplar juda yaxshi!Men ularning kichikligini yaxshi ko'raman, chunki men shokoladli chig'anoqlarni to'ldirishda shokoladni ushlab turish uchun ularni eritib ketaylik qila olaman.Men, shuningdek, ular yorqin ranglar ekanliklarini yaxshi ko'raman, shunda ular men ularni yuvganimda barcha shokolad qoldiqlaridan xoli bo'lishlarini ayta olaman.Agar siz ingichka shokoladni ishlatsangiz, ularni buzilmagan holda, ularni buzilmagan muammo bo'lishi mumkinligini tasavvur qilaman.Agar men buni sinab ko'rsam, sharhimni yangilayman.Mening truffuffllarim bir xil rangda ko'rinadi va ikkita tishlash uchun mukammal o'lchamdir.Ushbu mog'orlarni seving!	2
Bu safarda ko'zimni bo'yash uchun juda mos edi.Mening eski sayohat oynam ishni qilmagan.Menga yuqori magnitsifikatsiya qilingan narsa kerak edi.Bu juda yaxshi ishladi.	2
Uni birlashtiradigan ishqibozlar uchun rag'batlantiruvchi mukofot sifatida foydalanaman ... u ajoyib ko'rinadi.	2
Faqat asosiy oyoq kukuni ..... ko'proq pishirish soda kabi, oyoqqa qizdiradi.	1
To'g'ridan-to'g'ri mos.Muammo yo'q.Quritgichni 30 daqiqada quritish uchun qaytarib oling	2
Yog 'yormasi tubidagi jigarrang narsalar nima.	1
Garchi telefonga mos kelmadi	2
Afsuski, mening Betta bularga tegmaydi.Avvaliga harakat qildi, lekin ularni tupurdi.Endi shunchaki shubhali ravishda qarab, suzadi.	1
Ushbu kliplar bir necha marta ishlatilgandan keyin juda tez buzildi.Sochlarimni sindirib qo'ydi.	1
Termostat jarima ishlaydi.Mat, men g'amxo'rlik qildim.Menda yaxshi yoqadigan turli xil brend bor.	2
Men bilaman, bu arzon edi, lekin men kutmagan edim, bunday yomon sifat va beparvo tomon etishmayotgan	1
Atrofida oson	2
Bu mahsulot uchun 25 dollar kerak emas !!!!Bir necha haftadan keyin tushadi !!!	1
Ogohlantirish - hech qanday ark, lekin taglikdagi kichkina xonani, lekin bo'shashmasdan emas.Ajoyib ko'rinish.Men ulardan juda mamnunman va men ularni haftasiga bir necha marta kiyaman.Siljish va borish.	2
Yog 'bilan qoplangan eski qog'oz paketi.Aftidan, u biron bir omborda chang yig'ilganga o'xshaydi.	1
Bu 10+ o'yinchoq, ajoyib manevr va tafsilotlar!	2
Buni mening kosplay niqobi uchun favqulodda vaziyatni o'zgartirish uchun sotib oldingki, uni sozlash uchun juda oz	1
Men ilgari buyurtma qildim va men hafsala emas edim.Ajoyib mahsulot.Bu aytilganidek mos keladi va uning juda qulayligi.Men kabi boshqa mahsulotlar bilan men kabi muammo yo'q.	2
Sevgi bu qo'lqoplarni yaxshi ko'raman.Engil salqin va ajoyib his eting.Suv isboti emas, balki quruq, quruq holda quruq bo'ling	2
Reklama qilingan mahsulot.Ko'proq so'ramayman.	2
Men kutgan o'lcham emas.So'rov belgisini haqiqiy o'qish uchun ekran eshigini ochishi kerak edi.	2
Agar sizga kichik muz yoqsa, sizga yoqishi mumkin.Mening do'stim bunga arziydi.Ammo bu kichik tovoqlarning uchta qismini bo'shatish va to'ldirish uchun taxminan 10 daqiqa vaqtni oladi va muz kublarining 10%.	1
Fan yaxshi ishlaydi, masofadan boshqarish umuman ishlamaydi.Yangi batareyalar va pfft, hech narsa yangi batareyalar va boshqa to'plam to'plamini sinab ko'rdi.	1
Asosiy sayohat sumkasi.Kasalxonaga safari uchun sotib olingan.Barcha buyumlarimni ko'proq xonaga joylashtiring.Ta'tilga bormagan bo'lsam ham, men bu erda dam olishimni hamma joyda olaman.	2
Juda yaxshi ishlaydi va o'rnatilishi oson	2
Poyafzalni reklama qilish yaxshi yoki qulay emas, chunki men ushbu poyabzalni tavsiya qilaman.Ular yaxshi emas va menda uzoqlashmadilar.Men ularni ish uchun ishlatganman va to'rtinchi oyida u tomonda teshik bor.	1
Men juda yaxshi va past kontseptsiyani juda yaxshi ko'raman, bu bluzka taklif qiladi.Biroq, bo'yin / yoqa shunga o'xshash joylarda o'tirishmaydi va kerak emas;Men uni qo'pol kiyinmaganligim uchun uni oldinga olib borishim kerak.Mits haqida ... o'lchami ikki o'lchamda.Men o'lchamini qayta tartibda tuzatdim va ikki o'lchamni pasaytirishi kerak edi.Agar menda bo'lsa, ehtimol bu yoqa mening elkama-elka joyida bo'lishi kerak edi.: - /.Shunga qaramay, bu yoqimli yuqori - men yoqimli bo'lgan iltifotlarni oldim.	2
Haqiqatan ham kimyoviy hidga ega, bu aslida hidni yomondan xalos qilishga urinayotganimda hidni keltirib chiqardi.	1
Men normal darajadan kattaroq va 81/2 ga yaqinroq buyurtma berdim. 6 o'lchamga yaqin edi.Men ularni qaytarib yubordim va endi boshqa markani kutmoqdaman	1
Ishni amalga oshiradigan ishni oladi ... Pentlabobe tornavida chiziqlar juda oson.Ko'k tsement bilan birlashtirilgan tornavida, aslida tornavidaning o'zi 1 yoki 2 dan ortiq foydalanish (aylantirilmagan va qayta vintlash) ni olish juda qiyin.Vintlar juda yaxshi bo'lib tuyuldi.	2
Cho'tka boshi - bu chorakning o'lchamiga teng emas	1
Sizni yig'laydi.Men Kroger Sushi Vasiyga ko'nikib qoldim, bu taxminan 1/10 bu potentsial.	2
Sharhlarni o'qib chiqqandan so'ng, men kichkina sotib oldim.Men 5'7 130 funt va 34dman.Kichkina juda zo'r.Men o'rtada buyurtma berishim kerak edi.Men pastki qismlarini kiyib olishim mumkin, ammo men kiyolmaydigan eng yaxshi.Yuqori va pastki qismida o'ylaganingizdek cho'zilmaydi.	2
Mahsulot yaxshi, ammo o'lchamlari o'chirilgan.Mening standart o'lchamim katta.Ushbu mahsulotning katta qismi men uchun katta.Men uni qaytarishga harakat qildim, ammo etkazib berish narxi va inventarizatsiya narxi mahsulot narxining deyarli yarmidir.U foydasiz mahsulotni yaxshilaydigan maqsadga erishadi.	1
Ushbu konditsioner sochlarimni juda yumshoq va boshqaradigan qoldiradi!Hid yoqimli va haddan tashqari ko'p emas.	2
Bu liftni yo'qolgan va batareyalarni qabul qilmaydi, garchi tavsif batareyalardan foydalanadi degan bo'lsa ham.Chase transport vositasi bilan kelmadi.Men ushbu mahsulotni qaytarib bermoqchiman, lekin endi qutida yo'q.37 dollarga tushmaydi.	1
Ikkovlari pastki qismida dentlar bilan kelishdi.Bu barcha sahifalarni pastki qismida egilgan va u chindan ham tiriltiradi.Men bularni olishdan juda xursand bo'ldim va endi men hafsalasi pirman.Hali ham qog'ozni sinab ko'rmadim.Bir marta men ko'rib chiqishni yangilayman, lekin men bundan ham foydalana olmasligim mumkin.Har bir sahifada bu egilishlarni boshdan kechirish.Tahrirlash: Men bu bilan yopishishga qaror qildim, chunki qog'oz etarlicha qalin va yozish uchun yoqimli, lekin men bu jurnalni men uchun yaroqsiz qilgan muammoga aylandim.Agar nuqta panjarasi sahifaga sahifada bo'lmasligi haqida ko'proq rasm qo'shdim.Bu barcha sahifalarda bunday emas, lekin men butun sahifani tarash uchun ishlatganim uchun sodir bo'ldi, shuning uchun haqiqatan ham meni vidalab qoldi.Men turli xil brend olaman.	1
Eng arzon kalitchik bo'lishi uchun.Filash ko'pikli ilgaklardagi tugmachalarga juda kam.	2
Bu narx tugadi, siz eBay-da arzonlashtira olmaydigan arzonroq narsani olishingiz mumkin.Agar xotira kartasi ishlamasa, sotuvchi sizga yordam bermaydi	1
Men bu Tolkien kalendarini yoqtirmasdim, chunki u ingliz tilida emas.Rasmlar juda zerikarli edi.	1
U ish to'xtatmaguncha juda yaxshi ishladi.Yorug'lik o'lik, hech narsa.Men buni 6 oy davomida bor edim, men buni SSD o'layotgan deb o'yladim, lekin men uni MacBook Airimga qayta o'rnatdim va u ishladim, case mantiq taxtasi o'likdir.Men endi hech qanday kafolat haqida telefonga murojaat qilish uchun hech qanday yo'l topolmayapman.	1
Ajoyib oshxonalar kitobi!Muqova ichida og'iz bo'shlig'ini sug'oradigan mazali taomlarning rasmlarini quying.Men tezkor qozonim va yangi menda ham yangiman.Urvashi tokr tomonidan ushbu kofta kitobi AQSh xalqaro retseptlari, kori, hind ziravorlari va boshqa sohalarda juda ko'p.Men ushbu kitobni tavsiya qilaman!	2
Muhr ochilgan.Echimning uchdan bir qismi Amazon qadoqlashida.Bir marta men qadoqni ochganimda, oqayotgan eritma butun yonimda va butun polga yiqildi.Keyingi tekshiruvdan so'ng, shishaga muhr bosilganligini payqadi.Agar ba'zi eritma maqsadga muvofiq ravishda olib tashlanganmi yoki bir qismi boshqa arzon variantlar bilan almashtirilsa, amin emasman.Men bu shisha uchun 35 dollarga yaqin pul to'ladim, shuning uchun uchdan birini yo'qotdim yoki soxtalashtirish yaxshi tuyg'u emas.Buning sababi shundaki, men buni zudlik bilan maysazorimni davolashim va boshqa dam olish kunlarini kuta olmaydi.	1
Men qidirayotgan narsam - Mac Mix-ni topish qiyin edi.Pishloq kukuni uchun juda ko'p variantlar mavjud, ammo bu tarkibida ingredientlarning qolgan qismi ham bor.Bu bir necha marta sotib olingan.	2
Taxminan 3 hafta davomida ajoyib panam va keyin oziq-ovqat 5 yoshli pana kabi tura boshladim.Panda ko'rsatmalarga amal qildi.Hech qachon panni kesib tashlamagan.Tozalash uchun yumshoq mato ishlatar, panani suv bilan yuvishdan oldin sovishini kutdi.G'azabli tajriba va bu bir oydan keyin yangi pana uchun xarid qilish kerak emas.2018 yil 8-noyabrda sotib olingan rekord uchun;Ushbu sharhni joylashtirish 2018 yil 21, 2018 yil. Agar bu limon tajribasi bo'lmasa, ushbu panani tavsiya qilmaydi.Ammo, agar siz sharhlarni o'qib chiqsangiz, bu bir martalik ish emas.	1
Yaxshi ko'rinadi, lekin menimcha, u uzoq davom etadi.	2
Bu paypoqlar juda yaxshilangan va yoqimli, ammo men 8/2 o'lchamini kiyaman va kattalar hali ham kichikdir.Oyoq barmoqlari uchun joy yo'q.Men erkaklar hajmini sotib olaman va pushti rangni unutaman.Ularni 7 o'lchamini kiyadigan onamga berdi.	1
Biz uni sotib olganmiz va uni qaytarib olish uchun qiyinchiliklarga loyiq emasligimizga loyiq emasmiz va uni qaytarib olishga arziydigan narsa emas.Axlatga kirdi.2 ta yulduzni berdi, chunki u mos keladigan narsa uchun ishlashi mumkin.	1
Ushbu zaryadlovchini seving, u to'liq zaryad uchun 15 daqiqadan ko'proq vaqtni egalladi.Aslida fitbit bo'lgan narsa shunchalik yaxshi.Shum	2
Men ularni xohlagan narsam uchun juda kichik	1
Men bu kitobning barchasini o'qishga harakat qildim, lekin uning qismida faqat yuklangan edi.Har safar unga kirganimda, u sahifalarni ko'chirish edi.Bu yuklashda aytilgan, ammo bunday qilmagan.O'tkazib yuborilgan sahifalar.	1
Super kulgili sovg'a, ammo yomon foydalanishdan keyin oqarib ketay boshladi !!	2
Qahvani qo'shish yaxshiroq emas	2
Menga bu kitob yoqdi va men tugamaguncha uni qo'yib qo'ydi.Men 5 o'rniga 4 ta yulduzni beraman, chunki juda oz miqdorda chelak bor.Men seriyadagi keyingi kitobni o'qishni rejalashtiryapman, shuning uchun u 4 1/2 yulduzga loyiqmi?	2
Uni nonushta silkitgandan so'ng, qopqoqni silkitib, qopqog'ini qo'lda etishtirishni boshlaganidan keyin qopqoqni silkitdi	2
Siz har kuni ertalab mashinada qahva ichganingizda juda yaxshi.	2
Taxminan uch oylik RV-da to'langan.	1
Bu ishlamaydi.Jiddiy.	1
Ushbu tabletka qutisi ta'kidlanganidek ishlaydi.Mening xaridim qulflash xususiyati yo'q.U mening xotira muammolariga ega bo'lgan keksa otam uchun sotib olingan.Biz Medsni olib ketishga muhtoj bo'lganidek, uni "keyingi ogohlantirish" tugmachasini bosib o'tishga muhtoj bo'lganingizda, uni bosib o'tish uchun post ko'rsatmalarimiz bo'yicha ko'rsatmalarga yaqinlashdik.Taymerlarni tashkil etish uchun berilgan ko'rsatmalar etarli edi.	2
Ajoyib mahsulot, faqat batareya biroz davom etganini va sham effektlari yanada talaffuz qilindi	2
Arzon sifat, blokirovka mexanizmi.Ulardan uzoqroq turing, umuman pulga loyiq emas.	1
Men hech qachon mahsulotni qabul qilmaganman va men sotuvchini 5 kun davomida etib borganman va hech kim menga qaytib, men o'zimning hisobimni olib chiqdim.	1
Qarshilik guruhi kichik va engil, sayohat paytida mashqlarni bajarish oson	2
Mening o'g'lim dinozavr o'rnini yaxshi ko'radi, shuning uchun men ushbu botinkalarni turli o'lchamlarda bir necha marta sotib oldim.Ular to'piq atrofidagi yoriqlarni olishdan oldin 4-6 oy davom etadi.Shunday qilib, agar siz biron bir turkumni qidirsangiz, ular juda yaxshi emas, ammo naqsh juda yoqimli.	2
Bling harakat minimaldir	1
Ikkala adapterim ham pixel3 va do'stlarim piksel 2. sharhlarni sotib olish, pul va vaqtni behuda sarflashdan oldin sharhlarni o'qiydi.Jiddiy ravishda, o'zingni yaxshilik qiling va to'g'ridan-to'g'ri Google-dan sotib oling.Bu otning egri.	1
Bu juda chiroyli hamyon juda oson va ochish juda qiyin, uni juda arzon qismlardan iborat bo'lib, men tavsiya qilmayman	1
Bu uzoq vaqt talab qilmadi va itim uni do'konda saqlamoqda	2
Men ushbu buyurtmadan juda mamnunman.Men turli xil ranglarda qo'shimcha kardiganlarga buyurtma berish niyatidaman.	2
Men bu kichkina tekis temirni yaxshi ko'raman!Issiqlikni juda yaxshi saqlab qoladi va har qanday joyga joylash uchun etarlicha ixcham!Men uni qizimning sochlarim va meniki ishlataman va bizda ikkita xil soch turadi.Issiqlik chidamli sumka bilan xursandman.Ajoyib mahsulot!	2
Men bu paypoqlarni yaxshi ko'raman!Eng katta qulashi shundaki, ular ingichka.Shunday qilib, ular tezda teshik olishadi.Men teshiklar tufayli allaqachon butun juftlikni yo'qotdim.	2
Men buni oldim, chunki bu juda katta va sizda diffuz qilish uchun emalmol moylarini qo'yishingiz mumkin.Men o'zimning qimmat moylarimdan foydalanmayman, lekin bu mening arzonligimdan foydalanib, xonaning xushbo'yligi (hali ham bardoshli) moylarim.Foydalanish juda oson va dizayn oddiy.Ammo u bilan bir nechta muammolar mavjud va men uni saqlab turaman.Men buni uch hafta oldin oldim va har kuni ishlatdim.Mening muammoim suv idishini yopadigan vintlicha qopqoq, o'rtada yiqilib tushgan bahor bilan bir bo'lagi bor.Men uni birgalikda qo'yib yuborishga muvaffaq bo'ldim, ammo bugun, rezina poydevor qo'yishga qaror qildi va men tankni poydevorga qo'yganimda, suv shunchaki quyiladi.Agar ehtiyot bo'lsam, bu chalkashlik qilmaydi, lekin men bu diffuzer / namlagichni ushlab turishga loyiq emasman.Tuman chiqish juda yaxshi va sozlanishi.Bu xonani namlash uchun yordam beradi.Bu shunchaki bir xil, bu juda muhim qism, bu birga qolmaydi.	2
Chiroyli tekis va juda yaxshi ushlab turmaydi	1
Men ularga buyurtma berdim, chunki halqali juda yoqimli tuyulgan (men har doim veb-konferentsiyalar uchun yaxshi yorug'lik olish uchun kurashaman) va mening noutbukning o'rnatilgan kamerasi noqulay burchak ostida.Ammo kameralarning ham kompyuterimdagi ishlarni sotib oldim.Ikkala kompyuterim, shuningdek, taxminan 5 oy oldin sotib olingan dell aniqlikdagi noutbuk va Dell optipleks ish stoli sotib olingan.Kameralar USB savdo nuqtalari bilan ishlayotganga o'xshaydi - LED yonmaydi, halqali yorug'lik yonmaydi va kamera mening kompyuterlarimdagi variant sifatida ko'rinmaydi.Mening eng yaxshi taxminim shundaki, ushbu qurilma eng yangi USB portlari bilan ishlamaydi.Men ularni qaytarib beryapman.	1
Yaxshi batareyalar, lekin biz Energizer hujayralari bilan ba'zi oqish muammolarini boshdan kechirdik.	2
Biroz tezroq yoqib yubordi, ammo yaxshi sham.	2
Sifat qismi.Metall perceller bilan ajoyib mos keladi, bu OEM plastik plastmassa ustidan sezilarli yaxshilanish.	2
Yozish uchun ushbu bo'limni olish uchun vaqt ajratdim. Ba'zi sabablarga ko'ra jihozni yozish rejimiga kiritish yangi dasturlashni amalga oshirishga imkon bermaydi. Agar siz bir guruh chayqalib ketganidan keyin (va ularni qaytargan holda), agar siz taxtalarni yozish rejimiga joylashtirsangiz, unda yangi eskizni o'rnatishni boshlang, so'ngra ulanishni istaydi, so'ngra ulanishga harakat qilmoqda IDE tugmachasini ulaydi va silkitishni boshlaydi. Shuni ham ta'kidlash uchun, bu faqat Windows kompyuterimda muammo bo'lganga o'xshaydi. Men Linux-dagi Arduino ODE-dan Kengashni yozishga urinib ko'rdim, shunchaki taxtani yozish rejimiga qo'yish kutilganidek ishlayotganday tuyuldi. (Nega nima uchun men tasavvurim yo'q) Yana bir eslatma, men ushbu taxtalarni umuman Mac-dagi USB qurilmalarini tana olmadim. Aftidan, ular uchun haydovchining taniqli haydovchisi, Mac-ning yugurish OS X 10.13 yoki undan yuqori, hozirgacha o'rnatilishi kerak. Men Internetda topsam, hech narsa topa olmadim, shuning uchun men ushbu taxtalarni Mac bilan dasturlashni istasangiz, men boshqa turdagi boshqaruv yoki tasvirlarni qidiraman.	1
Kuchukcha katta bo'laklardan oson	1
Bu yelek kiygan itim bilan bezovtalikni ko'rmadik	1
Ranglar men bir-biriga o'xshash qizil rangga o'xshaydi deb o'ylaganimdan quyuqroq	2
Ular biron bir sababga ko'ra arzon.Agar siz o'z telefoningizni cho'ntagingizga qo'ysangiz, siz signalni yo'qotasiz.Men Samsung S8-dan foydalanaman, shuning uchun men bu telefon emasligini bilaman.	1
juda kichik, qo'shma hech qachon hajmni ko'rsatmaydi	1
Tunning ko'p qismini o'qiydi.Keyingisini intizorlik bilan kutmoqdaman.Juda chuqur emas, lekin qiziqarli.	2
Nihoyat bularni ichkariga olib bordi.Yaxshi engil sariq rangni o'chiradi, lekin 1 oydan kam foydalanishdan so'ng, 6 dan 1 tasi muvaffaqiyatsiz tugadi, o'lik!Agar menda bu erda menda boshqa ishlab chiqaruvchi bilan almashtirilsa, yomon ko'rinadi, shuning uchun muvaffaqiyatsizlikka rozi bo'lmadi!Aks holda sotib olishdan mamnun edi.	1
Ushbu mahsulot qutidan chiqqan narsangizga arzimaydi, ammo agar uning barchasi bu shitkulyator bo'lsa va men ochilgandan keyin men 10 minutni qaytaraman!Vaqtingiz va pulingizni tejang va boshqa joyga qarang	1
Kabel faqat audio, bir tomondan naushnik yoki ma'ruzachilar bo'lishi mumkin.Men uni aqlli odamim va ma'ruzachilar bilan sinab ko'rdim.Chunki men juda katta umidvor bo'lganimda.	1
Yaxshi sifatli, foydalanish oson bo'lishi mumkin.	2
Men bu sichqonchalarning ikkita postlarini sotib oldim va ular yarmida bukilgan.Ular hech qachon to'liq tekislanmagan.Bilakning dam olish joyi "gel" qismi ham tekislanadi.	1
Sirli dizayn.Tozalash oson.Foydalanish uchun o'z-o'zidan tushuntirish.Tezda etib keldi va xuddi tasvirlanganga o'xshaydi.	2
Ushbu mahsulot ishlatilgan ikkinchi safarda buzildi.Bunday qisqa mahsulot hayoti uchun pulni isrof qilish, faqat ikki oy oldin sotib olgan.	1
Menga juda o'xshash qahramon va qahramon yoqdi.Men Miranda qurol tomon harakat qilish biroz cho'zilganday tuyuldim.O'ylaymanki, u u erda bo'lsa, men uning his-tuyg'ularini tushuna olaman.Ba'zi suhbatlar to'xtadi.	2
Ular singan sharhlarni ko'rdilar, ammo imkoniyatga ega bo'ldilar.Ikkisini buyurtma qildi va ikkalasi ham buzildi.Men boshqa manbani qidiraman.Men yana imkoniyatga ega bo'lishga ikkilanaman.	1
Hozirgacha mening yuk tashuvchimga to'g'ri kelganda, menda faqat bir toq o'lchamli teshikni almashtirish imkoniyati bo'lishi mumkin.Uylarda chiroqlarni hatto o'lchamdagi chiroqlar uchun ishlatiladigan ko'p tadqiqotlar qilmaganman, lekin men bir necha qo'shimcha sotib oldim.	2
Bu WD pasportiga yopishib qolgan, ammo u juda yaxshi ishlaydi.	2
Pushti ko'proq o'ldi.Men ularni baliq tankimidagi shag'alning bir qismi sifatida ishlatishni xohlayman, lekin men ularni namlash / yuvganimda suv quyqam edi.	1
Men bugun o'zimni qabul qildim.Bu mening sochlarim rangiga mos keladi, bu ipak yumshoqMen uni yuvishga urinib ko'rdim va sochlari juda tushdi.Bu allaqachon qalay.O'ylaymanki, siz nima to'laganingizni olasiz.Bir necha foydasi uchun yaxshi.	2
Plastik emas	1
Juda sekin o'qing.Yozuv noqulay edi va asosiy belgilar yaxshi rivojlanmagan.Siz o'tmishdagi asosiy belgilar haqida biron bir ma'lumotni topa olmaysiz.Hikoyada dialog ham bo'lmagan.	1
Chiroyli libos, engil va qulay.Ammo men material qalinroq bo'lishini istardim.Yorug'lik rangi bilan men qanchalik ingichka idishni kiyishim kerak, aks holda hatto oq singillarim ham shuni ko'rsatadiki.	2
Men hozirda ikkitasi bor edi va ikkalasi ham ekranning pastki qismida, avval ekranning yuqori qismida qorong'i chiziqlar paydo bo'lib, keyinchalik ekran endi ishlamaydi.Bunga nima sabab bo'lganiga ishonchingiz komilmi?Yangilash: Endi mening to'rtinchi kuni yana bir ekranni kesib yubordi.	1
Hamma, qalam imo-ishorasi bu erda ushbu mahsulotni sotib olmaslik uchun to'g'ri ogohlantirishni taqdim etish.Birinchidan, qalam faqat 1-2 hafta davomida ishlaydi, bu bu qalamlarning dahshatli ishlab chiqarishidan kelib chiqadi.Agar siz sotib olmoqchi bo'lgan "Meksikada ishlab chiqarilgan" ko'rsangiz, "Yaponiyada ishlab chiqarilgan" deb aytishingiz kerak bo'lgan qalamning orqa tomoniga qarasangiz, "Yaponiyada ishlab chiqarilgan" deb aytishingiz kerak.Office Depot siz sotib olmoqchi bo'lgan Yaponiyadagi ushbu toliqchalar mavjud.Bu erda arzon yaratilganlar faqat 1-2 hafta davomida ishlash uchun pulingizni o'g'irlashga harakat qilmoqdalar.Yozilgan yaxshi sharhlar pensiyalarni olganda, birinchi qarash juda ajoyib, ammo yana 1-2 hafta o'tgach, ular 100% ish olib boradilar, ular to'langan qimmatbaho miqdorda ish olib borasiz, to'langan summadaumuman bunga loyiq emas.Yana, shunchaki ofis deponi yoki hatto ushbu qalamlarning haqiqiy narxi uchun maqsad qiling.	1
Bu hid dahshatli ... Ushbu mahsulotni sotib olmang !!!Bu bizni kasal bo'lib, ko'ngil ayndi!	1
To'g'ri mahsulot, ammo biroz qalin va qirralarga juda ozor ko'tariladi.	2
Juftlar osonlikcha, yaxshi ovoz, juda yaxshi batareya.Mening birinchi juftligim uzoq umr ko'rmagan (mushuk egan), ammo mening ikkinchi juftligi mening yuvish mashinasi va quritgich orqali tasodifiy sayohatdan omon qoldi!+ Hashle-Free-ni bepul sozlash yaxshi + batareya uchun hayot + bardoshli + magnit - mushukning isboti emas	2
Ko'proq megapixels kerak	2
Bu qopqoqlarning bir to'plamini chiroqlar bilan sotib oldi va ulardagi batareyalar tezda o'lishlarini angladi.Men boshqa to'plamni buyurtma qildim, lekin hali ochilmaganligi sababli, birinchi to'plam ularda yangi batareyalarni qo'yganimdan so'ng, har doim ham yonishni davom ettirmasligi uchun.Agar siz yuqorisingizni yechib oling va o'chiring.Yana bir muncha vaqt ishlaydi.Men endi kompaniyani ikki marta elektron pochta orqali yubordim va javob olmadim.Men ikkala to'plamni ham qaytarish haqida o'ylayapman.	2
G'ildirak muvozanatdan juda ehtiyot edi.Bu aniq og'ir joy bor edi.Men og'ir tomondagi g'ildirakning orqa tomonidagi teshiklarni olib tashlashim mumkin edi, ammo boshqa g'ildirak bilan borishga qaror qilishim mumkin edi.Bu katta yoshdagi mitti uchun yaxshi o'lchamda bo'lsa-da, bizning kichkina podlaimiz bunga ahamiyat bermadi va men bunga harakat qilish uchun muvozanat vaznini engib o'tishga qodir emas.Men uni faqat simli g'ildiraklar do'konidagi uy hayvonlari do'koniga o'tkazdim, chunki ulardan ularni yo'q qilish uchun zararli bo'lishi mumkin.Kichkina suriyaliklar unga juda yaxshi mos keladi.Bu do'konda bir necha haftadan keyin juda ko'p shovqin qiladi.Bu o'lcham yosh suriyalik uchun yaxshi, ammo kattalar uchun emas.Ularning orqa tomoni g'ildirakda yugurishganda.	1
Undan qanday foydalanishni unchalik muhim emas edi, lekin men qanday yaxshi va hajmni saqlash osonligini angladim.Siz yo'lda suratga tushishni xohlaganingizda, qulay.	2
Iqtidorli.Sovg'un oluvchilar boshqa barcha boshqa narsalarni ishdan bo'shatish uchun joylashtiring.Uni juda yaxshi ko'rardi.O'zi tugatdi.8 yil.Ajoyib.Ijodiy Kit.	2
Shakar siropini tayyorlash uchun undan foydalanib, ichkariga kirib borardi.Men haroratni juda yaxshi o'qiy olmadim.	1
Ajoyib signal.Faqat bitta kamchilik - bu har ikki yoki uch oy davomida batareyalarni iste'mol qiladi.Men hozir va yana foydalanaman, bolalarimga yoki bolalarimni turli vazifalarda eslatib turaman.Ba'zan batareyani olib, yordamga qaytarish.O'qish, undan foydalanish va signal signalizatsiyani baland ovozda va qachon o'chirilganligini tinglashsiz.	2
Fab dizayni bilan juda kuchli ko'zoynaklar	2
U juda kichik ishlaydi, ammo bu yoqimli, shunchaki keyingi o'lchamda buyurtma bering	2
Men ularning hamma narsalari deb e'lon qilingan narsalari deb o'ylayman.Biroq, o'z ehtiyojlarimni qondira olmadi, chunki ular mening elektr tori uchun edilar.	2
Amazonda eng yaxshi yog'och patn.Agar siz Amazon-dan sifatli patnis sotib olsangiz, ushbu patnisni sotib oling.	2
Bu soyabon, juda chiroyli ko'rinishda, sifatsiz ko'rinadi.Qovurg'alar zaif va biz deyarli birinchi foydalanishni buzish nuqtasiga 1 egilib qoldik.	1
ilgari sotib olingan mahsulotdan mamnun.Ushbu to'plamda to'liq hosil bo'lgan konfet baliqlari bilan to'ldirilgan sumkada ikkita uchta "keng qatlam mavjud	1
Bular yumshoq va uyg'undir.Dizaynlar tasvirlanganidek.	2
Ular maktabga qaytib, juda yaxshi.	2
Menga yaxshi yoqadi, lekin agar u qalinroq bo'lsa, shunchalik ingichka .Bu juda ingichka.	2
Men bu erda men mikron penslarning ulkan muxlisimdan ko'p narsani aytishga unday emas.Sizga alkogol markerlaridan foydalanishingizni maslahat bermayman, lekin agar siz shunchaki chizilgan, eskiz, eskizni yoki ularni suv orqali ishlatayotgan bo'lsangiz, bu juda yaxshi.Menda har xil o'lchamdagi 6 bor va bu juda yaxshi ish yoki eskiz uchun juda ajoyib.	2
Asl masofadan boshqarish bilan bir xil narx uchun 2 ta masofadan masofada qoling!	2
Men bu soatni aprelda sotib oldim va u juda yaxshi ishladi, lekin keyin o'tgan oyda vafot etdi, shuning uchun men batareyalarni almashtirdim va vaqtni belgiladim.Keyin yana o'ldi.Va yana.Men 8 ta yangi batareyka urinib ko'rdim va u kuniga bir marta o'ladi.Bu soat to'liq devorga osilgan holda to'liq plastik plastmassa.Jim, ikkinchi qo'li barqaror tezlikda aylanadi.	2
Ushbu mahsulotning aytilishicha, men undan hech narsa olmadimki, men undan hech narsa olmadim.	1
Indi ko'rinishni tugatish uchun ajoyib ko'rinadigan shlyapa.Shlyapa kutilganidan bir oz kattaroqdir, ammo u hali ham yaxshi sotib oladi.	2
Rasmga o'xshaydi!Mening sochiqlarim, xohlaganim kabi qolmaydi, lekin men shikoyat qilmayman.Siz sochiqni yaxshiroq ushlab turish uchun sozlashingiz mumkin, yoki men tushmasa, men tushmasligim uchun men slip elementini qo'shaman.Ular haqiqatan ham chiroyli ko'rinishga ega va hammomimga yaxshi o'tin elementini olib kelishadi.Ehtimol, xonamga ham bir oz qo'shaman.Mening boshqa shikoyatlarim shundaki, ularni devorga qo'yishda ular bo'yoq qismida "vidalanish" ni "vidalay" qilishingiz kerak, chunki u bir oz yoqadi.Ammo ozgina teginish bilan siz deyarli sezasiz.Ushbu mahsulotdan to'liq qoniqarli!	2
Ular kiyish paytida qarashlari kabi, lekin ular juda mo'rt	2
Men bularning 3 juftini sotib oldim, chunki moslik ajoyib.Engil va quyuq ko'k jinsi shimlar mukammaldir.Kutilganidek mos keladi.Belgilangan va bir oz cho'zish, shunda ular barcha egri chiziqlarni quchoqlaydilar, silliq kamchiliklarni quchoqlaydilar va dumingizni ko'taradilar.Men 25-ga buyurtma berdim va men yillar davomida Levi-ni 25 o'lchamda kiyganman.Men 5'4 "110. Uzunligi fotosuratda ko'rinmaydi, ammo baribir men uchun yaxshi to'piq ostida xitlar.Juda tavsiya.Yumshoq xafa bo'lgan qora jinsi, ammo kichkina bir oz bo'shashadi va yuvishni boshlamadi, men katakchaga buyurtma berishimni istardim, lekin ularni allaqachon yuvgan bo'lar edim.Xursandchilik juda ajoyib ko'rinadi.	2
Men juda ko'p ajoyib sharhlarni ko'rmoqdaman, lekin biz aniq teskariymiz.Leyza xatolarining aksariyati o'liklarga etib kelishdi va men ularni qabul qilish uchun bu erda edim !!!	1
Olingan mahsulot va sifat va mijozlarga xizmat ko'rsatish bilan xursand!Rahmat!	2
Men o'rtada bir guruh kiyaman, bu o'lchov jadvaliga binoan katta narsa, tikuvlar hech qanday sovg'a yo'q va noqulay ravishda mahkam qaerdan.Menga kerak bo'lishi kerak edi va xxl qulay his qiladi.Juda yomon, chunki uslub boshqacha edi.Xitoydan, shuning uchun ular qaytish mumkin emas.Kompaniya menga juda yoqimli kreditni qaytarib berdi, bu juda yaxshi, shuning uchun qo'shimcha yulduz.	1
Men bu it o'yinchoqni 5 kun oldin qabul qildim.Bu mening itimga juda jiddiy xavf tug'dirdi.Ushbu o'yinchoqning cho'kin qismi tom ma'noda og'izda titradi va o'yinchoq, har bir gilam atrofida qon bilan qonga kirdi.Uning og'zidan qo'lda ajratilishi kerak edi.Men bo'sh turgan cho'tkalarni bo'shatdim.Men u o'tkir cho'tkalarni yutib yuborganidan xavotirdaman.	1
Mahsulot ajoyib .... lekin ...Meni yakka tartibda ajratish uchun deyarli 1 soat vaqt ketdi.Mahsulot egasi: ularni 50 ta o'rniga 10 taga ko'paytirish uchun ularni 10 taga ko'paytirish osonroq bo'lishi mumkin. Ularning barchasini echish juda qiyin.Bundan tashqari, ko'krak qafasidagi ilgakni joylashtirishda, ulardan ba'zilari o'rnidan turishga juda qiyin edi.2 Hozirgacha nuqsonli edi.	2
O'rnatish juda oson edi, lekin yo'ldan pastga tushdi, shunda ular sizning orqangizdagi biron bir narsani ko'rish qiyin.Bularni tavsiya qila olmaydi.Safardan qaytib kelganimda ularni qaytarib yuboradi.	1
Men squats bilan shug'ullanayotganimda, menda tiz cho'kib, tizzali yenglari bilan tozalanayotganimda qulayman.Mening tizzam ularni kiyishda o'zini yaxshi his qiladi.	2
Kabel quti yoki kamerasini o'rnatish juda yaxshi fikr.Ushbu javon O'rnatish va o'rganish juda oddiy, hech qanday vositasi kerak emas, bir daqiqada mening tekis ekranli televizorning ustiga o'rnatish oson.DVD pleer va kabel qutisini mahkam ushlab, uyimda boshqa televizor uchun yana ikkita taklif qilmoqchiman.Skidga qarshi plash, relfdan qochish uchun yostiqdir. Qo'llab-quvvatlash moslamasi va bir nechta qulflangan burchaklar bilan moslashuvchan va baquvvat, shuning uchun televizorning aksariyatida egri ekran kuzatuvchilariga mos keladi.	2
Uni ochdi va uning ichida sochlar bor edi .. men uni yangi sotib oldim.Bu juda qo'pol.Tozalashdan keyin men sochlaringiz uchun sochingizni olib tashlash yaxshi, lekin shu paytgacha dushda muntazam ustordan foydalanish uchun juda yaxshi.	2
Buyuk to'plam, lekin GK zaif tishlari va ipak plastinkalari osonlikcha tushadi, ammo u galaktika zeus eng yaxshi aktsiyadorlik kombinlaridan biridir	2
Men hech qachon mening buyrug'imni olmadim	1
Biri hali ham kuchli.Ikkinchi to'plam bir haftadan keyin vafot etdi.	1
Bu men xohlagan narsadir.Bu litani ko'rishni yashiradi, hidni tuzadi va lityni o'z ichiga oladi, shuning uchun quticha yo'q!	2
Men o'zim uchun L / XL-da uchta juft bu shimni sotib oldim.Ulardan ikkitasi (qora va qora va oq fillar bilan) yaxshi va bir xil o'lchamda.Uchinchi juft ("yarim tunda" rangida) aniqroq edi.Ularni boshqa ikki juft bilan ushlab turish, bel - bir necha dyuym kichikroq.Ehtimol, ular juda qattiq singdirilgan deb o'yladim (ular o'lchamini egiluvchan qilib qo'yadi), ammo matolarning o'zi - yasalgan maydondan tashqarida - qaqshatqich maydondan tashqarida - boshqa ikki juftdan ko'ra eng qattiqroq edi.Go'yo ular noto'g'ri belgilangandek (yorliq l / xl) aytadi.Bu Bummer - men ushbu brendni va boshqalarni sotib oldim va men kamdan-kam hollarda hafsalasi pirman, ammo bu o'lchamim juda uzoqda, ammo bu o'lchamim juda uzoqdir.(Men ham boshqa ranglarni ijobiy sharhlar yozyapman, ammo mos keladigan bo'lsa, bu shimlar ajoyib bo'lishi mumkin.)	1
Men bu haqda ko'p o'ylamagan edim, lekin nevarasi bir muncha vaqt o'ynagan	2
Ular yoqimli, lekin siz ularni yig'ishganda, ularni to'g'ri ushlab turish qiyin!Men uni xavfsiz saqlash uchun skotch lentasini ishlatishim kerak edi ..	2
Mening pastki qismim endi noutbukda qololmaydigan joyga zarba berdi ... Bu shunchaki tushadi.Shunday qilib, asosan ish ikki oydan keyin foydasiz bo'ldi.	2
1-chi kech edi, 2-chi noto'g'ri rang edi, chunki men noto'g'ri rangni tanladim.Shunday qilib, so'nggi daqiqada parchalashim kerak edi.Hech qachon bu sotuvchidan boshqa hech qachon.Ohhhhhhh va albatta men qaytarishimni kutishim kerak !!!!	1
U ikki o'lchamni kichikroq qaytaradi.	1
Men dastlab bu engil panjaralarga shubha bilan qaradim, shuning uchun men linzalar atrofida kremniyni yugurdim va shu paytgacha ular mening pikapimning panjarasi ortida va men yuqori namlik bilan yashayman.	2
Yaxshi moslab, bir necha oy davomida yaxshi ishladi, endi o'lik.	1
Ular yaxshi ishlamoqda va suv asl GE filtrlari kabi yaxshi.Buyuk sotib oling va agar kelajakda narxlar o'rtacha darajada bo'lishsa, kelajakda yana sotib oladi.	2
Dush boshimizni yangilash uchun sotib oldi.O'rnatish shabada edi.Mening uyim o'rtacha suv bosimidan pastroq, shuning uchun bosimning bir oz o'sishi uchun boshiga plastik suv cheklovlarini olib tashlashingiz mumkin.Faqatgina menda ushlab turilgan eng asosiy dush boshi yuqoriga ko'tarilib, uni qisqartirish uchun juda qiyinlashtiradi.Men uni oqilona balandlikka olib borish uchun qurolni uzaytirishim kerak edi.	2
Bular sizning asosiy qalamlaringiz, boshqa hech narsa emas, keyin chiptangizni to'ldirish uchun mavjud bo'lgan har qanday lotereya turida topishingiz mumkin.Men quyuq va ravshan yasalgan yumshoqroq qo'rg'oshin bilan sifatli qalam qidirardim.Bu bunday emas.	1
Plyajda chig'anoqlarni yig'ish uchun nima kerak edi.Ranglarning xilma-xilligi bolalarni "meniki" oldini olish uchun osonlashtirdi	2
Yaxshi narsa katta ishlaydi va u tezkor etkazib berish edi	2
Bular munosib emas, lekin ular umuman baland ovozda bo'lishmaydi.	2
Ba'zi sababga ko'ra, u mening terimga yopishib qoladi va po'stlog'ini ushlab turadi.Terimdagi har qanday namlatgich / losonga ega bo'ldim.Yana terimni nam sochiq bilan artib, keyin boshqa toza quruq sochiq bilan quritdim.Bu faqat bir necha minutga yopishib qoladi va chiqa boshladi.Men uchun emas.	1
Yaxshi kitob hamma narsani qamrab oladi	2
Sochlarimni quritadi.Menda Osiyo sochlari bor.Narxni hisobga olgan holda juda kichik shisha.	2
Menda LG G6 telefonim bor va men telefonimni zaryadlash moslamasiga joylashtirganda, u telefonni zaryad qiladi, lekin har doim och ko'k rangda qoladi va 100 foizga hech qachon yashil rangga ega bo'lmaydi.LEDLARNING HAQIDA HAYoT BEKOR QILMAYDI.	2
Nihoyat Ar Ar uchun mukammal taktik nurni topdi.Bu engil, osonlashishi oson, va chiroyli tarzda tiklanmaydi.Men uni o'ng boshim bilan faollasha olaman, men uni o'ng boshim bilan faollashtiraman.Menga yoqdi...	2
Narx uchun yaxshi.Bu sizning kartalaringizni qo'yganingiz va pulni cho'ntagiga qo'yish uchun juda nozik.	2
Kambag'alni aralashtirish uchun qoshiqdan foydalanmang yoki u buziladi.Ishonchim komilki, bu qozonlarni sindirish va almashtirish uchun mo'ljallangan.Bu Doniyorlar - kompaniya uchun pul ishlovchilar boshqacha, aks holda ular boshqacha amalga oshiriladi.	1
Uning funktsiyasini bajaradigan yoki yo'qligini ham, u yaxshi hidga ega emasmi, deb o'ylamang.	2
U tezroq etib keldi, keyin men o'yladim, bu faqat 2 hafta davomida kerak edi.Men darhol unga tegadigan va teginish uchun uni kiyib oldim, men qanchalik bardoshli bo'lganligi haqida bilmayman, lekin agar siz unga to'g'ri g'amxo'rlik qilsangiz, ehtimol davom etasiz.	2
Bu juda katta tushuncha.Shishalar aslida juda siqilish, bu ulardan losonlar va shampunlarni olishni osonlashtiradi.Shuningdek, ular qopqoq ichidagi yorliq tizimiga ega, shunchaki so'zlar uchun yoqing: shampun, konditsioner, loson yoki quyosh ekranlari.Men ularni hali ishlatmadim, lekin men ularni suv bilan to'ldirib, atrofiga olib tashladim.Ular, albatta, oqilona!	2
Biz ushbu varaqlarning qirol o'lchamli to'shagi uchun bir nechta turli xil to'plamlarni sotib oldik.Ular osonlikcha xavfsiz, himoyalangan va boshqa do'konlardan varaqlarini sotib olishni to'xtatganmiz.	2
Kichkina teshik yoki somonni ichish uchun u gigienik ko'rinmaydi.Va keyin yana ochilishni echib olsangiz, ochko'zlik hali ham ochilish kerak, shunda oxir-oqibat tozalanishi kerak bo'ladi.	1
Yorug'lik ajoyib ishlaydi.Qavslar haqida aqldan ozish emas, lekin baribir juda yaxshi.	2
Qo'shimcha pitvanslar to'plami qulay bo'lishi mumkin.Biroq, uchuvchisiz uchish deyarli yo'qolmaydi.Men bir marta qayta tiklash jarayonidan o'tishim kerak edi.Men boshqa shunga o'xshash o'yinchoqlarni sinab ko'rdim, ammo bu eng yaxshi va eng oson.Rahmat	2
Afsuski, miya jarohati omon qolish nafaqat papa kabi "to'shakdan chiqib ket".Juda aqlli professionallar bilan maslahatlashish kerak edi.	1
Men 5'3 ", 130 funt, kichikroq buyurtma qildim.Kiyinish juda katta edi va har tomondan ortiqcha mato bor edi.Chop etish juda yoqimli bo'lgani uchun afsuski qaytishi kerak edi.	2
Men bittasini buyurdim va uchta oldim	2
Men muntazam ravishda eshikka buyurdim deb o'yladim.Bu juda engil va atrofda slayd, shuning uchun u amaliy qaraganda ko'proq dekorativdir.	1
Fiting juda yaxshi edi, ammo bir oyog'i boshqa oyog'idan uzoqroq edi.	2
Mahsulot tasvirlanganidek yuborilmagan	2
Eng yaxshi kostyum!Mahsulot juda sifatli!	2
Menga kollejga ketayotganda, jiyanim uchun qayta ishlatiladigan plitalar, piyodalar va stakan kerak edi.U atrof-muhitga ishtiyoqli, shuning uchun plastmassa savoldan tashqarida edi.Men bug'doy somonidan yasalgan va juda hayajonlanib, men o'zim uchun ish uchun to'plamni sotib oldim!Plitalar kichikroq o'lchamda - lekin men buni yomon narsa deb bilmayman.Uayt plitalar = ulkan qismlar = gigant tanalar.Bu ajoyib xarid edi!	2
Mening o'g'lim ularni yaxshi ko'rgan narx uchun yomon emas.	2
Bu to'rtinchi marta guruch uchun noto'g'ri etkazib berishni qabul qilganimda, men tanlang.Ushbu eng so'nggi holatda, marka va qadoqlash shtati va arpa & jye bilan qizil guruch ", ammo men to'rtta paketda kelganidan beri qadoqni ochganimda, ikkinchisi va jigarrang guruchini oldim3 paket yovvoyi guruch .... oq guruch bilan."Jigarrang guruch" sotib olishimning sababi bor.	1
Menga ikki hafta ichida batareya kiygan narsa yoqmaydi.Juda umidsizlik.Men uni yopiq konteyner bog'im uchun ishlatganman.	1
Men 41 yil davomida avtoulovlarni ta'mirlash sexiga egaman va Moog liniy mahsulotning yuqori qismidir.	2
Men xohlagan va kutgan narsalarim	2
Uslub yaxshi, ammo bu ko'ylagi ustida tikish sifatsizdir.Uni bir necha marta ishlatgandan so'ng, qo'l ostida tikish tushdi (rasmga qarang).Sotuvchi qaytarib berish yoki qaytishni chiqaradimi yoki yo'qligini bilmayman.	1
Yaxshi tayyorlangan ko'rinadi, lekin men katta sotib oldim va uni yuqoriga ko'tara olmadim.Brase hech qanday belgisi yo'q edi, shuning uchun to'g'ri o'lchamni oldim.Men x kattaimni sinab ko'raman va menda omad tilayman.	2
Bu juda zerikarli edi, lekin juda zerikarli edi.Unchalik haqiqat emas	2
Optik optik ishlamayapti.Hech qanday yorug'lik yo'q.	1
Bular chiroyli va o'z vazifalarini yaxshi bajaradilar.Men ularni hidlanadigan namunalarni (yoki kir yuvish uchun to'ldirish uchun ularni sotib oldim.Ular nafaqat qashshoq rangda, ammo ular yaxshi ko'rinadi.Namunani xayoliy ko'rinadi.	2
Bu dastlabki ikki kun davomida ishladi, ammo taxminan bir hafta o'tgach, u buzildi.Vintlar chiqib, tutqichlarni maydalashim kerak edi.Endi pichoqni ochib, eng yaxshi vintlardir.	1
Mahsulot mashinada minishda bir-biridan chiqib ketdi.Yaxshiyamki qizim ularni og'ziga tiqish va bo'g'ib qo'ymaslik o'rniga, tushib ketgan boncuklarni tashladi.	1
Yaxshi ishlaydigan yagona rejim - bu AP rejimi.Reperater, Router rejimlari yaxshi ishlamaydi.	2
Dekorativ metal orqali hal qiladigan frontning kamarlaridan biri boshqa tomonda o'tirmadi.Oldinni ochganda, u juda qattiq.U sumkaning yuqori qismida noqulay tog 'hosil qildi.Mato astarlari saqlanmaydi, shuning uchun men hamyonimni olib ketishga urinib, matodan chiqardim.	1
Bu 3-avlod iPad 12.9 uchun juda katta ishdir.Bu juda kuchli, ammo engil	2
Ushbu yangi Yura Park filmlari men uchun markni sog'inayotganga o'xshaydi.Ular shunchaki yaxshi emas, birinchi 3. Faqat yaxshi hikoya chizig'i kabi emas.	1
Bunga g'amxo'rlik qildi.Janobb	1
Bu narsa, bu nima deyilganini aniq qiladi.	2
Ajoyib bo'ladi.Avvaliga haqiqatan ham ajoyib ko'rinadi, ammo stikerlar axlatdir va ular egalik qilishning birinchi haftasida po'stloq / chayqani boshlagan.Bu shartnoma juda katta emas, chunki plastik rangli, ammo bu umidsizlikdir.	2
Ajoyib ishlaydi, men HP Toner o'rtasida sifatni sezmayapman va bu	2
Mening qoshlarim endi katta emasman.Bu qalam yoki kukundan yaxshiroq ishlaydi va men terlaganingizda yoki tasodifan ishdan bo'shatsangiz, bu juda yumshoq emasligini yaxshi ko'raman.Faqatgina narsa, men qaysi rangdan foydalanishni hal qila olmayman, menda kulrang sochlari bor.Qorong'i biroz yorug'lik, garchi u quruqroq bo'lsa ham, qorong'i jigarrang juda qorong'i.Men uchinchi naychadaman va men qoramag'iz bilan borishga qaror qildim, shunchaki qorong'uroq bo'lishini istayman.Bundan tashqari, men u bilan birga keladigan cho'tka bilan murojaat qilishda qiynalyapman.Men buni qo'llash uchun boshqa mahsulotdan menga yoqqan ozgina cho'tkadan foydalanaman.	2
Men bu haqda Gugenedagi mahalliy stantsiyalarda tortishi yoki men Comcast kabel televideniesi xizmatini bekor qilsam.Biz Evgene shahridagi janubiy tepaliklarga taalluqli hududda yashayapmiz.Ushbu antenna tekis joylarda yaxshi bo'lishi mumkin, ammo u mening tepalikimda ishlamagan.Kichik RCA blok uyning bir qismida, ammo yana bir quvvatli brend (oq va to'rtburchaklar shaklida) men o'z uyimning 3 boshqa sohada juda yaxshi ishlaydi ... ulardan biri eng past darajadagi oila xonasiuyning orqa tomonidagi ko'tarilgan tepalikka qurilgan.	1
Bu etkazib berish muammosi yoki qadoqlash muammosi ekanligini ayta olmayman, lekin ish stolida ish stolida kesilgan, shuningdek tirnalgan.Men narxga asoslangan yuqori sifatni kutmagan edim.Sharhni yangilaydi.	1
Noto'g'ri o'lcham yuborildi.To'plar bardoshli ko'rinadi, ammo yorliq aqlli ko'rinadi.Butunlay oq oq rangda bo'lsa, yaxshiroq bo'lar edi.	2
Bular to'g'ri tiklanmadi.Ular men kutgan juda katta edi.Men ularni to'g'rilash uchun temirga harakat qildim va ular hali ham mening loyiham uchun ishlamaydilar.	1
Qora Tripodni buyurdi va kul rangga ega bo'ldi.Qaytish qiyin emas, lekin biroz zerikarli.Sifat adolatli, chunki tavsif juda og'ir emas, chunki bu tavsif professional asboblar bilan taqqoslaganga o'xshaydi.	1
Men bu yostiqlardan olti oydan kam foydalanishim kerak edi.Sho'rlangan ko'pik yuqoriga ko'tarilib, bu yostiqlarni juda noqulay qiladi.Men bularga o'zimni behuda sarflaganimni his qilyapman va Sears yillar oldin olgan ko'pikli yostiqlarni topsam edi.	1
Men shunchalik yaxshi, bu mushukning sochlarini qanday olib ketish juda qiyin, ammo ochish biroz qiyin, ammo bu menga yana sotib olishga xalaqit bermaydi.	2
Eng yaxshi doktor sifatida ishlatiladi.Taymer kamida 3 marta har qanday narsani pishirish yoki qaytadan boshlash uchun etarli darajada yugurmaydi.	2
Bu kabi hissiyot kabi his qiladi va ushlab turadi.Estetik afzal ko'rganingizda buyurtma berishda e'tibor bering, men hech qanday qora rangga ega bo'lishni xohlagan edim, men sezmadimki, men sezmadimki, men sezmadim.	2
Menga kamarni juda yoqdi, ammo bu kiyishning 4-kunida buzildi.	1
Ushbu o'zgaruvchan prokladkalar ajoyib ishlaydi!Juda bardoshli va suv o'tkazmaydigan!Biz uni diapiya sumkasi bilan birga o'zgartirish jadvalining tepasida foydalanamiz.	2
Men bu narsani yaxshi ko'raman!Ertalab o'zim va bolalarim uchun ertalab silliqlashdi va men odatiy blenderimdan foydalandim.Bu har kuni tozalash uchun shunday muammo bo'ldi!Bu jarayonni juda oson qiladi.Bu eski blenderimdan ham yaxshiroq ishlaydi.Hammasi yaproq, shuning uchun umuman mayda bo'lak yo'q.	2
Men ushbu almashtirish g'ildiraklarini 2018 yil noyabrda sotib oldim va 1 g'ildiraklar allaqachon buzilgan.	2
Arzon mahsulot.Yiqilib tushdi	1
Bu juda yoqimli rang, lekin unda dentlar bilan to'ldirilgan.Vinilning aksariyati yaroqsiz edi.	1
Mahsulot, do'konda ko'rsatilgan ko'rinishga ega, ammo agar siz qo'lingizni bo'g'ib qo'ymasangiz, bu juda noqulay va hech qachon joyda qolmang.	1
Slippets yoqimli va yumshoq edi, lekin biz juda kichik emasmiz.	2
Bu ish katta va hali ham juda nozik ekanligi haqidagi haqiqatni yaxshi ko'raman, lekin men hali ham barkamol va yangi iPhone 8 Plus uchun himoya qiladi.	2
Men buni qiz do'stim uchun buyurtma qildim, chunki u bo'rilarni yig'adi.U buni juda yaxshi ko'rardi	2
Bir yil o'tgach davom etdi.Terigki, magnitlarni ushlab turadigan yopishqoq qopqoqqa o'ralgan bo'ladi.Ushbu masaladan tashqari, menga ish yoqdi.Qayta tarifimni qayta yozishni bilmayman.	2
Ko'rsatilgan ayollar juda zaif va sodda edi.Biroq, men yozuvchini yaxshi ko'raman.U meni barcha kitoblarini va Rileyini o'qishni istashini istaydi.	2
Ular sharhlarga asoslangan yostiqni emas, balki qulay emas.Men ularning go'zal poshnasidan yoyib qolmaganman.	2
Sumka mustahkam, ammo fermuar juda dahshatli.Qo'llari bilan kelayotgan / kelishni davom ettiradi	1
Men bu bilan keladigan yagona narsa - bu qisqa USB kabelidir.ehtimol men.	1
Men bu erda bir vaqt oldin bu cho'tkaga buyurtma berdim, lekin uni faqat dushda 2 yoki 3 marta ishlatgan.Bu oddiy cho'tka, bu erda hech qanday maxsus narsa yo'q.Cho'tka mening terimga juda qo'pol edi va bu menga yordam berayotgandek tuyuldi.Agar siz qo'pol cho'tkalar yoki noqulay baqiriqlarni bajara olmasangiz, ushbu mahsulotni olmang.Agar siz teringizni xuddi moyli panani eyishni xohlasangiz, bu mahsulot sizga mos keladi.	1
Men hech qachon bu mahsulotni yana sotib olmayman.Bu erda hech qachon bu brendni sotib olmaslikni hech qachon tavsiya qilmaydi.	1
Oddiy AUX QURILIShIDA BOSHQA SIZNI BOSHQA UChUN 20 soniya kutishingiz kerak.Bu siz bluetooth moslamasini tayyorlaganda u ichiga ulanadi va avtomatik ravishda ulanadi.Ushbu qo'rg'oshin faqat musiqa uchundir va telefoningizni zaryad qilmaydi.	2
Bu juda yaxshi edi.Tadbirni yozishda bir qatorda chiziqdan chiqish uchun tog 'olishim mumkin edi.Bu ajoyib edi!	2
Bu ajoyib chiqdi !!Qopqoq mukammal mos keladi va o'z vaqtida keldi.Mening bolamning sochlari bo'lmaganga o'xshardim.Men erimga boqayotganga o'xshardim, uning kalliroq bo'lib, bu bema'ni edi!Men buni juda tavsiya qilaman.Bu arzon, yaxshi ko'rinadi va o'zini yaxshi his qiladi.	2
Tugashlar tanglik ko'proq tortilishini istaydi	2
Kichikroq qism o'lchami, agar siz idish yuvish mashinasi bo'lmasa, ovqatlanish va tozalash uchun ovqatlanish va toza va tozalash oson ishlashga imkon beradi	2
Ulardan bir necha kun ichida ular ishlashni to'xtatdilar.O'g'lim aslida ularning do'stlari kabi ishlamadi.Biz ularga nima to'laganimizni inobatga olgan holda juda umidsizlik.Afsuski, ular sovg'a edilar, shuning uchun men ularni qaytarib berishim kerak bo'lgan qaytish oynasi tugadi.	2
Slipips barchasi mukammal	2
Bu aslida kontrollerni ayblaganga o'xsharmadi va uning chiroqlari juda yorqin.	1
Oila uchun qiziqarli o'yin.Qutida teshik bilan kelganidan biroz ko'nglim qoldi.Bu mening akam uchun sovg'a edi va uni qaytarib berishga vaqtingiz yo'q edi.Bitsiz.	2
O'lchamdagi xilma-xillikni yaxshi ko'rardi	2
Ajoyib mahsulot.Va nihoyat, mening meshom menniki bilagidan o'jar kiyimni olib tashladi.Foydalanish va tezkor foydalanish oson.Buni hammaga tavsiya qildi	2
Bu mening qizim uchun sovg'a, u bu mahsulot haqida juda yaxshi narsalarni eshitdi, men uning fikrini tushunish uchun tashvishlanaman.Bu juda qiziq ko'rinadi.	2
Kitobning o'zi ajoyib.Faqatgina shikoyat shundan iboratki, u menga yangi sifatida sotilgan, ammo yozish va ta'kidlanganidek, birinchi bo'lim.Ishlatilganini olish uchun yangi kitob uchun to'liq narxni to'ladi ......	1
Ushbu to'plar tennis o'ynashga mos kelmaydi.Ular chindan ham yumshoq va ular sakrashmaydi.O'ylaymanki, bular itlar uchun olib borishga mo'ljallangan.	1
Haqiqatan ham juda chiroyli, ammo afsuski, u tekis yotmaydi va haqiqatan ham zerikarli edi.Qaytish tugadi.	1
Men ko'zoynaklar rasmda qanday ko'rsatilgandek ko'zoynaklarda bir nechta ananasni ko'rdim, ammo har bir stakan ustiga faqat bitta ananas mavjud.Birozdan ko'ngli qolgan, ammo baribir yoqimli sovg'a.	2
Men qorong'i dengiz nurlariga buyurtma berdim, ammo bu haqiqatan ham qora rangga ega ko'rinadi.Teglar qorong'u faly-da shunday deb nomlanadi, ammo ular noto'g'ri?Rasmda chapdagi shimlar, bir nechta dengiz moviy materiallari bilan to'g'ri ishlayotganim bilan ko'rsatilgan.	2
Men taxminan 4 hovlini bilmayman, lekin men tee kabi menga yoqadi	2
Bilaman, bu Dupe, lekin dahshatli.Qanday qilib yaxshi sharhlar mavjudligini bilmayman.Oq kvadratchalar butunlay dahshatli sariq tikuvga ega.Men uni ochganimda erim kulib yubordi.Darhol xayr-ehson qilish	1
Bu kichkintoyning mayda toshbağalari uchun yoqimli kichkina hovuz, ammo biz qanchalik tez sodir bo'lganidan keyin bo'shliqning etishmasligini yoqtirmadi!	2
Ajoyib ko'rinadi va ajoyib ishlaydi	2
Umumiy funktsiya ishlaydi.Kafedra burchagini sozlash oson.Uni kafedra farovonligi bilan osonlikcha tekshirib ko'rish oson.Uzoq vaqt davomida foydalanish uchun eng qulay narsa emas.	2
Ushbu kompost yo'qolgan qismingiz bilan jo'natilgan, bu eshik yopiq bo'lgan lortidir.Men mijozlarni qo'llab-quvvatladim va ular pochta orqali yuborishlarini aytishdi.Bir oy o'tgach, menda hali ham qatnashmayman.Men Mijozlarga xizmat ko'rsatishni ikki marta javobsiz yubordim.Men kompostdan foydalana olmayman, chunki men qulab tusholmayman.Ehtiyot bo'ling !!!!	1
Mening 2.0 ga to'g'ri kelmadi.Juda uzun edi, shuning uchun men qaytib keldim.Bir yarim bir yarim yildan ko'proq vaqt davomida qaytarib berilmaydi.	1
Idish yuvish mashinasidan juda o'rganing va omon qoldi.Men oxirgi marta menda bo'lganini yaxshi ko'rardim.Ular aniq tasvirlangan.Katta qiymat.Bir dollardan keyin bir bo'lak.	2
Men ko'k rangga buyurtma beraman va u ikki xil ko'k rangda keldi.Men bu mahsulotni qaytaraman.	1
Ushbu mahsulotdan foydalanib, qo'lda qo'lda o'ynashda kirish rejimida kirish kechikishi mavjud.	1
Ohang juda sun'iy, ammo bu bola uchun edi.Men shunchaki baxtlimanEndi men tugmachalardan iboratligini tinglashim kerak bo'lgan hamma narsa.	2
O'tka siydik pufagi jarrohlik amaliyotiga ega bo'lgan odamlar uchun retseptlar bilan yoqimli kitob.	2
Bu suyuq tomchilarni tabletkalardan farqli ravishda seving.Tezroq yutilish va yaxshi ta'm	2
Men kutganimdan oldin, agar men uchun Coiny Coins displeyimni buyurtma qildim.Ushbu mahsulot tranzit paytida uni himoya qilish uchun mos ravishda to'ldirilgan.Ajoyib ko'rinadi!Displey men javonimda yaxshi muvozanatlangan va yaxshi tayyorlangan ko'rinadi.Kichik bir masala shundaki, har bir bog'dagi uyalar taxminan 1/8 "dyuymli kattaroq va qalin tangalar uchun bir oz tor bo'ladi, shuning uchun ular boshqalarga o'xshab, orqa tomondan suyanmaydilar.	2
Men chuqur cho'ntaklarni xohlardim.	2
Men eng yaxshi narsamdagi eng qulay narsa.Odatda, bo'shashgan kiyimlar sizni biror narsani yashirayotganga o'xshaysiz.Bu kiyim bilan, siz ham edingiz, hech kim sezmaydi.Va bu zamonaviy ravishda ishlashi mumkin.	2
Ushbu model qaytarib berish uchun qaytarilishi kerak edi.Yoqish / o'chirish tugmachasi to'g'ri ishlamay turib.	1
Menda bitta shikoyat bor va bu juda katta: sumka, uning eng kichikida, belimda juda katta.Men 5 ft 6, taxminan 120 funt, ikki o'lchamdaman.Men fotosuratdagi ayolga o'xshayman, shuning uchun ular sumkani sumkada ushlab turish uchun sumkani almashtirish uchun uni qirqishdi.Darvozalar aniq eng kichik, bu erda hech qanday savol yo'q.Bu mening belim uchun taxminan 4 dyuym katta va agar bir qadam bo'lsa, butun sumka polga tushadi.Shuning uchun men uni qaytarib berish yoki uni faqat sumka sifatida saqlashni hal qilishim kerak.Men sumkani juda yaxshi ko'raman ... lekin menda bir nechta poshna sumkalari bor va uni belimiz atrofida belida kiyib olganim uchun sotib oldim.	2
Bu, albatta, katta yostiqdir, chunki u nemis cho'ponimizga juda ko'p chayqalish bilan mos kelishi mumkin.Rang juda jonli va mato toza artish uchun juda oson ... Ammo men ma'lum joylarda aytilishicha, men o'z fikrim bilan ko'proq to'ldirish kerak, va siz buni xohlaganimdan ko'ra ko'proq narsa bor.	2
Men ularni okeanga olib borishni yaxshi ko'raman, chunki ular flepdan va suv poyabzallariga qaraganda ancha chiroyli.ular cho'ntagingizga moslashadi va oson qumni olib tashlash uchun yuvish mumkin	2
Xuddi rasmga o'xshaydi.Mening lostumim uchun juda mos keladi.Torlar biroz qisqa.Men uni kamonda bog'lash uchun etarlicha ipim bor.Agar sizda kattaroq bosh bo'lsa, juda kichik bo'lishi mumkin.Material o'zini yaxshi his qiladi.	2
Qabul juda yaxshi.Foydalanish va ixcham foydalanish oson.Yo'nalish antenna kabi yaxshi emas, ammo bardoshli.Sayohat uchun juda yaxshi.	2
Xo'sh, menga hamma narsa yoqdi.To'plam aytilishicha, ular shunday deb aytganlarida keltirildi.To'plamga o'xshab qadoqlangan bo'lishi kerak edi va albatta kompaniyadan yana sotib oladi.Men mahsulotni yaxshi ko'raman va men har safar mashinamga kirganimda undan foydalanaman	2
Ikkinchi marta uni qo'yishga harakat qildim	1
Pul juda yaxshi otmadi.Men ushbu mahsulotni qaytaraman.Men juda katta muxlis edim	1
Bularni juda yaxshi ko'rardi!Uchinchi marta sotib oldim!	2
Ilgari sotib olgan boshqa nasoslarga qaraganda pompalash biroz qiyin edi	2
Bular kichik yo'l edi.Odatda men kiyadigan o'lcham ham mos kelmadi.Ular ham oyoqlari bilan juda tor edi.Mavzu men kutganimdan juda nozik edi.qaytarilgan	1
Birinchi marta o'quvchi va men uning har bir daqiqasini juda yaxshi ko'rardim.Ajablanarli tugatish men kelayotganini ko'rmadim.Yaxshi yozilgan tarkib, zamonaviy va eski Ahd o'tish davri davri bilan bu voqeani davom ettirishning ajoyib usulini tashkil qiladi.	2
Qor uchun juda yaxshi iliq	2
Biz ushbu DVD pleerni olishdan keyin ElMO ABCni o'ynadik.Bu rasm va ovozning yaxshi sifati bor.Biz buni qayerga olib bora olamiz.Eng yaxshi narsa, bolalarim yoshiga mos keladigan narsalarni tomosha qilishimga ishonch hosil qilishim mumkin.Ba'zan Internet va televizor reklamalarni ochadi yoki boshqa narsalar bilan chalg'itishi mumkin.	2
Men ko'p yillar davomida aviakompaniya egasi bo'lganman va barcha aviatsiyalarim Aircating tomonidan amalga oshirilgan, ammo men bu 1250 Aircatni sotib oldim va bu da'vo qilingan momkani oldinga yoki buzilishga yaqin emas edi.Men shunchaki yomon birlikni olsam, ehtimol biron bir joyda boshqasini sotib olaman, ammo men hozir o'n yoshli Aircat hali ham yaxshi ishlaydi.	1
Jarayonning bir qismi suvni ishlatayotganda suv bilan olinadigan bunday ajoyib fikrga o'xshamaydi.Uzoq vaqt davomida o'rnatilgandan so'ng, emulsiya qatlami shunchaki tushadi.	2
Men, ayniqsa qirralar bo'ylab biroz qattiqroq yopishishni afzal ko'rardim, ammo bu shisha ekranni himoya qiluvchilar juda yaxshi ish qilishadi.Ular o'rnatilishi juda oson va aniqlash deyarli mumkin emas.Ularning narx nuqtasi juda yaxshi edi.Shuningdek, ular jo'natish paytida ularni yaxshi himoya qilgan juda yuqori sifatli tolali papkaga o'ralgan bo'lishi mumkin.Ushbu ekranni himoya qiluvchilarni yuqori tavsiya qilaman.	2
Men rasm sifatidan xursandman, lekin men ajoyib rasm va ovozni tomosha qilolmayman 10 dan 30 soniyagacha.Amp tugmachasini Amberdan yashil ranggacha o'zgartirishga urinib ko'rdi.Barcha mahalliy raqamli kanallar bir xil masala va televizor doimiy ravishda uzilib qolgan signal bilan sust.	1
Men ushbu mahsulotni ochiq havoda suratga olish uchun keng burchakli linza uchun sotib oldim.Ammo men linzalarga nima qilgan bo'lsam, men chap tomonda xiralashgan narsam bor ekan, men xafa bo'ldim.Men iPhone 7-ni ob'ektivsiz yaxshiroq suratga olishini tushundim.Men ushbu mahsulotni sotib olmayman.	1
Men sinab ko'rdimBiz limon efir moyidan foydalanamiz, bu boshqa diffuz qiluvchilarni hayratda qoldiradigan yosh hayotdan foydalanamiz.Ammo bu plaginga qancha yog'ga qo'yganimizdan qat'i nazar, siz uni 1-2 fut masofada joylashgan bo'lsangiz, uni faqat hidlashingiz mumkin.Haqiqiy Bummer, chunki bu narsa juda chiroyli ko'rinadi va ishlatish juda oson.	1
Ranglar ajoyib!Ular super dadil!Barcha pinlar buzilmagan va ish tartibida keldi.Kichkina pinlar mini, ammo ular juda yoqimli va men kichkina odamlar bilan mayda hunarmandchilik qilishni kuta olmayman.	2
Uni ikkita telefonga ulash mumkin emas !!	1
Ajoyib mahsulot!Mening itlarim bularning barchasi buni yaxshi ko'rishadi.Yuk tashish qutisi dahshatli edi.Barcha ezilganligini davolash.	2
Ajoyib!Men sovg'a sifatida sotib oldim, lekin men uchun ham kerak !!!	2
Past sifatli shisha va uydirma.Bir hafta davomida tankimga o'rnatilgan va u shunchaki tegmasdan buzildi.	1
Dinozorlik o'z qutisiga qulab tushmasdan tashlanmasdan yoki himoya qilmasdan, u erda singanday zo'rg'a tashlandi.Bunday sovg'a kabi ko'rinadi.Xarid qilishdan mamnun emasman.	1
O'rnatilishi juda oson ko'rinishga ega	2
Qiziqarli sovg'a.Afsuski, barcha mashinalar bir xil chastotada.Bolalar uchun 3 ta mashina sotib oldi va ular birgalikda o'ynasholmaydilar,	2
Ranglar jonli, ammo ular keyin kutilgan juda qisqa.Ularni quruq suvda yuvib, quriting va hali ham bola kabi.XL-ni oldim.Qayta sotib ololmaydi.	2
Ushbu mahsulotni qutidan olib tashlaganimdan so'ng, men uni sovunli iliq suvni o'z ichiga olgan chashkaga bo'yab qo'ydim va uni silkitdim.Kichkina kauchuk xurujni kesib tashlaganimda, yiqilib tushdi, ajralib ketdi.10 daqiqadan so'ng uni tepib yuborishga urinib, uni pichoq postiga olib chiqdim.U bo'shatildi.Endi men bu qaytarib berilmaydigan narsani topdim!	1
Oziq-ovqatimni iliq va namlikni saqlang	2
It uchun juda katta	1
Men buni ushlab turishni qulay kabi ushlab turadigan juda oddiy tutqich!	2
Rasm kabi juda yoqimli, lekin bu eng og'ir edi!Uni o'ng tomonga o'tirishga majbur qilish uchun uni bog'lash kerak edi, ammo baribir barcha heck kabi yoqimli ko'rinardi.shunchaki sotib oling!Shuningdek, fraiggin uchun havo bilan yopiladi va juda katta.	2
Ehtimol, deyarli bir oy oldin olganidan beri 5 minut ishlagan.Va u to'g'ridan-to'g'ri quyosh nurida	1
Men buni bir nechta tana / vanna mahsulotlarida ishlataman.Men sotib olingan va aniqlanmagan sotib oldim.Barcha konteynerlar pastki qismida yorilib ketmoqda.Yuk tashish muammosi?Yoki zavod muammosi?Men tozalashni afzal ko'raman.Hid yo'q.	1
Ugg ... boy janubiy janubiylarning stereotipi kabi his qildi, ammo belgilar juda va hozirgi kun va vaqt uchun ishonib bo'lmaydigan hol edi.Balki men undan nafratlanaman, chunki men janubdanman, va u juda yaxshi Miss Daisy kabi edi, lekin yosh shahzodalar bilan edi.	1
Qaynatadigan yuvish nasoslarini almashtirishning qismi taxminan 2 oy davom etdi.Qabul qilgan qismi oem emas.Bularning barchasi Xitoyda bir xil ishlab chiqarish inshootida qilingan.Ularning barchasi juda past sifatli.Muammo kimga ishonishingiz mumkin.	1
OK sifati nima uchun	2
Bu juda zo'r edi, lekin men iddan bir oz chayqalib chiqdi	2
Yaxshi foydali kitob jadvallarning ko'rinishini qanday o'zgartirish haqida bir oz tafsilotlarni xohlaydi	2
Ikkinchi kechada uxlaganimdan keyin 90 funt vaznli o'g'limni uxlab yotgan to'shakka uyg'ondi.Birinchi kecha qulay edi va bu juda yaxshi xarajat, lekin oxirgi marta qurilmagan.	1
Men ushbu zaryadlovchini AQShda ishlatganimda sotib olishim kerak ... Bu faqat 120V dan kam ishlaydi va boshqa mamlakatlarda foydalanilmasligi mumkin.220v ostida ishlamaydiganligi sababli bir nechta zaryadlovchiga ega bo'lish juda yomon.	2
Men kino tanqidisiz.Shunday qilib, men Liew-ray diskining mukammal holati uchun 5 ta yulduz berdim va Amazonning oldingi stol xodimlari men kabi sayohat mijozini osonlikcha kuzatib borish uchun mehmonxona nomining nomini ta'minlaydi.Tavsiya: bosma to'lov bayonnomasi paket ichiga kiritilishi kerak, chunki hisob-kitob manzili etkazib berish bilan bir xil.	2
Kiyish va olish oson	2
bir nechta bitlarni etishmayotgan.sifati o'rtacha	1
Ushbu mahsulotni buyurtma qilganimda men uni qabul qilganimda, bu mahsulotni qaytarib yuboradigan, bu mahsulotni qaytarib yuboradigan lentasi, bu men xohlagan narsam uchun juda oz narsa	1
Bizning bosqichli kechaimiz uchun juda mos!	2
Men bu choyni sevaman.Faqat yomon narsa, uni tomosha qilishingiz kerak, chunki u osonlikcha qaynab ketadi va pechkangizga tushadi.:-)	2
Agar men bu yulduzlarni berolsam, men bo'lardim !!Ushbu mahsulot umuman ishlamadi !!!Bunga ishonmang!Men pulimni qaytarib olishimni istardim, agar ko'rsatmalar bajarilgan bo'lsa ham, mahsulot menga ishora qilmadi!	1
Bu sovutgichni seving!Bu eng yaxshi narsa, bu bema'ni narsa.Tirik va suv oqib chiqmagan.Hamma narsa yoqimli va sovuq va bir necha kun davomida davom etadi.Sovutgichni ko'tarish uchun sizga qanday xizmat ko'rsatish imkoniyatlarini beradi.Umuman olganda men u bilan juda ta'sirlanaman.Menga faqat menga yoqadigan narsa - bu Fermue-dagi logotip bu d *** va ikkita to'pga o'xshaydi.Hech bo'lmaganda bu suhbat starter lol.	2
Men ushbu mahsulotning sifati va tarkibiy qismlarini qadrlayman.	2
Ushbu mahsulot chivinlarni jalb qilmaydi yoki ulardan xalos bo'ladi.Agar ular u bilan uchadigan bo'lsa, ular so'rib olishlari mumkin.Yana bir masala bu ularni o'ldirmaydi.Siz uni doimo ishlatishingiz va tozalashga borganingizda, xatolar o'likdir, chunki ular shunchaki uchib ketishadi.	1
Ular kichik va qattiq ishlaydi.Shoyadonni sevaman, lekin mening pushti barmog'im 18 dan keyin biroz xom edi. Men ularda yaxshi moslamaguncha yura olmasdim.	2
Kabellardan biri bir oydan keyin ishlamay qoldi.	1
Men yorug'likni turli vaziyatlarda ishlataman.Har safar yaxshi ishlangan.Yorug'lik juda kichik bo'lish uchun.Bu juda kuchli.Masofadan boshqarish pulti ortiqcha.Mening rejam boshqasini olish	2
Ekranni himoyachi foydalanishdan kamroq zarba beradi.	1
Qo'lida tikuv tushdi, lekin kichkina sis uni juda yaxshi ko'rardi	2
Tahrirlash: bir oydan keyin u ishlashni to'xtatdi.U bir joyda qoladi va hech qachon sayohat uchun sumkada yoki biron bir narsada harakatlanmang, shuning uchun men nima uchun bu buzilmaganligim yo'q.Va men buni uzoq vaqt davomida qaytarib berolmayman :( menda Galaxy S9, men narxdan oldin juda xursand bo'lmadim.vaqt. Mening to'shagimga osonlikcha!	1
Nima uchun hech qanday tasavvur yo'q, lekin mening itlarim bu yaqinlashmaydi.Ular rampadan ko'tarilishdan ko'ra, polda uxlashardi.Agar ular ishlatsa, bu mukammal echim edi.	2
Men bu juda yoqimli tarzda yaratilgan deb o'yladim, lekin mening kompyuterim uchun juda katta, shuning uchun uni qaytarib berishim kerak.Bu men uchun ishlamadi.13.5 "sirt juda ko'p chayqalish uchun juda ko'p edi.	1
Super Chiroyli ko'rinadigan yopishqoq, lekin qirralarni o'rab oling va ular bilan nima qilsam ham, derazalarga yopishib qolmang.Dollar do'konida yaxshi oldim.	2
Men flep tortmadim!Menda tutatqi qutisi bor !!!!Albatta, bu "qaytish uchun mos emas" bu sotuvchidan buyurtma bermang.	1
Menimcha, bu juda arzon ko'rinadi va men buni yoqtirmayman.	1
Bu eng arzon bo'lgani uchun buni tanladingiz, lekin bu magnumon tozalagichdan ko'ra sezilarli darajada kuchli.Agar siz ishlayotganda barmog'ingizni suvga botirsangiz, siz hech narsa his qilasiz, magneyn bilan sizning aniq va yoqimli tebranishini his qilasiz.	2
Bu chiroqlar yorug 'emas.Faqat cheklangan bo'sh joylar uchun yaxshi.	1
Bular juda yoqimli (men to'q sariq rangda)!Ammo ular bir kun to'liq kunni davom ettirishmadi.Bu hatto juda xotirjam daryodagi suzish emas edi.Men 1 dan 2 yulduzchagacha sharhimni qoqib qo'yaman, chunki menda qora juftlik bor edi va ular uzunroq ushlab turdilar (afsuski men ularni yo'qotib qo'ydim).Shunday qilib, ayyorlar juda past materiallar bilan yaratilgan deb aytardim.	1
men mikrogam uchun juda mos keladigan narsam	2
Kulgili kichkina yigit, lekin men allaqachon vazn yo'qotib, balandroq va balandroq bo'lishini ayta olaman.	2
14 yoshli qizimga mukammal mos keladi va ular kostyumi bilan ajoyib ko'rinardi.Kattalar uchun juda kichik bo'lishi mumkin.	2
Dastlab men rivoyatchisni yoqtirmasdim, lekin hikoya rivojlanganidek, mening fikrlarim o'zgardi.Men bu juda yaxshi narsadan zavqlandim.Mening birinchi yozuvchidan birinchi bo'lib, men ko'proq narsani o'qiyman.	2
Har safar o'rnidan turib!	1
DPI tugmachasini tasodifan ochish paytida tasodifan urish oson	2
Men 3 oy dushimda 3 oy davomida menda juda yomon gapirib berdi.Men murvatlarni kesib tashladim va bir hafta ichida u parchalanib ketdi.	1
Uning yoqimli, lekin ishning chetida yorilib ketdi.Ishning qattiq qobig'i	2
Ovoz juda yaxshi.Agar ular biroz balandroq bo'lishsa, ularga 5 yulduz bera olaman.Men bu haqda nima yaxshi ko'raman: Siz uni zaryadlash ishidan chiqarib olsangiz, u avtomatik ravishda telefonimga ulanadi.Men uni zaryadlovchiga qaytarganimda, u yo'q qiladi.Mos.Men teskari pastga tushib, quloq dizayni qulay bo'lishi mumkinligini bilmasdim, ammo aslida bu.Bu bu juda barqaror qiladi va men ular bilan umuman ular bilan yugurishim mumkin.Men ilgari aytdim, agar bular biroz balandroq bo'lsa, ularga 5 yulduz bera olaman.Men bu shovqinni bekor qilishini sezmadim.Shunday qilib, bu haqda izoh berolmaysiz.Men faqat hech qachon davom ettiraman, shuning uchun men buni payqamaganim uchun.	2
Men may oyimdagi o'g'lim uchun bu soatni sotib oldim, iyul oxirigacha yaxshi o'tdi va shunchaki zaryad olmaydi va umuman zaryad olmaydi.Yaxshi sarmoyalar emas	1
Men ushbu ro'yxatdan chivin almashtirdim va u juda yaxshi ishlaydi.Bu haqda yaxshi sharh qoldirish haqida o'ylardi, lekin sotuvchi butun ro'yxatni eng qimmat pashsha o'ldirish chiroqiga o'zgartirganini ko'rib, xafa bo'ldi.Bu qandaydir yashirin marketing fokuslarimi?Shuning uchun uni 3 yulduz qoldirib ketyapman.	2
Men o'rta va xxxl miqdorini oldim.Men uni qaytarib berdim va bu sotuvchidan yana buyurtma qilmadim.M va XXXL o'rtasida juda katta farq bor, men bu xato qanday amalga oshirilishi mumkinligini ko'rmayapman.Men hali ham to'lashni kutmoqdaman.	1
Bu ajoyib mahsulot, ammo mening buyurtmam bir-biridan ajralish qiyin bo'lgan 3 gigant to'plangan.	2
Hammasi kutilganidek edi.	2
G'oya juda yoqimli va Xamster undan zavqlandi, ammo hamster butun vaqtini quvurlarda o'tkazdi va banyoda hammomga bordi.Hamster dahshatli va qo'rqinchli va quvurlar olib ketishi va doimo yuvish uchun og'riqdir.Biz quvurlarning ko'pchiligini tashqariga chiqardik va endi kamroq hidli hamsterimiz bor.	2
Ta'rifdan, men bu to'piq orqali egilishni tushunardim, ammo u tikuvchilik apparati bo'yicha pedal kabi juda ko'p harakat qiladi.Ikkalasi ham bir vaqtning o'zida emas, yuqoriga va pastga egilsin;Bu siz buzoq va shin orqali nimani his qilasiz, ammo to'piqlarda unchalik emas, chunki harakatlanish oralig'i haqiqatan ham terapevtikni engillashtiradigan darajada chuqur emas.	1
Juda shirin.Mening kostyumim uchun juda mos keladi.5 ta yulduzni berar edi, ammo asalarilarni qo'shish uchun simlar osonlikcha ketadi.	2
Aksariyat Amazon buyumlari kabi tezda keldi.Qadoqlash juda yaxshi edi.Himoya plyonkasi haqiqatan ham aniq, menimcha, agar yaxshiroq bo'lmasa, bu brend plyonkami kabi yaxshi.	2
Men ulardan foydalanishdan oldin ushbu varaqlarni yuvdim va ular ikkita oq taomni yorqin pushti rangini bo'yashganini aniqladim.Men ilgari arzon mikrofiber varaqlari bilan bunday muammo bo'lmaganman.Ikkinchi yuvish ular hali ham juda ko'p bo'yoqdan qon ketishgan va men ularni bo'yoq bo'yi qilgan bo'lar edi!Rang juda zerikarli, u kabi yorqin emas.Menda Mellanli varaqlari bor va ular katta, yumshoq va rang-barang edilar.Amazon hali ham ularni olib ketishini tilayman.Shunga o'xshash narx;juda yaxshi sifat.Ularni qaytarib yuborish.Amazon uni xayrlashayapti.	1
Men 9 yoshda bo'lishingiz kerak emas, men 9-chi bilan suhbatlashishim kerak	2
Uni sevardim!Men bu juda yaxshi deb o'yladim, lekin uning mukammal	2
To'piqlarning 2 qismi egilgan edi.Koinesni egilgan to'sarlar bilan kesib tashlay olmayman.Men ularni almashtirish uchun yuboryapman.	1
Fevral oyidan beri engil foydalanish bilan tikuv bo'shashgan va boshlari mening yotoqxonamning tarqaldi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Tahrirlash: Men kompaniyaga etib bordim va ular menga bepul almashtirishni yuborishdi.Yangi adyol hayratlanarli darajada ishlaydi.Juda tasalli.	2
Bir kun ichida buzilgan fayllar.Men bu masala bilan men yagona emasman.Xarid qilishdan oldin diqqat bilan o'ylab ko'ring!	1
Materiallar soni bo'yicha 256 Gb atigi 230 gb emas ....	1
Yaxshi quritgich.Engil vazn.Sozlamalar foydalanish uchun etarli darajada oddiy.Sochlarni tezda quritadi.Men bu 4 ta yulduzni berdim, chunki ilova nozoqasi har doim sochlarimni quritish yoki kabinetga tashlashda davom etishimdan oldin.Agar men chayqashga harakat qilsam ham, u haligacha oson kechadi.	2
Ushbu aylanuvchi patnisning ovozi va sifatidan ko'ngli qolgan.Yog'och qutisidan tashqari mahsulot tarkibiy qismlari yumshoq bo'lib tuyuldi.Men uni qaytarib berdim.	1
Bu haqda muammo shundaki, u bir vaqtning o'zida bitta narsani ko'rib chiqadi, so'ngra muvaffaqiyatsiz bo'ladi.Endi men uni boshqa narsa bilan almashtirishim yoki kimdir men bilan bog'lanishim mumkin bo'lsa, bu juda yaxshi bo'lar edi.Ishni bajarish juda qiyin.	1
Hozircha men bu ko'p bo'lakdagi poyafzalni birga joylashtirmadim.Men «juda ko'p bo'laklarga» qarayman va qopqog'ini yoping va yuraman.Ko'rsatmalardan biri "Asrash-yig'ilishdan oldin ko'rsatmalarni diqqat bilan o'qing.""Qo'lda" - bu bitta sahifa.Bir sahifa "Qo'llanma".Ehtimol, "qo'llanma" tasodifan qutimdan chiqib ketgandir. "Juda ko'p qismlar ...	1
Apparat (vintlardek) mahsulotga kiritilmagan - bu meni ob-havo stantsiyasini o'rnatishdan kechiktirdi	1
Rang berish va tafsilotlar aql bovar qilmaydi!Soch va tayoqchalar ayniqsa chiroyli tarzda yaratilgan!+ Bu mukammal holatga keldi	2
Dahshatli super noqulay.O'tirish va hatto yomon uxlash dahshatli.Men keyingi kunni qaytarib yubordim.Zahir materiallari super quruq va unda yostiqning hech qanday yostig'i bo'lmaydi.Sotib olmang	1
Mening ayvonim biror narsa etishmayotgan edi, bu ularning yuzaga keldi va uni to'g'ri teginadi.Bularning 2 ta buyrug'ini ayvonimga aylantirish uchun etarli bo'lishi kerak edi.	2
Barcha vaqtni ishonchli emas.Vare Kameralar men o'sha kun ishini yaxshiroq sotib oldim.	1
Yaxshi, ammo kuchli kimyoviy hidli ko'rinadi, 2-kuni, 2-kun.	2
Buni juda aniq ishlatish bilan sotib oldi va sotib olingan barcha komponentlarni tasdiqladi.Eng oson ish emas, balki 2u birlik uchun nimani kutishingiz haqida emas.Asosiy tizim uchun ichki makonga ega, ammo agar siz 3.5 HDD-dan foydalanayotgan bo'lsangiz, juda cheklangan.Eng katta shikoyat - bu oldingi USB paneli 3 simsiz klaviaturachilarni qovuradi.Kompyuter kompyuteri bilan kasallangan kishi konfiguratsiyalarni amalga oshirganidek, men bu halqa xato emasligini tekshiraman.Hatto boshqa ana shu ana shu andoza bilan sinovdan o'tgan va bir xil natijalarga erishgan.Afsuski, bu ishning ijobiy narxi past sifatli tarkibiy qismlar tomonidan juda past.Bundan tashqari, ikkalasi ham muxlislar juda shovqinli va darhol bozordan keyingi tarkibiy qismlarni almashtirishgan.	2
Bu dazmolni ogohlantirmaydi, lekin bug 'kemasi kesilmadi - shuning uchun men ehtiyotkorlik bilan dazmolladim va bu yaxshi edi.Men 5'7man "va uzunligi yaxshi edi. Men hamma narsani joyida saqlash uchun korsetni mahkam bog'lab qo'ydim, ammo aks holda hajmi yaxshi edi.	2
Men uni ajratib turganingiz uchun haqiqiy jirkanch deb o'ylagan mahsulotdan juda xursand bo'lmadi, lekin bu deyarli siqilgan yoki biron bir narsa emas deb o'ylagan narsa emas edi	2
Yashil yashil ko'k rangda ko'proq.Bu juda chuqur ko'k rangga ega bo'lish umidda edi.	1
3 simdan atigi 1 ta ishlaydi.	1
Jiddiy Kate Aspenmi?Siz e'lon qildingiz va meni 24 ga tashladingiz va faqat qadoqda 12 ta qo'ydingiz.Shum	1
Birinchi marta men bu yuzdan keyin bo'lganini ko'rdim.U mening quruq lablarim uchun tavsiya qildi.Men Amazon-da sotib oldim, uni seving va rangni seving.Tabiiy ravishda lablarimni namlashda yuzimni yoritadi	2
O'g'limni ichkariga olib borish qiyin edi.Qattiq patnisni mahkamlash uchun ishlatiladigan qulflar ba'zan barmoqlarimni ishlatish va zarar etkazish qiyin.	2
Ta'mni yaxshi ko'rar va ko'proq lazzatlarni sinab ko'rishni yaxshi ko'radi, borar joyida qolish uchun ajoyib usul!	2
Yaxshi qilingan va baquvvat.Filos yuk mashinalarida yaxshi ishlang va umid qilamanki, gaz kartalarini doimiy ravishda noto'g'ri joylashtirishni davom ettiring.	2
Rangda, umuman oltin emas, balki rangda taassurot qoldirmadi.	2
Bu narsalar lab bo'yog'i kabi yumshoq, uni ozgina ishlatish imkonsiz bo'lib, ingichka chiziqni yasashni imkonsiz qiladi	1
Bu men umid qilayotgan mo''jiza ozgina yordam beradi	2
Ushbu aravachaning plastik va juda arzon.Men 2 buyurdim va ikkalasi ham birinchi kun ichida o'ynagan.Tavsiya etilmaydi.Pulni isrof qilish.	1
Bu faqat poshnali 3 hafta ripni davom ettirdi	1
Uning ko'zgusi yo'q.Ammo u ishlamaydigan dastur bilan birga keladi.	1
Menga juda sodda, qulay kiyim yoqadi.Men faqat qo'lning ochilishida bir oz kichikroq edi.Bu mening sutyeningni ko'rsatadi.	2
Men bir nechta sotib oldim va do'konimni tozalaganimdan mamnunman.Xavbatdor ushlagichning mustahkam bo'lsa, pagonbordik o'rnatish yorliqlari xijolatli ravishda vimpydir.Kattaroq vintlarni moslashtirish uchun ba'zi teshiklarni qazish kerak edi, ammo bu muammo emas.	2
Buni paradda, shuningdek, professional oshpaz bo'lgan erim uchun sovg'a sifatida sotib oldi.Oshpaz bo'lish, u pichoqni ham biladi va u buni sevadi.U sifat va funktsionallik bilan juda ta'sirlanmoqda.Faqat mos keladigan qism - bu u bilan birga keladigan ish, lekin men "qo'shimcha" deb o'yladim, shuning uchun men buning uchun biron bir yulduzni taqillatmayapman.	2
Faqat yorug'likka ko'chib o'tayotganda shunchaki shishiruvchi beradi.Lip porlash porloqdan ko'ra ko'proq porlaydi.Lip porlashi uchun gelni yaltiram etarli emas, shuning uchun u shunchaki eski labli porloq ko'rinadi.	2
Menga ko'proq kerak bo'lganimda noto'g'ri hajmni yuborganingiz uchun tashakkur.	1
Katta o'lchamdagi katta mato bilan, ammo bomokni kattaroq bog'laydigan satr qo'shimchalari 10 kun ichida sindirib tashlandi.Agar qo'shimchalar zaif satr bo'lmasa, ushbu mahsulot juda ajoyib bo'lar edi.	2
Menga hikoya juda yoqdi, lekin qissasi bilan bir oz zerikish uchun.("Sizlar haqiqatan ham" eski narsa! "Bu maqolani tomosha qilish edi, menimcha, muallif haqiqatan ham xudolarni Lokining nuqtai nazaridan mixlab qo'ydi.	2
Publyce Steader sifatida mo'ljallangan, bu etkazib berish videoda efirimga tashlangan videoda ko'rinib turibdi.Natijada vayron bo'lgan va ifloslangan tarkibiy qism edi.	1
Tillar kremniyni yopishmagan, ammo kompaniya menga 2 silikon tillar to'plamini yubordi.	2
Yomon yozilgan!Juda hafsalasi pro	1
Ushbu tizim siz kutgan ishni bajaradi.Nosozliklar shundaki, siz yangi paketlarni sotib olishingiz kerak, va har safar to'ldirganingizda, siz axlatni qo'shasiz.Men taqqoslash uchun men va voha tizimini sotib oldim, va voha ham xuddi shunday ishlaydi, ammo uni muntazam suv bilan to'ldirishingiz mumkin.	2
Bu narx uchun yoqimli to'plam.Men uni bizning mehmon xonamiz uchun sotib oldim.Men uni bitta yulduzni aniqladim, chunki ular kelganlarida, 2 ta dekyofiya yostiqlari kesilib, ularni urish urinishlariga qaramay, ular juda tekis ko'rinadi.	2
Men o'ylagandek yoqimli yoki katta emas.	2
Bu aktsiyalar juda tez ketdi, ular juda tezkor bo'lib, ular yaxshi sifatga ega emaslar, ammo ular uzoq davom etmaydigan eng yaxshi sifat emaslar, ular eng yaxshi sifatli emaslar	1
Bu narsa jiddiy dahshatli ta'mga ega, men uni bugun qabul qildim va men uning konteynerini tugatish uchun unga toqat qilaman deb umid qilaman, lekin men halol bilmayman.Bu menga hech qanday jirkanch energiya berdi, ammo bu meni boshqa mahsulotlar kabi ampekta qilmaydi.	1
Bular yaxshi edi.Men ilgari ishlatgan boshqa mahsulotlar kabi yaxshi emas.Hech qanday Jitters yaxshi edi.	2
U mening kestigim buzilmaydigan narsalarga o'ralgan narsam !!	2
Men 10 yoshli ko'ylakni buyurdim va kattalar 3 XL ko'ylakni yubordim.Shunday qilib, men ko'ylakni menga kerak bo'lgan kun uchun ishlata olmadim ... achinmagan	1
To'plamdan tashqarida barcha tikuvlar bo'shashgan, umuman yaxshi tikilmagan edi.	1
Uni deyarli 12 yoshli qizim uchun sotib oldi.U eski skuterni o'stirdi.U buni sevadi.Uning so'zlariga ko'ra, bu eski skuterga qaraganda yumshoqroq minish edi.Con: U tormozni orzu qiladi, chunki u eski skuter kabi yaxshi ishladi.	2
Epoksi bilan ajoyib ishlaydi.Uning vazni bor, shuning uchun bu mening loyiham uchun yaxshi ishladi.	2
Men ushbu mahsulotni ikki yoshligidan ikki qizimga berdim.Ular juda yaxshi toqat qilishadi.Biroq, mahsulotning o'zi yaxshi bo'lsa-da, ular paketlar kulgili va keng ishlab chiqilgan.Dorilarni faqat yarmi to'ldiradi.Shisha ichki laynerga qadoqlanadi va kattaroq qutidagi qutilarga soling.Ikki shishani buyurtma qilganimda, men uchta juft poyabzal sotib olganim kabi!Agar siz buzilishdan xavotirda bo'lsangiz va qo'shimcha materiallardan xalos bo'lsangiz, idishlarni to'liq to'ldirishni boshlang!	2
Yoqimli y'all qalam, ammo darvozadan plastik parchani juda oson sindirib tashlang.5 yulduz bo'lmas edi.	2
Ehtimol, ozgina oyoqlar uchun yaxshi, lekin kattalar sonlari uchun bular ozgina oqadi.Men ular bilan birga olishim va ulardan foydalanib, ularni ishlatishni yaxshi ko'raman, lekin rasmga alohida barmoqlarni alohida echishda yordam berish uchun mahsulot qalinroq va yanada mustahkam bo'lishini yaxshi ko'rardim.	1
Menga sumka yoqdi, lekin bu mening barcha narsalarimga mos kelmaydi.	2
Ushbu filmning ikkita asosiy kamchiliklari bor: 1) o'lchamda farq bor - bir dyuymda bo'lgan o'lchamdagi o'lchamda bo'lishiga qaramay, film juda qisqa va 2) yopishqoq bo'ladi.Men uni o'rnatishda yordam berish uchun to'plam sotib oldim va men hali ko'rsatmalarga rioya qilmayman.Men shunchaki pulimni isrof qildim ... siz ham siznikini behuda sarflamang.	1
Bu aniq zerikishdan chiqib ketgan birinchi "teskari Gareem" kitobi beixtiyor edi.urinib ko'ring. "Men fitna yarim yomon emasligidan xursandman va belgilar hatto o'z huquqlarida ham qiziq edi.Shaxsan, polimasor men uchun o'qish uchun biroz noqulay edi.Asosiy qahramon shunchaki tanlagani, bo'ri siltchasini tanlashni umid qilaman!Men majburan syujet va belgilarga qaramay, qolgan soniyalarni ta'qib qilmadim.Agar bu turdagi munosabatlar sizni noto'g'ri ishlamasa, bu yomon o'qilmaydi!	2
Buni maxsus tekstlar uchun mo'ljallanganligi sababli, bu aniq sotib oldi.Bu kundan boshlab 1-kundan boshlab qo'llanilmagan, men uni ushlab turish uchun Gorilla elimidan foydalanishni tugatdim.	2
Ushbu material umuman yumshoq emas edi va bu men uchun faqat bitim buzuvchisi.Yuqorida, shuningdek, satr bilan va mato qayg'ira boshladi.	2
Yaxshi, lekin juda qisqa.Faqat kichik idishlar uchun.	2
Har kuni nasos va hamshiralik ishi uchun tinchlantiradigan narsa	2
Eng sekin jo'natuvchi.Men bitta kichik batareyani buyurdim.Mening buyumimni olmadim.2 hafta o'tdi.Dahshatli xizmat.	1
Menga 1-kitob yoqdi, ammo bu unchalik yoqmadi, ammo u orzu qilgan bo'lsa yoki bu narsalar ro'y berayotgan bo'lsa va oxirat chindan ham singdirilgan bo'lsa, bu erda nima boshlanganini menga juda yoqdi.	1
Buyuk uzuk har kuni emas, vaqti-vaqti bilan uni kiyib oling.Ko'plab iltifotlar kelib tushdi, ammo toshlarning 3tasi allaqachon qulab tushdi va menda faqat 2 va 1/2 oy bor edi.Juda qayg'uli, chunki bu chiroyli uzuk.	1
Sharhlardan ular biroz bo'shashgan deb o'yladim, lekin ular aksincha edilar.Ular loyqa va qulay.Mening safim ular juda zamonaviy emas, balki o'ng jinslari bilan ularni ish olib bora olaman deb o'ylayman.Men ularda yurish va mashq qilishlari kerak edi.Bastalar biroz iflos edi, ammo qolgan qismi toza va yangi ko'rinadi.Bunga nima bo'ldiki aniq emas.Umuman olganda, sotib olishimdan mamnunman.	2
Narx uchun yaxshi mahsulot.Osonlikcha uchi yo'q.Agar siz uni sotib olishingiz mumkin bo'lsa, basseyningizning har bir uchida 2 sotib olish haqida o'ylab ko'ring.	2
Agar bilsam, bular arzon suratga tushib qolsa, men ularni xotinim uchun sotib olmagan bo'lardim.U orqasiga qaraganida, u Iravas edi va ular fotagida juda arzon o'qilganini ko'rdi.U sifatdan mamnun emas	1
Batareya oldingi shovqinni bekor qilishdan uzoqroq davom etadi, ammo menda ikkita ahamiyatsiz muammo bor.1) bu ozgina shovqinni bekor qilyapman, men 5 dB ni taxmin qilyapman, agar shovqinni bekor qilish uchun hech qanday yoqilg'i yo'q, agar quloq yoqilgan bo'lsa, siz shovqinni bekor qilsangiz va 2) havo rejimidaAviakompaniyani tinglang, chunki u faqat Bluetooth."Yunayted" da ular o'z ilovamdagi ilova orqali film o'ynashlari mumkin va men buni shunday eshitishim mumkin edi.Aks holda, siz aviakompaniya o'tib ketayotgani noma'lum va shovqinli shovqinlardan foydalanishingiz kerak edi.	2
Mening erim juda katta va semiz boshi bor va bu juda katta yog 'boshiga mahkam o'rnashmaydi.Menda oddiy katta boshim bor va u menga ham mos keladi.Bu iliq, bu qulay va yuz niqobi tugmachalarga ega elastik guruhlarga egasiz, shunda siz niqobni shlyapadan ajratib oling va uning o'rniga quloqlaringizga qo'shib qo'ying.	2
Menga qayta ishlab chiqarilgan va hali ham bir xil sifatni muntazam ravishda beradi, ammo bu qisman to'ldirilgan kartridjlardan biri bo'lgan asl siyohni ham yoqmaydi.Bular hatto qo'pol qog'ozning 1/2 qismini (250 sahifa) qilmagan.Yana sotib ololmaydi va men tavsiya qila olmayman.	1
Biz bu yoqani yaxshi ko'ramiz, lekin bir yildan kam vaqt o'tgach, teglarni ushlab turadigan mato tomchi.Biz o'z teglarimizni yo'qotdik.Biz kompaniya bilan bog'lanamiz.	2
Uni ishlash uchun biroz vaqt bor edi, lekin u juda yaxshi ishlaydi	2
Yaxshi ishlaydi, men batareyani kengaytirdim.Qo'llarni kanal lentasi bilan uzatishi kerak edi.Garchi katta bo'lsa ham.	2
Yoqimli paypoqlar, lekin juda nozik material	2
Arzimas narsa.Chanqushli zarar emas.Biri shishamning tubiga yopishib qoldi, yiqilib tushdi.Arzimas!	1
Men bularni olish va chakkalarga nisbatan qanday taqqoslaganlarini ko'rish uchun sotib oldim.Men bularning katta muxlisi emasman.Qopqoqlar bir xil stakanlarga mos kelmaydi.Ba'zilardagi naycha teshiklari katta bo'lib tuyuladi va u juda ko'p oqishlarga olib keldi.Dizaynlar yoqimli.Agar siz uchun muhim bo'lsa, ba'zilar boshqalarga qaraganda ko'proq gender xususiyatlari (malika, pushti rangli isitmalar, dinozavorlar) va siz tanlay olmaysiz.Men bularni yana sotib olmasdim.Buning o'rniga men aniq va tors brendiga albatta buyurtma beraman.	2
Ajablanarli mo'ynali ip!Rangning o'zgaruvchanligini va uning haqiqiy ko'rinishini seving.Xuddi xuddi quyon kabi his qiladi, lekin bu axloqiy!Ha, ular kichik dengizlardir, ammo ta'rif juda tom ma'noda 35 yardini aytadi.Men u bilan kichik bir qarsak chaldim va ajoyib chiqdim.Bu juda bema'ni narsa, hatto bu korpusni aytolmaysiz.Buning sababi 4 yulduzli sharh, chunki narx juda baland.Budan keyin men unga oshiq bo'ldim va boshqa manbani qidirdim.Skeinni taxminan 2 dollarga topdi, ammo transport biroz davom etadi.Bu erda siz nima uchun pul to'laysiz, sizga bunga loyiq emasmi, qaror qabul qilishingiz kerak!	2
Bu velosiped juda ajoyib.Qurilish sifati juda ajoyib.Menga o'rnatish qanchalik osonligini juda yaxshi ko'raman.Batareya muddati ... Xo'sh, shunchaki hayratlanarli.Tashqi batareya to'plami yoqimli teginish.Yorug'likning yorqinligi, miltillash va hokazo turli xil sozlamalarga ega, menimcha, velosipedda kambag'al holda kambag'allarga tushib qolgandan keyin suv o'tkazmaydiganligini tasdiqladim.Menga bu mahsulot juda yoqadi.	2
Bu külü, va meni bir oydan kam vaqt ajratdi .. kuchli material emas	1
Tasvir sifati yomon, va kunlik vaqt sarflash uchun yaxshi emas.	1
Bitta bahslashishicha, bularni tishlash / chaynash va chegirma uchun mo'ljallangan bo'lishi shart emas, bu yaxshi juft leopler.Aytishicha, mening 1yo laboratoriyam buni bir necha hafta davomida vayron qildi.	1
Ushbu mahsulotni yaxshi ko'rardi.Bezaklar Sharq mavzusi uchun juda mos edi.Men aniq tavsiya qilardim.	2
U ishladi va nima taxmin qilingan edi.Birinchi juda issiq kun, men hidlanmagan edim, ammo men undan ozgina kimyoviy yonib ketdim.	2
Men buni yoqtirmayman .. arzonroq.Sotib olmang.Funcica yo'q	1
Tez konvertor.Men hech qanday standart shlangni bog'laydigan palubar bilan yashayman.Bu juda yaxshi, chunki palsiya mening oshxonamdan tashqarida!Uy o'simliklarini sug'orish uchun ham juda yaxshi.Bu oqim o'lchagichning o'lchamiga qarab qaytariladi.Bu biroz oqadi, lekin men tugaganimdan keyin hech qanday pleyodbetkadan foydalanmadim Standart boshimga qaytdim.	2
Menga bu holat yoqadi - zambilni chalkashtirib yubordi.Sifat juda yaxshi, va to'shakni o'rash oson.Mening zambilim 4 ", shuning uchun ishda yostiq va ko'rpa uchun etarli joy mavjud.	2
Menda iPhone 6S Plus-ni otterbox himoyachisi (ikkita qatlam turi) mavjud va u mos keladi!Telefonni katta o'lchami tufayli uni kiritish uchun eng yaxshi burchakni aniqlash uchun bir necha marta kerak, ammo u albatta mos keladi.Minishda telefonimga oson kirish yoqimli.	2
Juda sifatli.Mo''tadil o'lchamdagi va haddan tashqari haqoratlanmaslik uchun ushbu belgini tanlang.Umid qilamanki, bir oz qizil bo'yoqni burchaklarda bir oz qizil bo'yoq qo'yish kerak bo'lsa, unga etarlicha ko'rinadi.Postda qidirilar, shuning uchun allaqachon belgi bilan burchaklarni ishlatish o'rniga burg'ulash markazi teshiklari kerak.	2
Bu juda qiziqarli !!Mening kichkinagim bularni sevadi !!	2
Men 7 soat davomida xato qildim deb o'ylayman.Mening selülitim minimal edi, 7 soatdan keyin.o'rash o'rash dahshatli.Yamalar siz o'ylaganingizdek katta emas ... ular qanotlari bilan katta maksimal yadiq kabi shakllanadi.Shunday qilib, keng o'lchov o'rashning o'rtasida.O'ylashimcha, o'rash selülitni kamaytirishi mumkin, shundan beri men buni uzoq davom etarkan, selülit hech qaerga bora olmadi ... lekin mening sonlarimga.Men soatlab ketgan odamlarning sharhlarini tinglamasligim kerak edi.	2
** Yangilangan ** Men yangi qopqoqlarni qabul qildim va bu idishlar endi yotoqlar turishadi.Men ularni tushlik qilish uchun ishlataman va ular mening tushlik qutisiga juda mos keladi .. rahmat Natali!:) Lidlar men ulardan foydalanib qolmayman.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	2
Ushbu seriya sehrgarlarga (engil va qorong'i), sehr va umid va qoniqarli xulosaga kelmaydi, garchi HUA bo'lmasa ham.Belgilangan belgilar siz oxirgi sahifani o'chirganingizdan keyin siz bilan birga bo'ladi.Men hikoyaning qolgan qismini qidirayotganimni (va topishni) qidirdim.	2
Men uchun hech narsa qilmadi, faqat hamyonimni engillashtiradi	1
Sealli qadoqlash, ikki tomonlama sozlashdan kuchsiz bug '.Tez orada buni qaytaring	1
Bu sirg'alar juda yaxshi.Men 3 ta yulduzni berdim, chunki qizim ularni kiyishni yoqtirmaydi, chunki ular juda og'ir, haqiqiy shisha bilan qilingan.	2
Ular men buyurtma bergan noto'g'ri o'lchamni yuborishdi	1
Bizga eski daraxtimiz sifatida yangi sun'iy daraxt kerak edi, charchab, vafot etdi.Bizda katta uy va makon bor, u bizning daraxtimizni yuqoriga qo'yganimiz cheklangan va bu mukammal ishlatadigan burchakka to'g'ri keladi.	2
Ulardan 2 sotib oldik.Biz Xolldan foydalanmaymiz.Biroq, kiritilgan ekranlar befoyda.	2
Keling ... bundan tashqari juda chiroyli 😞	1
Lazer juda yaxshi ishladi, ammo batareya uzoq davom etmadi. Mahsulot bilan birga kelgan.Buyurtma paytida qo'shimcha narsalarni olishni taklif qilaman.Ular sizning mahalliy Walmart yoki kamtarlikdan ko'ra Amazonda ancha arzon.	2
Bu ko'rsatkich shuni ko'rsatadiki, suv to'ldirilgandan keyin bir necha daqiqada kerak bo'ladi.Men bularning bir nechtasini sotib oldim va har biri bilan bog'liq.Bu toza ko'rinadi, lekin suv kerak bo'lganda samarasiz hisoblanadi.Men umid qilgan narsa emas.	2
Men bu belgilarning hech birida hech narsa his qilmadim.Bu bola bularning barchasini aqlli odam bunday qilmaydi (mendan esda tutilganidek).Bunday turdagi filmlarda har doim bir oz filmlar bor, ulardan tashqari, bu ditz kabi ko'rinmaydigan va tovushlar bo'lgan.Hech kim bu uyda boshqa daqiqada ruhiy kasallikka duch kelmasa.Men nihoyat burishishni kutardim, chunki men bu shunchaki bunday bo'lishi mumkin emas edi.Keyin burilish keladi va siz WTFga o'xshaysiz?Bo'ldi shu?Agar men qora oynani yaratuvchilari tomonidan qilingan bo'lsa, men ushbu film yaxshiroq amalga oshirilganligini his qilyapman.Men Amazon-dagi yaxshi filmlar chizig'ida edim, men buni ko'rib chiqgunimcha men.Vaqtingizni behuda sarflamang.	1
Bu chiroyli ko'rinadi va chindan ham oshxonamning ko'rinishini o'zgartiradi, lekin u yaxshi emas va men har doim uni qaytarib berishim kerak.	1
Sifatli mahsulot	2
Men ishlatilgan kitobni buyurganimni bilmagan edim.Bu juda gubulli va ishdan chiqadi.Keyingi safar ehtiyot bo'ling.	1
Nevatalar uchun juda yaxshi	2
Ushbu shippaklar juda yumshoq va shinamdir!Faqatgina muammo shundaki, ular o'lchamdagi diapazondan kichikroq ishlaydi va poshnam tipirchining orqa tomonini osib qo'yadi.O'lchov jadvalidan kattaroq hajmdagi o'lchamni sotib olishni tavsiya qilaman.	2
Fermuar to'liq yopilmaydi.Agar sumka sizning yoningizda yoki har qanday joyda biron bir narsaning uchastkasida bo'lsa.Hamyon emas, u juda katta, ammo pens, tablamali shisha, boshqa kichik element.Bundan tashqari, hamyon katta, bu yaxshi xoch sumkasi.Men har doim o'z qo'limni fermuar bo'linmasidan ushlab turdim, shuning uchun hech kim uni ochishga urina olmaydi. Teshik kattalar uchun juda kichik, ammo bola emas, balki unchalik katta emas.	2
Mahsulot yaxshi bo'lsa-da, banka pochta konvertida yuborilgan va u sumkada yapiroq bo'lib, bu sumkada yaxshi narsani yo'qotishni anglatardi.Bu men uchun uni qaytarib berishni xohlash men uchun juda katta edi.Qadoqlashda juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Yaxshi mos keladi va material yumshoq;Biroq, siz ular orqali to'g'ri ko'rishingiz mumkin.Kutilganidek kiyolmaydi	1
Bizning itimiz hali ham chayqalishini chayqadi.	1
Bu ko'rsatmalar bilan kelmaydi va hali ham o'smadi ..	1
Menga bu juda yoqadi, lekin unga juda oz.	2
Ko'rsatmalar juda aniq yoki oson emas.Agar siz buni o'zingiz tushunsangiz ham, yonma-yon qirralar yopiladi va telefon uning ishiga tushadi.Ular qirralarni kichikroq qilishlari kerak edi.Ertaga mendan qaytish.	1
Bu ikki hafta ishladi va to'xtadi ulardan so'ragan ma'lumotlarni yubordi va hech qachon yordam olmadi.Shunday qilib, men bunga javob berishlari uchun pul to'laganim uchun pul to'ladim, ammo baribir ish bermaydi va ular hech kimga yordam bermaydi.Kechirasiz, agar haqiqat og'riyapti, ammo bu nima bo'lsa.	1
Yaxshi ko'rinadi, lekin paypoqdan biri nuqsonli va men buning sababi bor.	2
Men ushbu mahsulotni qaytarib berdim, chunki bu juda aniq ko'rinmadi.Men bevosita shifokorlar bilan to'g'ridan-to'g'ri taqqoslamadim, ammo har safar shifokorga borishning 20 daqiqasida mening BPni olib bordim va har safar ikkala o'lchovda ham 20 balldan iborat edi.Salomatlik bilan bog'liq muammolar tufayli aniq ekanligiga amin bo'lishim kerak.Shunday qilib, men mahsulotni qaytarib berdim va shifokorning 5 punktida namoyish etadigan boshqacha narsani sotib oldim.Faqat umumiy o'qishga muhtoj bo'lgan kishi uchun yaxshiroq bo'lishi mumkin.	1
Ajablanarli xarid emas, ammo bu zanglamaydigan shlanglar to'g'ri narxlanadi.Rezinadan ko'ra yaxshiroq (va xavfsizroq).	2
dahshatli.Men asosan quti uchun 30 dollar va bir oz elim to'layman.Prokladkalar rostlanmadi, elim so'rilmadi va umuman ishlamaydi.Men bu tajribam etishmayotgan deb o'yladim, lekin men ko'rsatmalarni so'zma-so'z so'zlardan so'ng bir necha bor urinib ko'rdim va ko'zlardan boshqa hech narsa sodir bo'lmadi.	1
Men o'ylaganimdan kichikroq, lekin hali ham juda yaxshi	2
MATERIAL, Dush pardasi uchun juda kuchli, shuning uchun hid yaxshi emas.	1
To'liq hajmni buyurdi va to'shagim uchun mening to'shagimni zo'rg'a yopdi	1
Bir nechta ramkalar ularga qora tirnalgan belgilar bor edi.Aks holda, men kutgan narsam bor.	2
Arzon, nafaqat narxga, balki sifatga ko'ra.5 (Yoqilg'i idishining pastki qismidan) darhol (yoqilg'i idishining pastki qismidan), xiyobon yoqilg'i bilan to'yingan bo'lsa ham, 10 daqiqada yonib ketdi.Atigi 3 soatdan ko'proq yoqilgan.Men ularni katta ziyofat qilish uchun u bilan shug'ullandim.Qanday umidsizlik.	1
arzon va osonlikcha buziladi	1
Paydo bo'lganidan kichikroq	2
Mening erim buni yaxshi niyatdan uyga kelganiga qadar, mening erim buni sotib olguncha sotib oldim.Va u bitta ulanishning iloji yo'q edi.Xo'sh, u ishlaydi!Va u xursand.Va mening uyimda kamroq quti bor!Hamma g'alaba qozonadi!	2
Agar iloji bo'lsa, men juda kech qolsam.Bu dahshatli va mening pulimni behuda sarf qildi.	1
Men buni 2 yoshli oldimni sotib oldim va u buni juda yaxshi ko'radi!Zanglamaydigan po'lat uni haqiqiy ko'rinadigan choyni tashkil qiladi va xayoliy o'yin uchun juda yaxshi.U stol va stullariga o'tiradi va choy partiyasi bor.Xarajat sifat bilan taqqoslaganda juda oqilona!Ushbu xariddan juda xursandman!	2
Juda yaxshi!!Ajoyib ushlab turing !!!	2
Mening qizim ushbu to'plamni yoqdi.	2
Aldamchi reklama.200 x 200 x x x x ni bosib o'tolmaydi, bu esa 100 x 100 dan yuqori.	2
Sumka yaxshi ko'rinadi, lekin uy hayvoningizni sumkaga joylashtirish qiyin, chunki tomonlar qulab tushadi (material floppi va etarli emas).Sumka uy hayvonlari uchun kamida 8-10 funb.Mening Maltese 5 funt va sumka juda katta - kichik, o'rta yoki kattada ishlab chiqarish kerak.	1
Hech narsa qilmadi!	1
Menga bu sutyeni juda yoqdi, bu juda ko'p emas, ammo bu ko'p bo'lmagan, lekin uni ikki oydan kam vaqt davomida allaqachon buzilgan.Orqaga yopishtirilgan tasmada ilgak bor va u sindirdi.Kancaps kokarmalarni istasangiz, men hech qachon qilmagan bo'lsam, - lekin pastga egilgan, men kiygan ko'ylaklarga ilgaklar paydo bo'ladi va keyin tasma tushadi.Ko'p marotaba ilgakni bog'lab turish uchun belgini shakllantirish uchun egilishim kerak edi.Bugun ertalab kancada nihoyat ajdi.Bu juda qiyin kechki, bu sport sutsiyasini topishi va uni ikki oydan kam vaqt ichida sindirishga qodir bo'lgan sport sutyeni topishi uchun.	1
Ushbu etiklar juda tor, garchi ularga kengroq bo'lsa ham.Agar ular to'g'ri mos bo'lsa, ular yaxshi ahamiyatga ega.Ular issiq va chiroyli ko'rinadi.	2
Bu engil, lekin men kutganingizdan bir oz kattaroq.Mening velosipedda mening suvli idishda yaxshi ishlamaydi, shuning uchun men uni sotib oldim.Qaytishni qaytarish shishaning narxi edi, shuning uchun qaytib kelishga loyiq emas edi.Yaxshiroq variantlar mavjud.Ko'z tuting.	1
Men 3 haftadan oshgan 3 ta batareyalarni ishlatdim.Klaviatura 85% vaqt ishlaydi.Qolganini o'lik.Sichqoncha yaxshi.Qaytish uchun qadoqlash kerak emas - va umid qilamanki, u yaxshilanadi.Mening "qo'riqlanadigan" klaviatura bor - shuning uchun men tez almashtiraman.Bu birinchi hafta yaxshi bo'ldi .........................	2
Bu o'rnatish bo'yicha ko'rsatmalar bilan kelmadi, ammo 3 xil ro'molcha va ba'zi joylashtirish stikerlarini o'z ichiga olgan.Men buni yaxshi qo'llagan edim, lekin bir hafta o'tgach, u mening telefonimdan tushdi.Bunday yuqori sharhlar bo'lganligi sababli hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu mening o'jar kichkina itim uchun ishlamaydi, lekin bu mening kattaroq itim bilan yordam berdi.Menga yoqmaydigan yagona narsa, ba'zida men yonida gaplashaman va u o'chadi.	2
Menda eng yaxshi kulgi menda bor edi - men hozir ichadigan yagona narsa !!	2
Men uning ichida echo nuqta ovozimni yaxshilash uchun ishlatganman.Menga dizaynni yoqish yoqadi va men tortgan joyimning tepasida qanday qilib to'g'ri sifati mukammal emas, lekin narxni hisobga olgan holda etarli darajada yaxshi, hey, men Bose sotib olmadim!Rostini aytsam, men ovoz balandligi yuqori bo'lishi mumkin bo'lsa, men baxtliroq, lekin bu xonani men bu spikerdan foydalanadigan xona uchun etarli.Umumiy narxga arziydi.	2
Havnt uni do'stim bilan olish imkoniga ega bo'lmadi.Barcha qo'shimchalar A mening adapterni avtoulovimni sotib olishini umid qilib, tez orada ishlayotganini umid qilib, ushbu mahsulotdan mamnun emas	1
Plastik .Juda arzon.	1
Choplash guruhi tomonidan sitronella yog'i tavsiya etildi, men chivinlarni uzoqroq tutadigan darajada.Biroq, bu narsalar bu narsaga jalb qilinganday tuyuldi.Bu, albatta, hech narsani qaytarmadi.Men haqiqatan ham yaxshi ishlaydigan limon / evkipt neftiga qarshi kurashni topdim va topdim.	1
A'lo tugatish, agar u yangi batareya bo'lsa, 5 yulduz berar edi	2
1 yulduz bu adolatni qilmaydi.Bu 0 yulduz bo'lishi kerak, chunki men ushbu mahsulotni 3 donaga sindirib tashladim.Kubok yostiq qilinmagan va yaxshi himoyalanmagan.U yupqa pufakning o'ralganligi bilan o'ralgan edi	1
Bu men uchun hozirgacha yaxshi ishlamoqda.Toza va oson ko'tarish.Batareya banki bilan birga keladigan sim juda qisqa	2
Agar biror narsani xohlasangiz, bu horseradishni sotib olmang, hatto issiq bo'lishga yaqin emas	1
To'liq noto'g'ri elementni oldi.Bu 6 xil efir moylari to'plamidir va men bog'langan rasmda faqat bitta kattaroq shishani qabul qildim.	1
Bu o'rindiqdan taassurot qoldirmadi.Men ko'p zikrni ko'rmagan narsa, kamarlarni tortish juda qiyin!Shuningdek, bola o'rindiqda bo'lmasa va bu juda zerikarli bo'lsa, u ham qichqiradi.Aks holda sifat yaxshi, lekin men kamarlarni tortish uchun asta-sekin tortishishim kerak bo'lganda derazadan derazadan tashlashga tayyorman.Agar mening o'g'limning deyarli imkonsizligidan ko'proq narsa bo'lsa.	2
Bir necha hafta ichida kabelni to'g'ri ishlashni to'xtatdi va butun birlik o'rtacha foydalanish muddatlarida sindirdi	1
Bu poade juda ajoyib.Har doim har bir sochni orqaga silliqlash uchun oladi.	2
Musiqa uchun yaxshi, ammo qo'ng'iroqlar va audio msgs 👎🏼	1
Ushbu naushniklar to'plami axlat.Men bularni bir oz tavsiya qilmasdim.Men o'yinni eshitishim uchun men atrofimdan ko'proq narsani eshita olaman.Agar men ularni sotib olmasdim	1
Kuchli plastik hid.Ammo juda yoqimli.Jiyane buni yaxshi ko'radi	2
Kutilgan ish, sifatli Chorrom, birinchi bir nechta vilkalarda juda og'ir edi, ammo kiyinish bilan bo'shashdi.	2
Shimlar qulay edi, ammo cho'ntaklar juda sayoz edilar va tikuv tikuvga uchradi.Men tikishim kerak edi	2
Men hech narsa yoza olmadim yoki hech narsa qilolmadim	1
Men buni qattiq va og'riq bilan yordam beraman, aytaman.Men aralashma va go'llashishni yoqtirmayman, lekin bu rejimga rioya qilish uchun etarli darajada yordam beradi..Men uni apelsin sharbatida aralashtiraman.	2
Mening ishimga yaxshi bo'lmadi.	1
Film biroz cho'loq edi.Qizim hech qachon 15-20 minutni qilmagan.	1
Tozalashni yaxshi ko'raman, lekin nega 3 oy oldin pul to'laganimdan 10 dollar to'layman?O'sha paytda narx men oxirgi marta sotib olgan edim, men esa shisha hajmi uzunroq edi, ammo ancha kichikroq.Men buni 6 yildan ko'proq sotib oldim.Men aslida men yangi narsa uchun qidira boshladim, chunki men yuz yuvish uchun 37 dollar to'lashni rad etdim.Salom?	2
Uning aytishicha, ular yangi 11,5 oz idishlar, lekin men eski 11 ozni qabul qildim	1
Bular sirli qalam almashtirishni amalga oshiradi.Ular asl yuzaki qalamlar kabi og'ir emas, ammo ular ishni qilishadi.	2
Sifatsiz!Ish butunlay yopilmaydi.	1
Men kutganimdan kichikroq	1
Mahsulot singan, plastik sug'urta egasi bo'lingan edi.	1
Voofli.Katta va yaxshi sifatli ishlaydi.Pedi panjalari.	2
Juda rangli va yoqimli sifat, yaxshi cho'zilib, lekin umuman yaxshi yuvmadi.Yuvish simlari sindirib, bosh kiyimini elakdan o'tkazishni boshladi.	2
Sichqonlar / kalamushlar tuzoqni butunlay paydo qildi va shikastlanishni haqorat qilish uchun "ular" qandaydir tarzda tuzoqni tuzoq o'rtasida qabul qilish uchun yer osti yog'ini iste'mol qilishdi.Shunday qilib, men yulduzlarni aytmaganimdan afsusdaman.	1
Yoqimli, ammo havo kuchli emas, ammo pulingizni qiymatga ega bo'lasiz	2
Kattaroq dinoz juda yaxshi, ammo kichikroq kutilganidan unchalik kichikroq, ammo umuman baxtli.Talash Taxminan 4IN X 6 kichik dinozda	2
Ikkita o'lchamdagi ikki o'lchamga buyurtma berganimdan keyin mahsulot hali ham juda siljigan edi.Cho'ntak ham ko'ylakning yon tomonida edi va kulgili ko'rinadi.	1
Amazon Prime Service naychadan chiqdi!Nega men ikki kunlik etkazib berish uchun to'layapman, bu to'rt va besh kun davom etadi?Uzoq vaqtdan beri men a'zoliklarimni qayta ko'rib chiqaman ... Hammalari!	1
Batareya vafot etmaydi	1
CR123A batareyasi uchun ajoyib ishlash va qiymat !!	2
Ushbu mahsulotni qabul qilganimizda, g'isht kabi qattiq edi va uni sindirishga harakat qildi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
SHAGE, lekin juda qulay.Ular men orzu qilgan narsam, haqiqiy to'piqli tayoqni taklif qilmaydi.Yaxshi siqilish	2
Mening 80lb gsd uchun hiyla-nayrangni amalga oshirayotganga o'xshaydi.=)	2
Ko'rsatmalarga aniq ko'rsatma va ko'rsatma berilgan ekran va orqa qopqoqni tozalab, ko'k matodan foydalangan.Mahsulot hatto bir yuzga yopishishni ham ko'rsatmadi.Ushbu mahsulotni sotib olmang.	1
Soxta reklama rasmi urug'larni emas, balki o'simliklarni ko'rsatdi	1
Salom .Biz shunchaki istakni oldik.Afsuski, bokschi aralashmasi tom ma'noda 5 daqiqa davomida olib bordi va u parchalanib ketdi.Men bu tajovuzkor shiver uchun deb o'yladim, lekin men uni bosganman va uni tutganman :( u paketni ochganimda, bardoshli bo'lib tuyuldi, lekin bu zotni uzoq davom ettirdim :(	1
Biz ularga qancha sevganimiz bizni hayratda qoldirdi.Yaxshi moslik, kiyish oson, katta ko'rinadi.	2
Bu kichkina sumkani seving.Bu juda katta o'lcham.Mening boshqa krossovkadan kattaroq, men bu bilan almashtirdim, lekin yaxshi miqdorni ushlab turaman va yoqimli!Narxi uchun men aniq tavsiya qilardim!Bundan tashqari, bu haqiqiy charmga o'xshaydi, lekin men sotib olganimdan juda xursandman.	2
Haqiqiy hikoya asosida ajoyib film.Bu menga judayam yoqdi.	2
Men buni sovg'a sifatida sotib oldim, shuning uchun men operatsiya haqida hech narsa deolmayman, lekin men qabul qilganim, ehtimol uning paketidan olib tashlangan bo'lishi mumkin, shuning uchun u juda ishlatilgan.Belgilangan vaqt tufayli men uni manzilga etkazib berish uchun uni tekshirib ko'rdim va uni jo'natib yubordim.Umid qilamanki, u ishlaydi.Men sotuvchi kompaniyasiga murojaat qildim va uning o'rnini almashtirdi, ammo men uni pochta orqali yuborishim kerak edi.Barmoqlarimni ushlab turish, ular ochganda to'g'ri ishlashini kesib o'tishdi.	2
Bu eshitish vositasi yaxshi va sim bilan yaxshi aloqa mavjud.Shuningdek, u juda ko'p shovqinlarni to'sib qo'yadi va naushnikini xavfsiz qiladi.Biroq, ba'zida men juda qattiq ta'sir qiladi.	2
Ikkita buyurtma berdim, chunki menda ikkita mushuk bor.Mening do'stlarim bor va bu juda yaxshi.Bir kishi rangsizlangan (juda katta bitim emas, balki ishlatib bo'lmaydigan) va boshqalari buzilgan.Afsuski, men uni portlash uchun yig'ilgunimcha, uraganimda, u kelgan paytda paydo bo'lmaguncha, singanligini sezmadim.	1
Men 25-da ochdim va uni uchishga harakat qildim va avtoulovni to'xtatish ishlaridan biri kimdir bilan gaplashish kerak	1
Juda nozik mato va pulga arzimaydi	1
Rasmdagi qizildan qizil rangga qaraganda, men hanuzgacha sinab ko'rish juda yoqimli deb o'ylagan edim.Men mahsulotingizni bir tekis yoyish uchun ko'p vaqt talab qilganini payqadim, va bu sochlarim yirtilib, firchik bo'lishiga olib keldi.Menda qorong'i jigarrang sochlar bor, men bir necha qatlamli mahsulotni qo'yishim kerak edi va hatto uni yuvib tashlaganimdan ham, sochlarim juda qattiq va noqulay edi.Men rasmlar uchun yoki masofada bu kabi ajoyib tuyuladiman, lekin aslida u jamoatda kiyish juda qattiq va noqulay.Men 3 ta yulduz beraman, chunki bo'yi qora sochlarim orqali rangli ravishda paydo bo'ldi, ammo yana bu qattiq va qalin tuyg'u edi.Meni chindan ham bezovta qilgan narsa shundaki, u osonlikcha teringiz va kiyim-kechakni yoqadi va hech qachon to'liq quritmaydi!Bu bo'ynim va ko'ylakimning orqa tomonidagi pushti dog'larini qoldirdi.Men buni yaxshi ixtiro deb his qilyapman, ammo ba'zi yaxshilanishga muhtoj.	2
Plastik sumkada bo'shashtiring.	1
Ushbu kalit zanjir juda yoqimli.Qizim uni hamyoniga bog'ladi.	2
Tug'ilgan kun uchun jiyanim uchun sotib olingan va u buni yaxshi ko'radi!	2
BOShQA BOShQARUVCHI BOShQA BO'LDI, Mening barmoqlarim orasida yomon ishqalanmoqda	1
Yaxshi ishlaydi va ikki xil nasos harakati farq qiladi.O'g'limning basketbol, futbol va boshqa shishiriladigan shogird o'yinchoqlarini to'ldirish uchun yarmi.	2
Taniqli va juda ijodiy.Shirinliklar!	2
Mening 6 oylik o'g'illarimga juda tor.Ularning boshlarida qizil iz qoldiradi.Shuning uchun men sochlarini yuvishga va asap yuvib, uni olib ketishga harakat qilaman.Ijobiy notada, u oqmaydi.	1
Men ilgari ushbu mahsulotni 3 yulduz berishga harakat qildim, chunki ular qulog'imdan tushib ketishdi, ammo endi ular menga yanada jiddiy muammolar bermoqdalar.Ba'zan ularni kiyganimda, ular tom ma'noda qulog'imni hayratda qoldiradilar, xuddi bir narsaga tegib, statik elektr tufayli zarba berishadi.Bu sodir bo'lganda, ular mening qulog'imni doimiy ravishda hayratda qoldiradilar va bu og'riyapti, shuningdek, ovoz balandligini quloqlari yoki telefonimdagi hajmli tugmachalarni bosib o'tishadi.Bu juda g'alati.Shunday qilib, men quloqlarimni hayratda qoldiraman va baland ovozni orqaga burish kerak.Men ular halollik bilan ular portlashlari yoki biror narsani anglatishidan biroz qo'rqaman ... Men ular bilan noto'g'ri ekanligini bilmayman.Ular buni doimo qilmaydilar, lekin ehtimol men ushbu naushniklardan foydalanadigan vaqtning 30% menda bu masala bor.Ularni sotib olmang.	1
Ikki kabel bir oyni yo'q qildi.Bilaman, birinchi buyurtmalar yaxshi edi, ammo may oyida bir oy ichida erishi mumkin.Iltimos, menga boshqa sifat kerakligini buyuraman.	1
Faqat men o'zimni qidirayotgan narsam!Katta himoyaga ega, kartalar / muhim qog'ozlar uchun cho'ntagida va qalamimni zaryadlash kerak bo'lmaganda, mening batareyamni to'kib tashlash yoki to'kib tashlagan.Men bu bor edi, shuning uchun men landshaft rejimini qo'llab-quvvatlamaydigan dasturdan foydalanayotganda, men hali ham stenddan foydalanishim mumkin.Bundan tashqari, bu juda yaxshi ish.	2
Haqiqatan ham kutilmagan hodisalar yo'q va ko'p imlo xatolari.Tugatish uchun etarlicha yaxshi, lekin undan uzoqlashish uchun juda oson.Bu bepul kitob bo'lganidan xursandman.	2
Zaryadlovchi vositasi ishlamay qolishdan bir oydan kam ishladi.Batarlarimni haddan tashqari oshirib yubordi va endi u umuman ishlamaydi.Sotuvchiga xabar berishga urindi, ammo ular javob bermaydilar.	1
SUG'UZLAR!O'rnatishdan oldin maydonni juda yaxshi tozaladim.Ularga yopishqoq bo'lganimda, ulardagi yopishqoq qismning bir qismi, shuning uchun yopishqoqligi biroz kiygan edi.Mening haydovchim Visor bir hafta ichida tushib ketdi.Shubhasiz, yana sotib ololmaydi.	1
Ajoyib mahsulot.Men paket narx uchun biroz kattaroq bo'lishini tilayman.	2
Bu men sog'liqni saqlash do'konida sotib olganim kabi oltin emas.Men buni engil soya deb o'yladim.Bu noto'g'ri belgilanadimi?Baribir yaxshi bo'lishiga aminman.	2
So'nggi bir necha kun davomida ushbu naushnikdan foydalanganimdan so'ng, men uni haqiqatan ham unga yoqtirishga harakat qildim, deyishim mumkin.Afsuski, bu shunchaki katta quloqlarga mos kelmaydi.Men qulog'imni qulog'imdan tortib, uning ustiga boshqa qulog'iga o'tishga muvaffaq bo'ldim.Maktub men uchun ishlamoqchi emas edi.Umuman olganda, u juda yaxshi qurilgan va katta holatga joylashtirilgan.Bu quloq uchini almashtirishni yaxshi tanlashni o'z ichiga oladi.Zaryadlash shabada edi va ulanish ko'p harakatsiz ketdi.Men bu Bluetooth-ni tovush uchun albatta tavsiya qilardim, ammo hamma quloqlarga mos kelmasligi uchun eslayman.	2
Bu tushlik sumkalarini seving.Ular poligondan yuzlab plastik qoplarni tejashdi.Ular abadiy davom etadilar (faqat ko'proq sotib olib, ularni yo'qotdik).Men ularni tozalashni yoqtirmayman, lekin ular poklashlari uchun juda oson.Juda tavsiya.	2
To'qish materialidan qanday foydalaniladigan materialni yozib qo'yishlari kerak edi.Yog'och yoki metall kesish	1
Men juda ko'p vinildan foydalandim.Bu begona o'tlar uchun dahshatli edi.Biz ushbu brendni yana sotib olmaymiz.	2
Yig'ish oson.Yaxshi ko'rinadi.Ammo g'ildiraklar uzoq davom etmaydi.Buni mening 7 yoshli va 3 oylik foydalanishdan keyin oldim, g'ildiraklar qoqilib ketadi.Siz to'lagan narsangizni olasiz	1
Bozorlar to'xtagan va jozibali tomonni marjonga yopishtirish uchun sakrashli halqani (taqdim etilmaydi) talab qildi.Men bularni qizimning tug'ilgan kunida sotib oldim.Yaxshiyamki, men zargarlik buyumlarini dizaygaman va ularni qo'sha olishim uchun halqa va vositalar bilan sakrab tushishim kerak edi.Aks holda bular to'liq chiqindilar.	1
Umuman yoqtirmaydi.Mahsulotdan juda ko'ngli qolgan.	1
Ushbu mahsulotni bahorgi hovli ishiga tayyorgarlik ko'rish va yomg'irli kunlar davomida yomg'irli kunlarni 30 kunlik daromad olish davridan keyin qo'yib yuborishga xalaqit berdi.Agar men buni tezroq sinab ko'rdim, chunki mahsulot nuqsonli bo'lsa - yoqilmaydi.Men deyarli $ 50 dollarni qaytarishga qodir emasman.	1
Ularni seving.O'rta va men 5'3 va 130 funtman.	2
Styling chiroyli, ammo magnit yopilish etarlicha kuchli emas.	1
Biz ushbu qahva qaynatgichni yaxshi ko'ramiz.Bu shisha karafe yo'q, shuning uchun hech narsa buzilmaydi.Siz odatdagidek siz kabi qahvani qilasiz, lekin qahvani olish uchun stakan ostidan foydalaning.Oddiy qahva qaynatgichdan toza va qulay emas.	2
Men mexanikman va ular sim ulagichlarida juda yaxshi ishlamoqdalar	2
Buni bilmayman	1
Men hozirda do'konda sotib olmoqchiman.Agar men olganimda qutilari sindirildi va choyshab uni to'kib tashladi.	2
Ushbu element noto'g'rilangan !!Narxi yaxshi bo'lsa-da, men foydalana olmaydigan mahsulotga 40 dollar o'tkazdim.Freaker so'rilar.Yorliqni tuzating.	1
Jami tartibsizlik.Ko'rsatmalar befoyda.Baza kichik va yumaloq va shu tariqa.O'z ichiga olgan vintlardir, arzon va kiritilgan Spanner arzon va ishlash qiyin.Plastik patnis juda oz va ehtimol bir necha oy ichida taslim bo'ladi.Rafning tortilishi kerak, aks holda u barcha kontsertga tushadi.Bu eng kam tshli tshli bo'lishi mumkin, ammo ular ular bilan kelgan birinchi g'oya bilan borganga o'xshaydi.	1
Mening o'g'lim Arduino loyihasini tugatishdan juda xursand edi.Ammo bularning 5 nafari jirkanch edi va ishlamadi.Bas, Biz ularni qaytardik.	1
Qabul qilingandan keyin to'liq 2x - bir soniya o'chadi, darhol o'chiriladi.Ta'rifda hech qanday suv o'tkazmaydigan qopqoq olinmadi.Xaridor ehtiyot bo'ling.Sertifikatlangan emas.Pulimni olib, uni etkazib berishdan oldin hech kim uni tekshirmadi.	1
O'yin yaxshi ishlaydi.Hech qanday shikoyat yo'q.	2
Men bularning yana ikkitaini sotib olganman, ular u erda vahshiyona vahshiyona qayg'uli bo'lgan.Endi menda to'rtta bor va men ulardan foydalanaman guruhimizda aks ettirilgan va dj	2
Qadoqlashdan juda hafsalasi pir bo'lgan, sharob shishasi mening eng yaxshi do'stim va uning juda mo'rtidir, ular uni himoya qilish uchun bitta pufakcha o'rashni qo'yishmagan.	1
Men bunga aniq ishonmayman, lekin bu filtr bizning mashinamiz bilan ishlamaydi.Men ikkinchi mashinada tekshirish uchun harakat qildim va ikkalasi ham yoqmaydi.Keyin men boshqa brenddan filtrni sinab ko'rdim va mashinalar yoqilgan.Uyimizda 5 ta havo tozalash vositalari bor, shuning uchun men filtrlarni tez-tez sotib olaman.Afsuski, biz qaytish oynasidan tashqarida.Sotib olmang.	1
Albatta, u uzoq emas.Men topgan yagona salbiy, uzoqqa masofadan turib ushlab turish juda oson.Shunday qilib, agar siz ovozli yoki kanalni o'zgartirmasdan o'zgartirishingiz mumkin bo'lsa, siz bosmoqchi bo'lgan narsangizning aksini bosishingiz mumkin.	2
Barcha ommaviy qo'shimchalar juda zo'r, bu istisno emas.Yagona narsa, ular qadoqlashlarini yaxshilashlarini tilayman.Bu haqda aytilishicha, bu men qo'shimcha sotib olishning yagona usuli.	2
Ushbu ekranni himoya qilish deyarli mos kelmaydi.Ko'rib turganingizdek.Sharhlar va fotosuratlarni ko'rsatadigan rasmlar menda aniq radio-ni ko'rsatadi.Men noto'g'ri narsani aniq yubordim.	1
Men buni kabinetda ishlatganman.Bu ko'p maqtovlarni oladi!	2
Arzon plastmassa - mahsulot 18 oylik eski uchun etarlicha ishlaydi, ammo men binafsha rang sotib oldim va men pushtim bor.Ushbu sotuvchidan yana sotib olmaydi.	2
Shok eshik ochilib, uning sovg'alaridan birini tushungan holda, bir zumda quti eshigi eshigi eshigi eshigini qo'ydi .. bu haqiqiy bummmer edi :(	1
Narx uchun munosib soat harakatlar.Ular ishlarni soatlarga aylantirish uchun yaxshi ishlaydilar.Xaridimdan mamnunman.	2
Men qabul qilgan ekranni himoya qilish to'plami butunlay notekisda edi.Ekranni himoya qiluvchilar kameraga yopishtirish uchun yopishqoq bo'lmagan himoyachilardan tashqarida edilar.Ochilgan kiyimlar butunlay quritilgan bo'lsa, hech qanday ko'rsatma kirmaydi.Yomon tajriba, tavsiya etilmaydi.	1
Uning nuriga ega va u fanat bor.Ammo muxlis tanangizdan taxminan 6 dyuym bo'lishi kerak, deb his qiladi.Va bu juda yaxshi ayblanganda.Ajoyib narx, ammo biroz kuchliroq narsani afzal ko'rar edi.	1
Men hech qanday farqni his qilmadim	2
Bu mening 85 yoshli keksa onamni macu degeneratsiyasiga ega.U kitoblarini va kundalik qog'ozini o'qiydi, shuningdek, kashta tikishini davom ettirdi.Juda tavsiya.	2
CD olganimdan keyin men faqat besh qo'shiqni yoqtirganimdan hafsalam pir bo'ldi.	1
Juda qulay emas.Katta yugurdi.Mening fikrim shundaki, poyafzal kesilgan, hatto poshnali qoldiq bilan ham, uni ishga tushirish uchun poshnaning etarli emas.Juda chiroyli pushti, ammo juda qattiq poyafzal.Katta, lekin qulaylik yoki harakat uchun ko'p emas.	2
Haqiqiy mahsulotning o'zi seving.Menga yoqmaydigan narsa bu shisha.Siz tarkibni siqib chiqara olmaysiz.Yuvish va konditsionerga kelsak, bu bozordagi eng yaxshi mahsulotdir	2
Bu juda balig'i emas, chunki bu juda badiiy va yenglar tekis yotmaydi.	2
Narx uchun juda yaxshi sifat.	2
Men buni bir marta ishlatishim kerak.Sprinklerni ishga tushirish uchun siz suvni to'liq portlash ustiga qo'ydingiz va u boshlanadigan bir marta bosimni pastga burishingiz kerak.Mening ikkinchi urinishimda bosimni to'g'ri olish uchun, plastik bir-biridan yirtilgan.Juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Buni xanlar terlar bilan kiying, dono, siz ahmoqona ko'rinasiz, bu bilan eng ahmoqona shimlar Gella dopiga o'xshaydi.	2
Buyurdi.Uni kutdi.Hech qachon olmagan.Taassurot qoldirmadi.	1
Bu juda jozibali, ammo men umid qilgandek sariyog 'blokini ushlab turmaydi.	2
Rangni seving va bu mening belimda chiroqlar bilan edi.Mening bolalarim juda chiroyli deb o'ylashadi.	2
Men uni yana sotib olmayman.Men aslida bu faqat bir marta ishlatganman, chunki u kirpiklarda qolmaydi, namlik va ob-havo sharoitiga chidamli emas, men yig'laganimda yoki agar menda mendan qora soyalar bor ediAllergiya - men hech qachon boshqa maskara bilan men hech qachon men hech qachon boshqa brendlarni sinab ko'rishni yaxshi ko'rmayman, shuning uchun bu men uchun katta emas.U darhol axlatga tushdi.	1
Hech qachon kelmagan.To'lovni qaytarib berishni so'rashim kerak edi.	1
O'rindiq yig'ish va foydalanish juda oson.Tuzatish oson va yaxshi belgilangan.	2
Bu Rojdestvo sovg'asi edi va men uni etkazib berish sanasidan oldin qabul qildim.	2
Ajoyib hamyon!Yupqa va ingichka, kreditlar uchun kreditlar va pul uyasi uchun juda ko'p uyalar.Men hatto ehtiyot qismlarni buyurdim, shunchaki bir yildan ko'proq vaqt davom etmaydi.	2
Qopqoqning orqa eshikida pastga tushish uchun qiyin.Haydash paytida ko'r joyni tekshirish ham qiyinroq.Ammo bu mening chaqalog'im uchun eng yaxshi quyosh nuri to'liq qamrab oladi.	2
Uchidan keyin uch marta buzilgan	1
Razor ichidagi to'sig'i juda past sifatli, u faqat er-xotin yuvinishdan keyin yiqilib ketadi .... Ushbu mahsulotni quritib bo'lmaydi	2
Menga bu muzning tagligi yoqadi.Oson nashr.Men yana 4 buyurtma berishim mumkin.	2
Men bu chiroqni 2017 yil noyabrda sotib oldim va menga juda yoqdi, ammo hozirda bu 2018 yil aprel, atigi 6 oy o'tgach, chiroq hech qanday sababsiz ishlashni to'xtatdi.Men lampochka va stantsiyalarni o'zgartirdim.6 oy chiroqqa 20 dollarni behuda sarflaganimdan juda hafsalasi pir bo'ldi, bu endi axlatni tugatadi ...	1
Yaxshi chodir, lekin chodir foydalanish uchun chodir uchun kerak bo'lgan hamma narsa bilan kelmaganligini sog'indim.Chodirni ushlab turish uchun qo'shimcha trussiya sotib olishingiz kerak.Bugun kechqurun mening 6 yoshli olti yoshgacha bo'lgan va ramka yo'qligini aniqladi!Shum	2
Naychaning yuqori qismida juda qattiq moslashdi.	1
Yostiqlar ular uchun mazmunga ega, ammo men xohlaganingizcha yumshoq emas.Ehtimol, bu shaxsiy xohish, lekin men qo'llab-quvvatlashni taklif qilayotganda boshim unga cho'kadigan yostiq yoqadi.Qirol o'lchamidagi yostiqlar juda katta.	2
Men bu marjonni juda yaxshi ko'raman !!!10/10 ni tavsiya eting Men har kuni kiyaman va uni zo'rg'a olib tashlang.Uning engil vaznli va har safar uchun mukammaldir :)	2
Bu malina pi uchun 3 b + uchun kerak edi.Quvvat och.Ta'riflanganidek ishlaydi, endi "kuchlanish ostida" muammosiz.	2
lazzatning juda kuchli, nozik / nozik ta'mni kutayotgan edi	1
Yoqimli ish!Mening kompyuterim uning ustiga ham ish olib boradi va ichkariga to'g'ri keladi!	2
Bu mening yuzim uchun kichik edi	1
Ushbu mahsulot juda yaxshi.Foydalanish juda oson.Juda chiroyli chiqadi.Men uni tirnoq uchun ishlataman.Ko'proq buyurtma berishim kerak !!!	2
Ushbu poyafzal tom ma'noda o'g'li ularni maktabga kiygan edi.Men juda xafa bo'ldim, chunki biz bir yil davom etadigan marka bor.	1
Mening birinchi va faqat kesilgan ingliz bodringi edi.Mahsulot aytgan narsani qiladi, lekin bu sizning sabzavotlaringiz kesish oson emas.O'ylaymanki, men o'lchamlarga ko'proq pul to'laganim kerak, chunki bu juda kichik.Men buni qaytarib bermayapman, chunki bu kuchga arzimaydi, lekin uzoqroq narsani sotib oladi.	2
Yoqimli mahsulot, lekin $$$$$	2
12 darajadan ko'ra issiqroq bo'ladi.Qaytishga arzimaydi.	1
U yaxshi soat davomida zaryadni ushlab turganda	1
dadam uchun sotib olingan.Soles unga sayr qiluvchi bilan silliqlashi mumkin.U ularni zımpara bilan o'rab oldi	2
ko'ylagi juda yoqimli, ammo yenglari juda qisqa	2
Romper juda yaxshi, ammo material biroz ingichka!Plyaj kuni uchun juda mos keladi.	2
Bu men kutganimdan ancha kichik edi, menda bir xil uslubda ko'p turadi va bu bir o'lcham umidsizlikdir.Bundan tashqari, bu juda yaxshi tomosha, oddiy o'lchamdagi soatlar uchun juda yaxshi.PS.2 kunlik etkazib berish uchun pul to'lamang, 4 kun oldin, 9 dollar .!	2
Split Splint Top varaqning eng past narxi flex qirol to'shagi uchun.Varaqlar yaxshi.Ularni ikki marta muammosiz yuvib tashlang.Bu juda yaxshi, ammo ortiqcha mato bir necha kun davomida uni cho'zishdan keyin sodir bo'ladi.Ular qalin, yumshoqroq bo'lishi mumkin, ammo ular yomon emas.	2
Deyarli barchasi yaxshi, ammo bu xabarnoma yoki qo'ng'iroq tovushini o'zgartira olmaydi	2
Bu engil lazzat va sog'liq uchun foydasi plyus !!!	2
Ishlamagan.Men buni qaytarib yubordim, men juda yaxshi bo'lganimda ajoyibroq sharhlarni o'qidim.Biroq, mahsulotning o'zi mutlaqo barglarni yo'qotmaydi.	1
suv o'tkazmaydigan yolg'on.2 kunlik to'lovni o'tkazing.qisqa vaqtdan foydalanish uchun faqat yaxshi	2
Yaxshi ko'rinadi, lekin unchalik qattiq emas va nasos qismini osonlikcha sindirib tashlaydi.Bu juda ko'p ishlatadigan hammomda, shuning uchun men adashganimni va u biroz davom etishi mumkin degan umiddaman.	2
kutilganidek ishlaydi.	2
Narxni hisobga olgan holda yaxshi ko'rinadi.Kuniga bir haftalik kiyimdan kam vaqt o'tgach, metall mis rangga aylandi.Kiyish yoqimli emas.Dollarlik qog'ozlaringizni chiroyli halqani tejang.	1
4 haftadan keyin hech qanday o'zgarish bo'lmaslik	1
Sifatni yoqtirmadi.Mato yupqa bo'lishi kerak edi.	1
Ehtimol, kichik hajmga buyurtma berish buyurilgan, ammo kichkinaligida edi.Buyurtmalangan aniq o'lchamda, "o'rta", juda noaniq.Yangi hajmda yangi hajmni yozmadim.Qulaylik bilan qaytib keldi va qaytarildi ... Shunday qilib, 4 yulduz.	2
Ushbu yostiqni mening pt orqali tavsiya qildi.Qopqoqni yaxshiroq moslashtiradi.U mukammal umumdan tashqari qo'llab-quvvatlaydi va o'tirish qulay.	2
BiOzrise mening artritik og'riqlarimni va mushak og'rig'ini olish uchun eng yaxshi rulondir.	2
Men undan foydalanishga harakat qildim va u mos kelmaydi!Juda katta va men vakuumni yoqolmadim.Qayta qaytmoqchiman.	1
Agar lil material biroz qalin bo'lsa, bu mening yorliqni o'qimaganim uchun aybim.	2
Men faqat asosiy qahramonlar yoki ular yashagan dunyo haqida bir oz ahamiyat bermadim.Yuqori tezlikda qanday tugaganidan va men qanchalik tezlashayotganimdan keyin 15 yoshdan 36-bobdan o'tdim.	2
Agar iloji bo'lsa, 0 yulduz beraman.Chobilew, hatto vaqti-vaqti bilan foydalanuvchi uchun ham arzon ko'rinadi.(20 yil davomida zanjirdan foydalangan holda) 3 kun davomida ushbu zanjirni ishga tushirishga urinish uchun sarflagan.Hech qachon bir marta boshlangan.Internetda o'qigan barcha fokuslarni sinab ko'rdim.Vaqtingizni tejang.Yaxshi sifatli zanjirda bir nechta qo'shimcha chelakni o'tkazing.	1
Men buni ishlatishdan yuz o'girib, ortopedik jarrohdan olgan bastakni almashtirish uchun oldim.Men sharhlardan katta umidlardim.Bu men bilan bog'liq muammom men uchun ishlamaydigan bir o'lchamdagi narsa.Men shunchaki ko'p harakatsiz juda zo'r bo'lishga qodir emasman.Bugun ertalab uyg'onganimda, barmoqlarim tomon siljigan edi.Men boshqacha qavsni tanlaganimda edi.Bu men shunchaki aylanib yura olaman va o'z byudjetimga boshqacha sotib olishim mumkin emas.Men buni kichik bilak bilan hech kimga tavsiya qilmayman,	1
Menga bu pop, ammo hech qanday himoya yo'q edi.Shuningdek, juda oz zarar etkazadi.	2
Men bu odekponni oylik qizigan qizim uchun sotib oldim.Bu men do'konlardagi engil qoshiq bo'lmagan do'konlar tufayli men harakat qilayotgan yangi hid.Menga yoqadi, lekin bu Jonni engil bolalik Kölne bilan solishtirganda biroz kuchli.Yaxshi hid, albatta, bola uchun juda kuchli.	2
Men ushbu mahsulotni qaytarib yuboraman.Men 2xlni sharhlab, sharhlar va stakanlarni o'qib chiqdim, brauzadan kichikroq va men umuman pirogni ololmayman.Men 36 Cman va bu mutlaqo mos kelmaydi.	1
Foydalanmang.Katta mushukning yong'oq va mushukchalar yomon reaktsiyaga ega bo'lishdi.Barcha burgalar aqldan ozgan va tishlash va faqat bitta burilishni amalga oshirdi.Foydalanmang.	1
Men bu narsa haqida etarlicha ayta olmayman.Men bunga qoqilib ketsam, men hali yo'qligimga ishonolmadim.Gella uzoq vaqt davomida qahvani saqladi.Bu yerlarni mukammal qiladi va kremniy qopqog'i ham ajoyib.Agar siz bir narsani qidirayotgan bo'lsangiz, men buni butunlay tavsiya qilaman !!	2
Yaxshi mahsulot yaxshi tutqichli tutqichga ega.Mening qo'llarim og'riyapti.Tutashish og'riqli emas.	2
Ikki o'lcham juda katta.	2
Dizaynni yaxshi ko'rardi va tungi vaqtning og'irligi uchun qorong'ilikda porlashni yaxshi ko'rardi.Afsuski, u qorong'ida porlamaydi ... hatto qo'llarni ham yoqmaydi.Bundan tashqari, men uni skub cho'ntagimga yopishtirdim va smenam davomida bir necha marta tushdi.Ko'ngli qolgan.	1
bolalar ularni bir kunga yoqtirishdi va ular buni bundan keyin hech qachon olib ketishmagan	2
Bizning 17 yoshli "mushukcha" juda qalin sochlarga ega.Tibbiy protsedura uchun biz "ochiq" hududni saqlashimiz kerak.Ushbu mashinka ajoyib ishlaydi.Bu juda jim!(Agar siz qo'llanmalardan birini ishlatishingiz kerak bo'lmasa, u juda jimgina emas.) Bu xariddan mamnun bo'lma, bu bizga juda ko'p pulni saqlab qoldi va joziba kabi ishlaydi.	2
Unda teshiklar bilan keldi :( juda ko'p qayg'uli sababi u mukammal edi.	1
Ajoyib varaqlar!Men turli xil odamlar bilan tajriba o'tkazdim va bu ajoyib.Ular haqiqatan ham yumshoq va ular ustida uxlagandan keyin tashqariga chiqishmaydi.Juda tavsiya eting!	2
Ushbu barlar hech qanday did yo'q!Men xayolimni yo'qotgan deb o'yladim, lekin yo'q ... bu barlar.Men limon keklari lazzatini yaxshi ko'raman va kalit ohak mazali bo'lishini o'yladim.Afsuski, men adashdim.	1
Mahsulot 3 oydan keyin ishlashni to'xtatdi.	1
Afsuski, bu kichikroq, shuning uchun men buni xohlaganimning sababini o'yladim.	1
O'tirish uchun juda qattiq.Bu umuman pelush diul emas.Birgalikda qo'yish oson	2
Bu juda katta muammolarga ega emas va o'rnatish juda oson	2
Bir oz halo effekti, lekin ko'pini o'zgartirish va yo'q qilishga qodir edi.Tozalash materiallari men ilgari ishlatgan barcha himoyachilarnikidan pastroq.Ko'rsatmalar boshqa tildan kulgili tarjima.Eng yomon qism - bu himoyachi haqiqatan ham qalin.Ehtimol, bu yaxshi shisha uchun normal holatda, bu mening birinchi rangsizsiz himoyachim, ammo o'lchamim to'g'ri emas va ekranimning bir tomoni kamalak, sindirish tikuvini ko'rsatadi.Bu halo emas, lekin himoyachim menda iPhone-ga mos kelmaydi, chunki men shunchaki tekis qismga borishi kerakligini bilaman, lekin u butun LCD-ni olish uchun juda torjuda yaxshi joylashtirilgan.Rainbow Ede juda hayajonli.	1
Bir oydan keyin bir oydan keyin	1
Men bu kitobga boshida, ammo yarim yo'l bilan olib ketishim kerak edi.Menga qahramon va hikoya chizig'i juda yoqdi.Bu juda jiddiy siljish edi, biroz sirli, shubhali va drama tashlangan. Yaxshi o'qish va ko'ngil ochishga arziydi.	2
Men bu butun homiladorligimni ishlatganman.Bu juda yaxshi.Yostiq holatlari va yostiqlari osonlikcha yirtib tashlangan.To'ldirish homiladorlikning oxiri bilan hamma joyda edi.Arzon, ammo men uchun pul uchun bunga arziydi.	2
Ushbu naushniklar umuman yaxshi ishlamadi.Radioni tinglashga urinayotganda juda ko'p statik.	1
Velosiped 97% yig'ilgan va juda yaxshi to'plangan.O'rnatish juda oson edi va tayyor joyga o'rash.Faqat bitta pedani bog'lash kerak edi, ba'zi murvat va sizning bajarilgan.Velosiped o'rtacha og'ir edi, ammo o'zini mustahkam his qildi.Velosipedda bo'lgan yagona muammo orqa tormoz edi.Bu to'g'ri moslashmaydi va halqaga qarshi ishqalanar edi.Men uni velosiped do'koniga olib bordim va bel tormoz bahori egilgan va o'zgarishi kerakligini aytishdi.Afsuski, men baxtli emas edim va velosipedni qaytarib oldim.	2
Buddy to'shagini sevadi.U har kecha to'g'ri ketadi !!	2
U hech qachon etkazib berilmagan	1
Mahsulotlar juda oz edi.Ular katta qiziqish uyg'otmagan emas edi.Men yana sotib olmayman	1
O'rta o'lchamdagi ba'zi mesh.Men katta narsaga buyurtma bermasligim kerak	2
Juda chiroyli, xuddi tasvirlanganidek, lekin mening didim uchun biroz katta.	2
Oyog'ingiz atrofida bir oz qizarib ketadi, keng o'lchamlari yo'q.Ammo umuman yaxshi, men ularni kiya olaman.	2
Bu mening o'g'limni o'rgimchakni tashkil qilgan kunlarim uchun yaxshi ishladi.Ular mening 3 yoshim uchun biroz katta edi, ammo biz shunchaki orqaga bog'landik.Ularni sotib olganimdan keyin men soat 4 dollargacha bo'lganlarini ko'rdim ... mening yomonligim.Xarid qilishdan oldin mahalliy Wal-Martingizni tekshiring, chunki ularni 3 dollargacha topishingiz mumkin!	2
Bular aniq nima kutilgan edi va darslik kitoblarini sotib olish uchun ajoyib alternativa edi.Xarid qilish va qaytish jarayoni oson edi.	2
Kubokli ushlagichga mos keladigan pisction etarli darajada cho'zilmaydi.Shunday qilib, u bo'sh!Men mahsulot qanchalik mustahkam ekanligini yaxshi ko'raman.Shunchaki stakan ushlagichiga mos keladi	1
Yaxshi ishlaydi, lekin frantsuz matbuotiga qaraganda ko'proq qahvani qilish uchun ko'proq kofe kerak bo'ladi.Tozalash uchun biroz qiyin	1
Men tanganim to'plamim uchun meniki ishlataman, boshqa idishlar kabi plastik hid yo'q, yostiq ichidagi yostiqni teshib tashlang, shuning uchun siz mahsulotingizni (lar) moslashtirish uchun sozlashingiz mumkin.	2
Ikkalasi ham diapazonni o'rta va kulrang versiyalarini sotib oldim. Men uni bezovta qilmasligi mumkin deb tasavvur qildim. Men vazn yo'qotmoqdaman va bir necha oy ichida katta ahamiyatga ega bo'lishni xohlamadim. Ammo kul rang asta shundaki, qora mos keladi. Men ikkalasini ham aytaman deb o'ylayman, men kul rangni kiyishim mumkin deb o'ylayman, men shunchaki uni yaratadigan eng yaxshi kamuflyaj uchun toplarni kiyishim kerak. Men 5 '2man. Ikkovlari tizzam ostiga tushadilar va ular beldan yaxshi o'ralgan holda yaxshi tushishadi. Narxi uchun ushbu yubkalar sizga kerak bo'lgan narsaga qarab yaxshi kelishuvdir (va agar o'lchov ishlari). Menga ish uchun mos mato uchun asosiy neytral kerak edi. Mato super ajoyib emas, lekin bu qulay va bardoshli ko'rinadi. Jersi to'q yubkalar ajoyib, ammo ular ko'pincha koyiuvchilardagi bluzka bilan yaxshi emas. Menga tizzadan pastga yoki shunchaki tizzadan pastga tushishim kerak edi, shuning uchun men ularni ishlashga qulay tarzda kiyishim kerak edi. Men shunchalik katta kiyimlarni aralashtirish uchun etarlicha yuqori qismlarga moslasha olaman, ulardan qattiq kiyimlar va hanuzgacha professional / biznes-tasodifiy ko'rinishga ega bo'lishlari mumkin. Ammo men ularni salqin oylarda mahkamlash va / yoki tizza etiklari bilan kiyishim mumkin. Taytasiz men mushukcha poshnasi yoki xanjar kabi kiyiradigan poyafzal kiyishim mumkin. Ammo kamroq ko'ylak kiyishim ham mumkin. Umid qilamanki, ushbu sharh foydali bo'ladi.	2
Hamma narsa yaxshi .Grendkidlar ularni yaxshi ko'rishadi ..	2
Menimcha, bu u erda eng yaxshi narxlardan biri.Ikkala kema ham chindan ham yaxshi ishlab chiqilgan va mini raqamlar chiziqning eng yuqori darajasiga ega!Ushbu arzon to'plamda kiloni olish juda katta bonus edi!	2
Ushbu libos / bluzka bu juda qulay.Men xohlagan yagona narsa, mato uchun juda oson ajin emas.Ammo juda yumshoq va qulay.	2
Ba'zilari chiqib ketishadi, ammo rang yaxshi	2
Tiriklardan biri vintning barcha tomoniga o'tishiga yo'l qo'ymaydi, shuning uchun ozgina bo'shashmasdan turib.Men bir nechta turli xil vintlardek va muammoni hal qildim.	2
Menda o'rtacha o'lchamlari bor (men har doim o'rta qo'lqoplardan foydalanaman) va bu pech Mitts juda qattiq mos keladi, hatto biroz noqulay.Aks holda ular yaxshi va yaxshi ko'rinadi.	2
Ajoyib ko'rinadi, juda yaxshi his qiladi, rang rasmlar kabi, lekin men uni birinchi marta yuvib tashladim va 2 joyda tikuvni yirtib tashladim.Men uni nozik holatda yuvib, qo'shimcha ravishda quritdim va natijasi bo'ldi.Mavzular allaqachon chiqadi, bu namuna qiladi.Ayniqsa narx uchun tavsiya qilmaydi.	2
Men ushbu bo'limdagi dispenser bilan kurashmoqdaman.Men buni bir necha hafta davomida o'tkazdim va unga juda yoqdi.So'nggi bir necha kun, ammo oqim o'rniga qahva butun joyda chiqmoqda.Bugun uni yaxshi tozaladim va nima bo'lishini bilib olamiz.Agar uni tozalash kerak bo'lsa, bu men uchun bitim buzuvchisi bo'ladi.Bu juda mazali kofe qiladi, qulay va sozlamalardan foydalanish oson va qahvani iliq qiladi.Ammo 4 soatgacha yoqilmaydi.Suv omboriga suv o'tkazmasi biroz chalkash.	2
Men buni belimni kiyaman.Bo'ynim atrofida og'ir.	1
Juda kichkina qo'l oyna!Aniq tasvirlanganidek ko'rinadi va mukammal holatga keldi.	2
Bu juda yaxshi ko'ylagi.Ammo, bu qo'l option zonasida juda qattiq.Men deyarli deyarli juda nozikman, shuning uchun agar sizda mushakli yuqori tanangiz bo'lsa, men bu noqulayroq bo'ladi deb o'ylayman.Men uni 4 yulduz berdim, chunki men uni kiya olaman, va bu yaxshi ko'ylagi boshqacha.	2
Ushbu buyumdan juda hafsalasi pirman.Men uni do'st sifatida sotib oldim, u do'stim tavsiya etiladi.Afsuski, u kelganida, u ingredientlarda bug'doy ro'yxatida va men undan foydalana olmayman.Men uni qaytarishga harakat qildim, lekin bu u qaytarish uchun yaroqsiz deb ta'kidlaydi.	1
Sochlar juda yumshoq va ipak.Sochga ozgina hid bor (umid qilamanki, u yuviladi).To'plam juda nozik.Men shkala sotib olaman, chunki bu to'plamlar 100 gramm.O'rnatgandan keyin yana bir marta yuvinishdan keyin yangilanaman!Yangilanish: men bu sochni iyul oyining o'rtalaridan sentyabr oyining boshida kiyishga muvaffaq bo'ldim.Fotosuratlar Sochni oxirgi haftadan boshlab foydalanishda foydalanish bo'yicha ko'rsatilgan.Har bir yuvinishdan keyin sochlar tiriladi, ammo tobora ko'proq tiklana boshlaydi.Sochni aqldan ozganday to'kilgan, men kabi sochlar menga mos emas, balki narxga ega edi.Yana sotib olaman	2
Mo'ljallangan sifatida ishlash.Ammo, siz ulardan foydalanishda ishlashingiz kerak.	2
Birinchi foydalanishdan keyin chicko avtoulovini ushlab turgan va darvoza eshigi bo'lganidan keyin qovurilgan.U umumiy kiyim / axloqsizlikdan himoya qiladi, ammo ishonchli to'siq yoki yomg'irni to'liq himoya qilishni kutmang.	1
Men mahsulotni qabul qildim va "Ekranni himoyachi yorilib ketdi, nam artib, xuddi 2 ta harfning ichki qobig'i ekan va hech qanday himoyalanish uchun kamroq yordam bera olmaydi.	1
Polni qavatimikli karnaylar bilan turmush o'rtog'ingiz.	2
Bu haqiqatan ham kichik, qo'lingning kaftida mos keladigan kabi, bu o'z-o'zidan harakat qilmaydi	1
arzon ko'rinadi.O'zingizni yaxshi his qiladi.Mening taxminim uzoq davom etmaydi	2
Mato yaxshi.Ranglar juda chiroyli.Dengiz toshbaqasi rasmini seving.Yostiq tikuviga tikilgan yuzi yoqmadi	2
Menda maslahat bo'lmasligi mumkin va menda uslub bo'lmasligi mumkin, ammo men yaxshi emasman, men rad etishda tuzaman.Yaxshi shit, men uni Dexter Gollandiya kabi sotib oldim, lekin yana lazzatni sotib olaman.	2
Paletning o'zi juda chiroyli ... lekin men juda xafa bo'ldim, chunki u buzilganligi sababli juda xafa bo'ldim ..... sooo xafa	1
Buyurtmalangan mahsulotni qabul qilmadi - menda delfin ...?	1
Bu avval ajoyib edi, lekin 10 yoki 11-dan keyin barmoqlarimni yoqishni boshladi.Men yoki mahsulot men emasmi, lekin undan foydalanishni to'xtatishga majbur bo'lmadi.	1
Ba'zi salbiy sharhlar tufayli men asabiylashdim.Ammo rostini aytsam, million marta sotib oladi!Aslida, men butun oilam uchun stulli sotuvchi sifatida ko'p narsalarni sotib oldim va u ishlaydi.Menda 7Plus bor va u ushlab turolmaydi, lekin u juda zo'r o'tkazadi.Hech qanday shikoyat yo'q!	2
Tikuv birinchi bo'lib yengi kiyimni juda yaxshiladi.	1
Bu hidlar odatdagidan ancha kuchliroq, biz odatdagidan foydalangandan keyin astma xurujini qo'zg'atgan va uning inhalerini olib ketishi kerak edi.Uning muntazam ravishda yashil tongda muammo yo'q.Ushbu mahsulotning xushbo'y hidi uchun ular ishlatgan narsalari dahshatli hidni hidlaydi, g'azablantiradi va ular "o'lmagan yoki kuchli parfyumeriya yo'q" deb ta'minlangan mahsulot uchun uni juda ko'p qismlashadi.	1
Men ushbu mahsulotni tavsiya qila olmayman, chunki metall menteşaning plastikasi bortni bir marta ochgandan so'ng yechdi.Juda umidsizlik.Men ushbu kompaniyani bir xil kompaniya tomonidan yaratilgan qattiq bambuk taxtasi bilan almashtirdim, deb aytaman va men bu bilan baxtli bo'lolmadim.Men bu erda bo'laman, ammo plastmassa yorug'lik etarli emas edi.	1
Salqin dizaynlar, lekin juda silliq holatlar	2
Men ikkita alohida telefon uchun ikkitasini buyurdim, boshqa batareya bir haftada vafot etdi	1
Yaxshi va juda sexy mos keladi	2
To'g'ri o'ralgan va tekis yotmagan, boshqalari esa yomon emas.Siz nima uchun to'laysiz.	1
Afsuski, bu juda yomon ish qilmaydi, hatto bir kundan keyin buni unutdik va uni qaytarib bera olmadik.Plyus tomonida u reklama qilingan va sayohat uchun juda yaxshi ...... Agar u ishlagan bo'lsa ......... yaxshi, pulingizni tejash	1
Juda nozik va yenglar juda qisqa edi	1
Ular ular taxmin qilingan narsani qilishadi.Termometrni qo'yish oson va qutidagi chiroyli qadoqlangan.Men ular bilan hech qanday muammo bo'lmadim	2
Xariddan 2 yil keyin buzildi.Qo'llanma 3 yillik kafolatni aytadi.Mijozlarga xizmat ko'rsatganimda, ular buni baholash va ma'qullash uchun uni Arizona ofisiga etkazib berishim kerakligini aytishdi, agar ular uni qaytarib berishadi yoki yangisini yuborishadi.Men etkazib berishni yangi narsaning narxiga nima olib kelgan bo'lardim.Biz hech qachon ushbu mahsulotni yana sotib olamiz.Bir oz vaqtdan keyin haq olinmaydi.	1
Super yoqimli, juda yaxshi ... lekin past ko'tarilmagan.Bu men uchun hech qanday yoqmaydigan o'rta yoshli jinsilar.Garchi ular haqida boshqa hamma narsani juda yaxshi ko'rardi.O'lchamiga to'g'ri keladi.	2
Katta sifat emas.Bir martalik foydalanish uchun yaxshi.	1
Qanday qilib kiyish oson va qulay. Siz qanday kirishni tushunganingizdan so'ng. Niqob faqat boshliqlar bilan old tomoniga ega.Niqobdagi ko'zlar qandaydir tarzda ko'rinadi.Men qayerda ekanligimni ko'rish uchun juda oson (ko'p narsa talab qilmaydi).Umuman olganda, yaxshi qiymat va juda yaxshi ko'rinadi.	2
Mahsulot katta va tasvirlanganidek.Men buni sovg'a sifatida berishga muvaffaq bo'ldim, ammo ular kumush rangga ega bo'lishdi.Qayta qaytish yoki almashish uchun sotuvchiga murojaat qilish uchun bir necha marta harakat qildim va ulardan hech qachon javob olmaganman.	1
Quti bilan bo'lingan.	1
Ushbu filtr sochlarimni yumshoqroq qilishda yaxshi, - bu mening bahorimdan mineral hosil bo'lishdan xalos bo'lish.	2
Betlash keldi, ammo qaytish uchun vaqtimiz yo'q, shuning uchun biz uni tuzatish uchun yangi o'tinni kesib tashladik.	1
Avval olganimda uni juda yaxshi ko'rardim.Keyin zombi bir soat davomida yugurib chiqqach, ovoz butunlay ishlamay qoldi.Men tekshirib ko'rdim va barcha simlar hali ham mavjud.Men hatto batareyalarni yangi to'plam bilan o'zgartirdim va tovush hali ishlamayapti!Men hali ham sotuvchidan ahvolga tushishga harakat qilaman!	1
Bu sotuvga yana buyurtma bermaydi !!eng yomon naqsh !!Tuvalda oq dog'lar bor ... ba'zi tuvalda hech qanday belgisi yo'q ... qo'l burg'u ramzlari bilan qoplangan	1
Bu juda mos kelmasa ham mos emas.Men uni qaytarib berishim kerak edi.	1
Men buni yillar davomida ishlatganman.Men uni har kuni ertalab paypoq va poyabzalimdan qo'ydim.U vaqtincha yaxshi ishlaydi, lekin uzoq muddatli paxtamga yordam bermaydi.Bu haqiqatan ham yordam beradigan yagona narsa.Men tonna piyoz kremlarini sinab ko'rdim va bu eng yaxshisi ishlaydi.	2
Ushbu paypoq yumshoq va chiroyli - shu kungacha yuvinishdan keyin ular yaxshi kiyishganga o'xshaydi.Ammo ular fotosuratga o'xshamaydilar - ular faqat to'piqdan 1,5 dyuymdan iborat bo'lib, ular jun emas.Shunga qaramay, ular munosib sotib olish narxi uchun.	2
Tinch va ahmoq.Siz shunchaki Amish jamoasiga aylana olmaysiz.O'zingizni isbotlash uchun yillar kerak.Ishonch topish kerak.Ko'ringanidan 15 minut keyin oshiq emassiz.Va sizni sevishini e'lon qiling ... ahmoq	1
Erta kelib, yaxshi bo'lib, men har bir bo'lakdan taassurot qoldirdim, har bir alohida qadoqlangan edi!	2
Bu siz qidirayotgan oq lampochka.Ularda poligonga ega va faqat bitta usulga mos keladi.	2
Ko'rish qiyin ..Dark ekran	2
Bu mening ko'zlarimda va butunlay qorong'u.Velcro ba'zan sochni aylantiradi.	2
Bularning bir nechtasi kelib, tirnalgan.Narxi uchun men qaytarish yoki qaytarib berishni so'ramayman.Men qo'shimcha buyurtma berishimni buyurganimdan juda xursandman.Ular o'rnatdik, ular o'rnatdik.	2
Bularning 2-ilovasi.Biri masofadan turib, ammo Amazon uni tezda ko'rib chiqdi va almashtirishni qaytarib yubordi va men uzoqdan qaytarib beraman.Ammo o'g'lim ertasi kuni bittasini aylantira boshladi va u yoqilmaydi.O'zgartirildi savdo do'konlari ishlamadi.Ehtimol, masofadan turib o'lgan, ammo boshqa yorug'likni yoqilgan deb o'ylagan.Shunday qilib, u taxminan 2 soat davom etdi.Men hozir 3 ta rezervalanyapman.Pulga arzimaydi, hatto $ 10 dan kamroq.	1
Bir shisha mahsulotni mahsulotda qopladi ... yuqoridan pastgacha.	2
yomon natija bermadi	1
Bu biroz zavqlandi.Oxirida bempers ular bilan o'ynashda juda oson kechadi.Qachonki siz bamperlarga tayoqlarni qo'yganingizda plastmassa juda oson.	2
Bu qulay kichik aerator.Men shishaga biriktirilgan bo'lmagan aeratorlardan foydalanganingizdan ko'proq vaqt talab etiladi, ammo bu yaxshi ishlaydi.Agar sizda og'ir qo'l bo'lsa, lekin men uchun shartnoma yo'qligini hisobga olmagan narsa.	2
Belgilar juda yoqadi va xonim ham o'ziga xos.Shubhasiz, Joe Hill iste'dodli yozuvchisi.Men shunchaki kitob juda sekin va o'qish uchun juda zerikarli ekanligidan nafratlanaman.Uni qo'yib yuborganimdan keyin orqaga qaytish juda qiyin va bu men uchun juda katta salbiy.	1
Menga bu kuchaytiruvchi o'rindig'i juda yoqdi, chunki bu oddiy va zamonaviy dizaynga ega.Tozalash va o'rnatish juda oson.Faqatgina yuqori o'rindiq asosiy o'rindiqqa mahkamlamaydi.Mening qizim undan pastga tushishga harakat qilayotganda, bu ozgina zerikarli va ba'zan ozgina xavfli bo'lishi mumkin.Bundan tashqari, men buni yaxshi ko'rish juda oson.	2
O'yin juda qiziqarli.Bu mening 6 yoshli vaqtni uzoq vaqt davomida o'ynashni davom ettiradi.	2
Mog'orlarning oqishi va katta tekis tomoni bo'lgan sharsimon kubga olib keladi.Men tomonlar uchun kliplarga murojaat qildim, ammo qoliplar hali ham oqadi.Mahsulot dizayni past, mog'or muhrlash qirralari to'ldirish portidan yuqori bo'lishi kerak.	1
Fantastik ko'ylagi!Rasmga o'xshaydi va o'lchamiga mos keladi.Bu o'z vaqtida keldi!	2
Ish tugatdi, lekin terining biron bir o'zgarishini sezmadim.	2
Men bulardan birini ishdan bo'shatdim, chunki men vaqti-vaqti bilan baland mashinalarda eshitishim kerak.Bu shu maqsadda juda yaxshi ishlaydi.Biroq, bu oddiy no'xat hushtak chalishining uch baravarini uch baravar ko'p.	2
Akam yorliq ishlab chiqaruvchisi bilan mukammal ishlaydi	2
Bu yuqori sifatli kompaniya tomonidan tasdiqlangan RFID himoyasini taqdim etadigan yuqori sifatli hamyondir.Bir necha oydan keyin og'ir foydalanishdan keyin bu hamyon deyarli har qanday kiyinmaydi.Ushbu hamyonni sotib olish tavsiya etiladi.Mening yagona muammoim, men deyarli har bir hamyonni topgan narsam, men hech qanday muammo, chunki men ID derazalarining cho'ntagi bilan shug'ullanadi;Ko'pincha o'z dlimni ushbu cho'ntagidan olish uchun biroz qiyin.Agar siz yuqori sifatli bir ish sotib olmoqchi bo'lsangiz va yuqori sifatli kompaniyasidan yuqori sifatli hamyonni sotib olmoqchi bo'lsangiz, men bu hamyonni sotib olishni taklif qilaman!	2
Ushbu mahsulotning sifati juda hafsalasi pirman.Men bu haftada deyarli bunday qildim va 2 tadan keyin ishdan voz kechdi.Bir marta zaryadlashdan keyin bir martalik va ikkinchi urinishda zaryadlash qiyin bo'lgan.Ushbu og'irlikdan oldin men ilgari o'tganimdan ko'proq narsa, ular qisqa vaqt ichida og'irlashadilar.	2
Kichkina qizim uchun juda yaxshi sovun.Faqatgina muammo, konteynerning yuqori qismi - bu eng yaxshi surish, birinchi navbatda 5 yulduzli yuqori qismda yaxshilanish kerak, ammo men sizga faqat 3 ta yulduz bor.	2
Faqat sotib olaman.Kattalar uchun juda mos keladi.	2
Xo'sh, u haqiqatan ham yaxshi fan sifatida boshlandi.Birinchi haftadan keyin u metall shovqin ustiga balandroq va metall yasashni boshladi.Ikkinchi hafta bundan ham battar edi.Bir kun oldin elektr tarmog'iga hidlangan chekishni boshladim, shuning uchun men jihozni uzatdim.Men sharhlar bilan o'yladim, bu qattiq birlik bo'ladi ... umidlarimni uzatdim!	1
DC INTEPET yon tomonida joylashganligini aniqladi.Faqatgina DC + va ulangan holda tetiklashtirmaydi.	2
Bu juda kichik va uzoq vaqt sovuq emas.	1
Yo'nalishlar juda kichik edi, sizga kattalashtirilgan shisha kerak.Faqat bir marta bir marta signaldan foydalaning, shunda men boshqa xususiyatlarga izoh berolmayman.Xuddi shu kabi, u kunduzgi vaqt o'zgaradi va elektr uzatilganda	2
Qanday yoki nima uchun, lekin sarlavha bor.Pol hali ham yostiq ostida namlanadi	1
Ushbu kitobning mazmuni juda muhimdir.Ushbu kitobning sarlavhasi bekor qilinadi.Ushbu kitobni birinchi sahifasidan oxirgi sahifaga o'qishingiz kerak.Ushbu kitobni o'qib, ongingiz juda kuchli va sizning ishonch darajasi juda yuqori bo'ladi.Sotib olishni unutmang.	2
Men ular juda ozuqa bo'lganligi sababli qaytdim.	1
Katta qozon, lekin biroz qimmat	2
Mediocre fitnasi bilan sekin o'qish turi.Haqiqatan ham ko'p kitobdan zavqlanmadi	1
Ushbu mahsulot mening 10 yoshlidimni juda xafa qildi.Qurilish juda yaxshi, ammo natijasi yulduzlardan kamroq.	1
Bo'shashmasdan va oqim bilan mos keladi.Balki kattaroq hajmda bo'lishi kerak, lekin menga yoqadi	2
Ushbu kitob yaxshi yozilgan va men uni oxirigacha 4 yulduz bermoqchi edim.Jiddiy!?!?Biror narsa to'satdan tugashi bilan men turolmayman.Uning yurak xuruji bormi?Ishoq buni komadan chiqardimi?(Orzu ro'yobga chiqadimi yoki ikkalasi ham, ikkalasi ham Apple daraxt daraxti osmonida birga bo'lishadimi?) Yopiq emas.	2
Ushbu kompaniya mening buyurtmani mutlaqo noto'g'ri qabul qildimi?	1
Men hidni sezgir emasman, lekin agar men hidsiz deb da'vo qiladigan mahsulotni buyurtma qilsam, men buni shu tarzda xohlaganim xohlaydi.Axlat gullari / parfyumerey hidi bo'lmasligi yaxshiroq deb o'ylagan edim.Aytmoqchimanki, bu axlat ... baribir ... men payqadim va men muxlis emasman.Aks holda mahsulot men uchun jarima ishlaydi.	1
Ular aytganidek iliq emas!Barmoqlar 33 darajadagi qor kunida 3 milni yurishda sovuqqa tushdi !!	2
Bizga shoh to'shagida yangi yupatuvchi kerak edi va biz muqobilni xohlaymiz.Shunday qilib, men buni sinab ko'rishimiz kerak deb o'yladim.Kulrang va jigarrang buyurtma qilishdan tashqari, men mamnunman.Siz buni nima uchun olishingiz kerak, bu qimmatbaho Yupatuvchi emas, balki yumshoq, juda yumshoq, juda yaxshi yasalganga o'xshaydi va men to'shagimizga mos keldim.Men buyurtma qilgan rang uchun qaytib kelaman, lekin erim jigarrangni afzal ko'radi, shuning uchun biz uni saqlab turamiz.U hali yuvilmagan, shuning uchun vaqt o'tishi bilan qanday ushlab turishini bilib olamiz.	2
Mevaga qanday tayyorgarlik ko'rishimizdan qat'i nazar, sharbat ta'mining dahshatli.Bir xil meva va sharbatni qo'l sharbati bilan olib yoki to'g'ridan-to'g'ri iste'mol qiling va mevalar mazali, uni shu sharafer orqali ishlating va bu shunchaki yomon ta'mga ega.Yana bir necha narsani sinab ko'rmoqchiman, lekin rostgo'ylik, agar ta'mi o'chirilgan bo'lsa, undan ko'proq foydalana olmaydi.	1
Birinchi nogiron birinchi foydalanishda boshlanib, men mijozlarni qo'llab-quvvatlash deb atadi va ularda qatnashishlari kerakligini aytishdimi?Xarid qilish uchun kompaniyaning turi, juda hafsalasi pir bo'ldi.Yuklar hajmi jihatidan yaxshi va u engil vazn.	1
O'yinchoq ishlaydi, ammo asosiy muammo bu uning batareyasi va vaqtidir.Bu qisqa vaqt ichida qoladi (ba'zan bir necha soniya, ba'zan 2-3 daqiqa).Shunday qilib, har bir daqiqada yoki shunda siz nimanidir topishingiz kerak, so'ngra uni "PLAY MODE" ga qo'yish uchun tugmani ushlab turing.Mushuklaringiz 30 soniyadan ko'proq vaqt davomida muzlatib qo'yganingiz uchun juda yaxshi emas.	2
Mening televizorimning ichki qismida yaxshi ko'rinadi.Ajoyib sotuvchi 5 * s	2
Ths o'rnatishni o'rnatishni tushunish qiyin edi	1
6 dyuymdan tushib, barcha ma'lumotlarni yo'qotganiga qadar ish juda yaxshi bo'ldi	1
Menga bu o'yin yoqmaydi.	2
Yaqinroq yoki ingichka materialni to'liq ko'ring.To'plam balandligi yuqori belga to'g'ri keladi, bir-biriga zid kelmaydi.Men 5.5 130lbs o'lchami BC kubog 'va men katta bo'laman, shuning uchun rasmga o'xshab ketdim.	1
Jiyanim ularni har doim kiyadi.Aslida turgan botinkalarni topish qiyin va u hech qachon ularni tepmaydi.Juda shirin!	2
Bu holat buzilgan.Iltimos, uni qaytarib bermoqchiman.Rahmat	1
Bu bir hafta bo'ldi va men pashsha pozitsiyasini hamma joyda ko'raman.Qachon ishlay boshlaydi?	1
Menda 38dddd ko'krak qafasi bor va XL faqat bir oz silkitiladi.	2
Yetkazib berish konvertiga joylashtirishdan oldin ustunlar shikastlangan.Men buni ochganimda konvertda bu aniq bo'laklarni bilishining sababi bor!	1
Bu bolg'a / tornavida kombo bilan yashang.Uy sharoitida foydalanish uchun juda mos keladi.	2
Suzish darslari uchun juda mos!	2
Men o'tgan yili shiddatli og'riq bilan shug'ullanaman (oyoqlarimni ishqalaganimda, tendonda penzalarda xiralashgan xirnoq / pendoning bor.) Men buni sinab ko'rishga qaror qildim va men buni qilganimdan juda xursandman!Men oyoqlarim ustida ishlayman va bu mening og'riqlarimning og'rig'ining intensivligini pasayishiga yordam berdi.Juda tavsiya etiladi.	2
Tomosha uchun katta himoya.Har bir tinga arziydi.	2
Uning ichki muhrning bir qismini ochdi va bu qopqoq ustida.Bu tom ma'noda shunchaki etkazib berildi.Men uni sinab ko'rganimdan keyin ko'proq yulduz qo'shaman va ko'rib chiqishga ko'proq qo'shaman	1
Kanal lentasi ajoyib.Bu odamlar yillar davomida ishlatgan barcha narsalar uchun yaxshi ishlaydi.Men uni erim singari pishirishga qodir emas edim, go'yo bir tilim non edi.Men uni qamrab ololmadim.Qo'llarimda juda kuchi bo'lmasa ham, bu hech qanday muammosiz hech qanday muammosiz olib tashladim.Albatta, bu avvalgiday og'ir emas.Ehtimol, ular hozir sanoat kuchini tuzishadi, lekin vaqti-vaqti bilan Rojdestvo quti yopilishim uchun bu men uchun yaxshiroq ishlaydi.	2
Men uzoq muddatli mijozman.A'lo mahsulotlar va juda yaxshi xizmat.Kelajakda siz bilan biznes qilishni kutmoqdaman.Yigitlarni ushlab turing.	2
Batareya uzoq davom etmadi, ehtimol, ehtimol bir hafta.Qisqa ishladi.Ishlayotganda juda yaxshi ishlaydi.	2
Kichik loyihalar uchun juda mos keladi.	2
Biri kelganidan keyin sindirilgan.	1
Yaxshi ko'rinadigan yeng, ichkarida juda yumshoq!Mening MacBook 13 "2017 yillarga mos keladi.	2
Ta'riflanganidek, ajoyib mahsulot va xizmat	2
Bu men o'ylaganimdan kattaroq edi.Bosh bir timening o'lchamiga o'xshaydi va ular uzoq vaqt davomida olish uchun vaqtni olishdi.Ammo ular yoqimli.	2
Mahalliy yangiliklar bilan shug'ullanishni yaxshi ko'raman.	2
Men bir nechta rasmlarni qo'yaman, shunda men sotib olgan yagona mahsulot emas, shuning uchun men sotib olgan yagona mahsulot emasman, shunda siz uni qo'lqop kabi kiyib, unga qaraganda ko'proq turg'un bo'lishingiz uchun eng yaxshisidirboshqalar.Agar men pastga tushishimni xohlardim, ammo men yurganimda, ish va haqiqiy og'riqni amalga oshiradi, bu men uchun juda katta muammo, hiyla-nayrangdan tashqari og'riq va shpallar bilan hech narsa ishlata olmadim.Shuningdek, men poyabzalingizda bo'sh joy kerakligi sababli, menda yupqa paypoqlardan foydalanishni maslahat beraman (menda yog 'oyoqlari bor).Silikon yostig'ini o'z ehtiyojlaringiz uchun o'zgartirishingiz mumkin, hamma har bir narsa har xil, chunki bu mening deyarli barcha oyoq barmoqlarimni tasvirlash.Bu erda juda baxtli mijozning farqi katta	2
Bu asosan kengaytirilgan kodeks kirishidir.Kitob hikoyaning rejasi kabi his qildi, barcha go'sht etishmayotgan.Agar sizda hardcore muxlisingiz bo'lsa ham, men narx pasayishini kutaman.	1
Hali ishlatilmagan.Ajoyib ko'rinadi!	2
Men xafa bo'ldim, chunki men emalning Markini bilaman.Saqlash buzilishi mavjud emasligini bilmayman.Ammo men uni ishlatganimda, tirnoqdagi to'p bilan to'ldirilgan edi.Yoqtirmadi!:(	1
Uni to'g'ri ishlash uchun olish uchun ba'zi amaliyot kerak, ammo uni tushirganingizda u juda yaxshi ish qiladi.Siz doimiy ravishda almashtirishingiz kerak bo'lgan lenta roliklaridan ancha qulayroq.	2
Ovoz kechikish edi, karaoke uchun foydalana olmaydi.	2
Buyuk almashtirish guruhi.Ko'proq ranglarda buyurtma beradi!	2
Men bir necha yil davomida Beeswax Bolakka tayyorgarlik ko'rdim.Men bu asalarilar oldin bu Beeswaxni buyurdim, ammo uloqchalarni qilish juda issiq edi.Va nihoyat, biz ularni bugun ertalab qilishimiz kerak.Bu ishlamadi!Biz buni sinab ko'rmasligimizdan qat'i nazar, men hech qachon boshqa turli xil markalarning boshqa asalarilar bilan bo'lmagan.Biz formulani tekshirdik, haroratni tartibga solgan va ishlamay qolmadik.Biz muammo bo'lgan BeeSwax bo'lishi kerak degan xulosaga keldik, menda 4 ochilmagan sumkalar bor, men ularni qaytarib bermoqchiman.Men muntazam brendimga juda yomon narsani buyurdim, shuning uchun biz ko'p vaqtni yo'qotib qo'ydik.Juda yomon :(	1
Biz ushbu mahsulotdan juda mamnunmiz.Terining muammolarini sinab ko'rish uchun kimdir tibbiy idorada tavsiya etilgan.	2
Zererlarni yaxshi tanlash.	2
Mening aybim, men foydalangan kishini bu tavsifga ko'ra buzilgan quti deb o'yladim.Yo'q, u ekranli himoyachi emas edi, kimdir chalkashib ketdi.Xotinimning telefonim uchun bir xil ekranli himoyachi ishlatilgan va uni ochganim bilanoq aytib berishi mumkin.Va agar u noto'g'ri yo'l tutsa, men hammasini yo'qotib qo'ydim.Hali ham telefonimga qo'ying, lekin Amazonda yo'qolgan ishonchni eng yaxshi sotib olish juda dahshatli edi, chunki ular bu arzonmasligini tasdiqladilar.	1
Bular faqat yaxshi - bu varaqlarning ikkitasi bitta 1 "muzlatgich magnitini o'tkazish uchun bir-biriga yopishib oldim. Men narxni tavsiya qilmayman.	1
Ushbu mahsulot men uchun ishlaydi, ayniqsa men qutimda bo'lganimdan juda ko'p yaxshilanish mentamida men juda ko'p yaxshilanish mentami endi qo'llarimdan ko'proq foydalanishim mumkin.	2
Men imkoniyat berdim va eng katta 100 funt dogim uchun eng katta narsani sotib oldim va u mos kelmadi ... shuning uchun men undan foydalanmaganman.Men uni boshpana uchun xayr-ehson qilaman.Kichik itlar uchun yaxshi, engil itlar uchun yaxshi.	2
Mening nabiramning eng sevimli tushligi qulay o'lchamdagi va pishirish usulida.	2
Ajoyib mahsulot ajoyib ishlaydi va juda ko'p muz chiqaradi	2
Men birinchi marta olganimda juda oz ko'rinadi, lekin juda ko'p narsalarni ushlab turishi mumkin!	2
Bolalardan kechasi.Ularning barchasi ko'p janglar va soatlab dam olishdi	2
Boshlang'ich uchun yaxshi.Men kesmoqchi bo'lgan sharob idishlari uchun etarlicha uzoq davom etmaydi.Men ishladim, ammo men yangilashni rejalashtirmoqdaman.	2
Ushbu kumush botish har doim charchagan kumush, zargarlik buyumlari haqida ishlaydi	2
Men uni kichkina deb o'qi olmadim	1
Men bu cho'milish kostyumini yaxshi ko'raman, faqat yuqori.Men odatda pastki qismlarini charchatib, boshqa yuqori qism bilan bezataman, chunki u freakin korsetga o'xshaydi.Men suzayotganimda, men suzayotganimda "Atletik bo'lishni yaxshi ko'raman.Agar siz chimchilashga qarshi bo'lmagan odam bo'lsangiz, hovuzda / yonma-yon turar joyni hayratda qoldirishni yaxshi ko'rsangiz, bu siz uchun bo'lishi mumkin.Bu mening o'rnimni ham hayratda qoldiradi.;))	2
Ko'pik yaxshi ko'rinadi.Biroq, ko'pikning qalinligi reklama qilingan 3mmdan kam...2.3 - 2,6 mm gacha bo'lgan biron bir narsani o'lchash (har bir varaq ichida qalinlashadi).Bu juda ko'p narsa muhim emas, balki 3 mm qalinlikdagi ko'pik kerak bo'lgan odam uchun farq qilishi mumkin.	2
Men buni to'lagan pulim "Siz bitim uchun pul to'laysiz" degani - bu siz yashash xonasida istalgan qulay divan emas, balki kosmosni to'ldirish uchun faqat den yoki podval uchun	2
Leggings ikki kun ichida etib keldi, ular juda yumshoq va ashyolardir, deyishadi boshqalari kabi.Menga yoqmagan asosiy narsa, ular ham belda ham turmaydi.Shunday qilib, men doimiy ravishda ularni tortib olaman.Ehtimol, bu meni yuvgandan keyin bu o'zgaradi.Rahmat.	2
do'stlarimga kichkina qiz	1
Yumshoq, katta va sifatli	2
Mening oxirgi tartibim men juda norozi edim, bu 2-chi go'zal tayoqni narxlarda 2-chi yaxshi tayoq yuboradi.Men ushbu kompaniyaga buyurtma beraman deb o'ylamang !!	1
Menga bu hamyon menga hayvonot bog'iga bir kunlik safar uchun ishlatganman.	2
Ushbu kengash magnit emas.Faqatgina berilgan magnitlar ishlaydi.Men ko'proq markerlar / o'chirgichlar uchun magnitli chelakni, shu jumladan magnitli chelakdan foydalanishni xohlagan edim va boshqa hech narsa unga yopishib qolmaydi.Bundan tashqari, bu narsaga bir tonna porlashi va biz oq rangni porlashi uchun oqlashtirdik.:: Xo'rsin :: Men yurak urishi bilan qaytib kelardim.UG.Shuning uchun qoniqarli emas.	1
Bularda Tapica kraxmalini o'z ichiga oladi, shuning uchun ular tishlariga yopishib olishadi.Lazzat juda yaxshi, agar juda shirin bo'lmasa.	2
Mening 6 yoshli o'g'lim bundan ancha oldin qayiqni xohlashini yaxshi ko'rar edi va men buni hayratda qoldirdi va men buni juda yaxshi ko'rardim, men bu juda yaxshi, men buni o'zingizning farzandlaringiz uchun tavsiya qildikbu o'yinchoqdan zavqlanmoqdalar	2
Ular yurganimda minishadi.Ular men mutlaqo kutgan narsa emas, balki yaxshi.	1
Men ushbu taymerni yaxshi ko'rardim va ularning 6 yoshida sotib olganman, afsuski, ulardan biri bir hafta ichida ishlashni to'xtatdi.5 tadan 5 tagacha yo'q.	1
Paypoqlar ingichka mos keladi va material ham ingichka.	1
Ushbu quyosh ko'zoynaklari juda yoqimli ...	2
Siz olib tashlagan kvadratlar mavjud bo'lgan boshqa markalarga qaraganda ancha kichik.Hatto qabul qiladigan sayohat namunalari ham standart varaqdan kattaroqdir.Agar siz tejashni aniqlash uchun narx / birlik narxidan foydalanayotgan bo'lsangiz, unda siz kostyumingizdagi niqobni tozalash uchun ikki baravar ko'p qutulishingiz kerak.Men ushbu choyshabni ushlab qolish bilan men ham bir-biriga uncha emas.Ular tezda qurib ketadilar!Men tavsiya qilmayman.	1
Ushbu mahsulot ularning aytgan narsalari emas, chunki bu mahsulot yoritilgan porloq bo'yoq va suv bilan aralashtirish kerak edi.Xo'sh, men uni 3 marta aniq yo'naltirishga borishga harakat qildim, u har doim Pakingning tuzilishi kabi paydo bo'ldi!Mahsulot puom bo'lib chiqdi!Men g'azablanmayapman, lekin vaqtim boshqa narsadan ko'ra ko'proq jinoyat sodir bo'lgan edi.Shunday qilib, agar siz chiqishga vaqtingiz bo'lsa va siz puk bilan ishlashni yaxshi ko'rsangiz, bu siz undan sotib olishingiz kerak bo'lgan kompaniya ...	1
Shunchalik porlaydi, shunda bu qismni ehtiyot bo'ling.Aks holda u bilan xursand.Juda chiroyli ko'rinadi.	2
narxlar yaxshi va med asarlar yaxshi edi	2
Mahsulot hech qachon kelmadi.	1
IPhone-ning bir vaqtning o'zida iPhone-ning audio va mikrosxema funktsiyasidan foydalanishni va foydalanishga qodir bo'lish umidini sotib oldi.Ayol portlari umuman plastikka bo'lmaslik uchun plastik bilan rasmdan ancha kattaroq edi, ammo kartonga o'xshash material.Bu juda ko'p harakat qilmasmidi, aslida ishlagan, ammo aniq buzilgan birlikni aniq sotilgan.Zaryadlash porti vaqtincha ish olib bordi, ammo eshitish paneli umuman ishlamadi.Bu erda bu juda ko'p, ammo bu Amazon tomonidan NO-da tavsiya etilgan.1 tanlov, bu mahsulot ish holatida bo'lishiga kafolat berilmaydi.	1
Shunday qilib, mening shikoyatlarim juda kichikdir, mahsulot ishlaydi, bu mening itlarimsiz yugurish va o'ynash uchun bu mening 1 yoshim uchun juda katta joy.Agar siz birga bo'lsa, menda bo'lgan shikoyatlar, agar siz uni yoki baribir boshqarishga harakat qilsangiz, u bir-biridan chiqib ketish oson, ammo zerikarli.Dekorativ stikerlar uning ustiga joylashishadi va agar siz chalkashib ketsa va uni olib tashlasangiz, ular pishiring.Shunday qilib, halol meniki 2 ta stikerga o'xshaydi.Haqiqatan ham muhim emas, lekin bu mahsulotning bir qismidir, shuning uchun siz bu oddiy narsa bo'lishini kutasiz.	2
Juda yaxshi mos keladi, umuman muammolar yo'q.Shuningdek, bir kunda keldi!	2
Birinchi juftlikdan foydalanib, ushbu kabel alohida va simlar ajratilgan.Dahshatli sifati va juda arzon.	1
Katta po'lat.Mayda po'choqlar bilan aralashmang.	2
Bu sirg'alar juda yoqimli va juda engil og'irlik.Biroq, post juda zo'r.Mening qulog'imdagi quduqim bor, shuning uchun men xohlaganimni kiyolmayman.U shubhasiz o'zini xafa qiladi	2
Bu narsa axlat.Ishlamaydi Davr !!!!!!Sotib olmang	1
Ushbu zambil qoplaydi va to'shakni yassi qiladi !!!	1
Joziba kabi ishladi!Yoqimli printlar va foydalanish oson.Mom va dadam uchun taglik o'zgargandan keyin tungi yarim yasalgan.	2
Yuk tashish abadiy olib, noto'g'ri o'lchamni yubordi.O'rta va kichik miqdorda olishni buyurdi.Ajoyib.	1
Ko'ngli qolgan.Jihoz deyarli barcha plastmassa.Shlangning qattiq va arzon ko'rinishi.	1
Men unga yoqmadi	1
Qoyil.Avval men nutqni tomosha qildim va men kitobni o'qib berishim kerak edi.Har bir sahifada shunchaki to'liq donolik bor.Men butun kitobni ajratib olmoqchi edim	2
Ular bu juda qalin, shuning uchun u eng ko'p eshikka osilib turmaydi va eshikni yopishga imkon bermaydi.Uni qidirish va sotib olishim kerak, uni qidirib topishga majbur qilaman.Aks holda kutilganidek juda ko'p.	1
O'qish va yoqimli.Asl lagerlarni tugatishning yaxshi usuli.Biroz realizmni to'xtatib turishingizga arziydigan butun seriyani o'qishga arziydi.	2
Bu juda kuchli va juda yaxshi ishlaydi.Avtomobilni va orqa hovlisni siljitish va tozalash oson.Endi yuvish uchun axloqsizlikni yuvish uchun cho'tkadan foydalanishim mumkin.Bu menga vaqt va energiyani tejash mumkin.	2
Bir nechta Bento uslubidagi qutilarga qarab, bu xususiyatlarning eng yaxshi kombinatsiyasi kabi his qildi.Mening o'g'lim 2.5 va ulush bo'lsinmasi u uchun juda zo'r, ammo kichik.Yopish biroz qiyin, shuning uchun men buning uchun yulduzni olib ketdim, lekin shunga qaramay, hali qilmaganman.Umuman olganda, men ushbu xariddan juda mamnunman!	2
Men 7oz sumkasini olishimni aytdi, 2 ta sumka haqiqiy hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ichkariga yumshoq yumshoq.Kremniy bilan yorqin ko'k.Men tasavvur qilganimdan bir ozroq, lekin katta himoya qiladi.	2
Bag'rikenglik ostida ishlab chiqarilgan.Mening qayd etilmasdim 8. Kabelni moslashtirish uchun kuch ishlatishga to'g'ri keladi.Uzun muddatli zarardan xavotirda USB C portiga.	1
Mening jo'natmamda noto'g'ri elementni oldi.Men qaytib keldim va boshqa joyga buyurdim.	1
Ko'zlarim ostiga qo'yganimda juda ajoyib his qiladi.Menda * farq qilishim mumkinligini, lekin 3 ta kichkina bolam, juda ko'p dam olish emas, balki sumkalar va qora doiralar haqida gap ketganda, kurashish uchun juda ko'p narsa bor!Men mahsulotni kuniga ikki marta ishlatishni rejalashtirmoqda va vaqt o'tishi bilan ushbu hududda terim qanchalik yaxshi ko'rinishga asoslanib paydo bo'lishini kutmoqdaman.	2
Keksa odam uchun demans bilan stulda foydalaning.Ba'zi dog'lar chiqmaydi.Tasma o'z joyda turmaydi	1
Chiroyli, funktsional silliq.Biroq, juda qimmat.Men ularning ikkitasi - bu mening kollektsiyam uchun bittadan foydalanish uchun bitta.	2
Buyurilgan va qabul qilingan, u buzilgan.Qaytarildi va yana takrorlandi.Tez kelib tushdi, lekin buzildi.Menimcha, bu shunchaki yaxshi ovqatlanmaydi.	1
Yumshoq, ammo yo'l juda kichik, o'lchamiga buyurtma bering.Kambag'al qadoqlashda teglarsiz paydo bo'ldi.	1
Bu juda yomon hid	1
Juda quruq, men umuman stantton va UFOSning katta muxlisini bilmayman.	2
Ular hammasi ham ular aytganlari kabi ishlamaydi. Hammasi emas!	1
456 yilgi Chevy Sedanimning ichidan foydalanish uchun etarli darajada bardoshli bo'lishi kerak.Bu bamperlar ostida ilgaklar kirmaydi.Bu juda qisqa.Balki keyingi o'lchamga muhtoj.Qaytadi.	2
Ular haqiqatan ham qalin.Yozda men uchun juda og'ir	2
Juda oz tarqalish.Atigi 10% o'sib chiqdi va bu saxiy bo'lishdir.Ushbu mahsulotdan juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Dahshatli, og'irlik juda engil, qizim biz uchun stansiyalar tushadi	1
Soqol sochlarini yumshatish o'rniga Aloe Veroni sinab ko'rishni xohlashi mumkin	1
Men chuqur binafsha rangni buyurdim, ammo bu shishada rang bor edi.Men sochlarimni chuqur binafsha rangga aylantirdim deb o'yladim, lekin men o'rniga yashil rangli moviy sochlarim bor.Mahsulotdan foydalanish juda oson edi, ammo men bitta rangni buyurganimdan xursand emasman	1
Men uni 20 daqiqa davomida kiyib, poyabzalning tovoni sindirib tashladim.	1
Men buni qishda sotib oldim va u o'tgan haftada menda zo'ravonligim bor, shuning uchun men uning yuk mashinam yaqinroq bo'lgani kabi, uni sinab ko'rdim, shunda eng yaqin chiqish va u eritilgan va eriydi.Endi ishlamay qolmayman, men biron bir noto'g'ri ish qildimmi, bilmayman, demoqchimanki, siz uni shunchaki ulangmi?	1
Bu men topa oladigan eng arzon juftlik edi.Ajablanarlisi shundaki, ular juda qalin va juda yoqimli.Men ularni tez-tez kiyaman va homilador xotinim uchun yana bir juftlikni sotib oldim	2
Yaxshi bo'lsa, men uni bog'lab qo'ydim.ammo yaxshi mahsulot	2
Turli xil ranglarda, umuman yumshoq emas edi va men bu 2,5 ts ga shubha qilaman.Shunday ko'ngli pir bo'ldi!	1
Ba'zilar juda nozik qalinligi juda nozik, shuning uchun ular bilan himoyalanmaydi.	2
Singan, arzon materiallar paydo bo'ldi va bu zerikarli qichqiriqni keltirib chiqaradi, bu har safar teringizga aylanib yurganingizda chiroq taxtaga o'xshaydi	1
Oldingi yostiqim yillar davom etdi, men sifat haqida juda hayronman.Bu juda nozik va tashqi tomondagi material uni juda sirpanchiq qiladi.Shunday qilib, men undan foydalanishdan qo'rqaman.Men buni 8 soat davomida sinab ko'rdim va men deyarli bir necha marta yiqildim	1
Uzoq davom etmaydi.Batareyalarni o'zgartirdi, ammo foyda bermaydi.Mahsulotni qaytarish uchun ular 2 yillik kafolatni qanday hurmat qilishlarini bilib olamiz.Shuningdek, toza cho'tka yo'q edi.	1
Aniq reklama qilinganidek.Bu ilmoqlari juda nozik, ammo juda baquvvat.Baxvet qopqog'i kiyimlarni iliqda xavfsiz saqlaydi va ular noaniq bo'lib ko'rinadi.Ular har qanday kiyim turlarini, shu jumladan erkaklar kostyumini yoki og'ir qish paltolarini osongina qo'llab-quvvatlashlari mumkin.	2
Ovoz juda yaxshi.Ular bilan bog'liq muammom siz rivojlanayotganda, siz sakrash yoki yugurish paytida ular quloqlaringizdan tushadi.(Osmonga)	2
Mahsulot kiyinish uchun juda chalkash.Shuning uchun men buni juda ko'p kiymayman	1
Mening qizim qisqa va uzoq sayohatlar uchun ishlatadi.	2
O'rim-yig'im fermasi kam odamlar traktor kamera fermalari bilan birga juda yaxshi bo'ladi.Traktorning old uchi orqaga chekinayotgan traktorning old tomoni orqaga nutqadi.Bu juda yaxshi, bu xariddan juda mamnun!	2
Pulingizni isrof qilmang!Uzoq vaqt davomida etarli emas va ular men ularni ochmoqchi bo'lganimda o'zlarini alohida his qilishadi.	1
Ushbu risola yomon yozilgan va tahrirlangan va faqat asosiy ma'lumotlarni o'z ichiga oladi.Reklama taklif qilinganidek, afsonalar bilan emas, balki o'qish oson.Ushbu qisqa hujjat odatda shifokor idorasida topilgan qisqa risola kabi o'qiydi.	1
Men uni qaytarib bermoqchiman.Bu hatto bir oy davom etmadi.Quyosh ishlamayapti, u yorug'lik keltirmaydi.	1
Men bu yilni 2 1/2 funt uchun 23 dollarga sotib oldim.Bular 16 funt uchun 16 dollarga sotilmoqda.Matematikani bajaring.Menimcha, $ 8 - bir funt uchun 10 dollarga to'g'ri narx, bu 50% dan ortiq qimmatroq, bu o'rtacha ko'rinishga ega ko'rinadi.Ular kelganlaridan bir marta, men sizning 16 dollarsiz qancha mints keltirishingizni angladim.Mintlar juda yangi bo'lib ko'rinadi - afsuski, bu pul uchun haddan tashqari ko'p.	1
Haqiqatan ham narsalarni yoga shimlari kabi his qilmaydi ... Spanks kabi bir narsani qidirayotgan edi	1
Xayrli holat, himoya tuyg'usini beradi va material qo'limdan tushish qiyin kechadi.Biroq, qorong'i materialda porlashning kuchi pir bo'ldi.Yarqirashning kamchiliklari.Karabiner klip past standartdan iborat.Men $ 9.99 pul to'ladim	2
Ushbu mahsulot men sotib olgan narsadan to'liq farq qiladi !!!!Va u Disney-da 9,95 ni tashkil etadigan yorliq bor !!!!	1
Saqlash sumkalari men kutganimdan kichik edi.Bu material ham juda nozik.Paket yoki buzilishi mumkin emas.Fivassi fermuar.	2
Menga qarash yoqadi !!!Yoqish yoki o'chirish uchun bir necha marta tegishi kerak	2
Juda ingichka, arzon materiallar.Ko'krak qafasida juda katta.	1
Bunday ajoyib mahsulot!Mening eng sevimli qismim, stakanni shabada to'ldiradigan o'rnatish ramkasi edi!	2
Men bu buyrak toshimdan beri bularni qabul qildim.Ular boshqa toshning oldini olishganmi, bilmayman, lekin men ularni har kuni abadiy olaman, chunki men hech qachon bu og'riqni yana istamadim va ko'plab guvohliklar ularning samaradorligiga berilmagan.Vaqt aytadi, agar men boshqa tosh olsam bo'ladi.Men umid qilamanki, umid qilaman.	2
Men tom ma'noda bu kunni bir kun kiyishga ham bora olmadim ...	1
Men bu kitobning ajoyib belgilari va sizni qo'llab-quvvatlashga tayyor bo'lgan fitnaga ega deb o'yladim. Ammo bu jiddiy tahrirlash kerak.Ko'pincha ishlatiladigan mutlaqo noto'g'ri so'zlar mavjud.Bu haqiqatan ham chalg'itadigan edi.Men professional tahrirlash arzon emas, lekin hatto bir nechta o'quvchilarni isbotlash uchun juda katta farq qilish mumkin edi.	2
O'rnatish juda oson, ammo bo'yoq bir yildan kam vaqt o'tgach chipni boshlaydi.Aktsiya sifatida sifatli emas, balki yuqori martaba va narx narxi yaxshi emas.	2
Juda katta, kichkina adyolni xohlamadi	1
Narxi uchun yomon emas va men barcha barcha uchun ishni topishga intilayotganimni hisobga oldim, ammo to'xtatilgan model juda yaxshi.Faqat va'da qilinganidek etkazib beriladi	2
Men hech qachon mahsulotni olmadim.	1
Bu mening nevaram uchun juda yomon eshitildim.	2
Ko'ngli qolgan.Sifatsiz kitob.Pulga arzimaydi.	1
Biz shunchalik ko'p yozamiz, bu to'ldirish uchun juda yaxshi.	2
Men iPhone 7s uchun yaxshi quloqlarni qidirib topdim, lekin men yaxshi narx uchun yaxshi narsalarni topa olmadim, shuning uchun men buni tasodifiy tanladim. Avvalo, men shuni ta'kidlashni istardimki, quloq otishimning rangi qora va qizil rangga ega. Bu nafaqat bu quloq kurtaklariga o'xshamaydi, lekin buning o'rniga qora va qizil simlarga ega bo'lgan quloq panjaralari kabi ko'rinadi! Rostini aytsam, ovoz sifati ham unchalik katta emas. Men chindan ham tovush sifatida katta emasman, chunki men shunchaki ishora qiladigan quloq kurtaklarini istayman, shuning uchun men maktabga boradigan yo'lda tinglashim mumkin. Biroq, bu quloqlar hamma narsani chindan ham sovushga aylantiradi va to'la emas. Bundan tashqari, ba'zi loyqa shovqinlar bo'ladi. Men shuningdek, bu quloqlarning tushunchasi juda halol bo'lish juda ahmoqligini aytmoqchiman. Ba'zan quloqlar mening telefonimdan o'z-o'zidan uziladi. Agar siz jamoatda yoki olomon bo'lganingizda, agar quloqlar o'sasa, musiqangiz yoki biron-bir narsani o'ynasangiz va hamma buni eshitadi.	1
Ko'plab bo'linganimdan xursandman, sifat uzoq davom etmaydigan kabi engil vaznni his qiladi.	2
So'nggi 7 oy ichida bularning 3tasini sarf qilgan ive bularning 3-bandidan yoki ular uzoq vaqtdan keyin tanaffusga o'xshaydi.Bu sizning cho'tkangizni bo'shatadigan metall parcha kabi va u juda balandroq bo'ladi.Afsuski, men Sonice-da qolishni juda xohlardim, chunki men ular ishlashini yaxshi ko'raman va birinchi odamim meni davom ettirdi, lekin endi men boshqa joyga qarashim kerak deb o'ylayman.	1
Bu amp haqiqatan ham ajoyib.Bu o'lcham va effektlar ham ajoyib punch katta.Tasavvur qilganingizdek, kesishuv hajmi o'tkir holatda bo'lgani kabi, ammo bu eng katta xususiyat va ongimdagi eng katta xususiyat va qadriyatli.Sittin 'ayvonda, dok yoki plyajda hozir ko'chma siqilish birligi.Men u orqali G & L Lecaty va Jekson Rrni boshqaraman.Ajoyib natijalar.	2
Men 250 ml buyrug'ini buyurdim, lekin men olgan narsa 100 ml shisha.	1
Men son-sanoqsiz Melissa va Dug mahsulotlarini sotib oldim - lekin bu juda yomon, men hech qachon ushbu kompaniyani qayta sotib olishni istamasligim mumkin.Ikkala katakchada atigi 2 dona bo'rni minisulyatsiya bo'laklariga bo'linmagan.Grandshkid ular bilan ham yoza olmadi.Qaytish va qaytarish uchun juda ko'p muammolar paydo bo'lgan bo'rni almashtirilishi va yaxshiroq himoyalangan bo'lsa, almashtirildi.Men mahalliy ofis do'koniga borib, bo'r bilan bo'rni sotib olaman.	1
Katta narxda katta mahsulot.Barcha yo'nalishlar bilan yaxshi qadoqlangan.Bir necha daqiqada yig'ilib, kutilganidan yaxshiroq ishladi.	2
Bu mening Samsung Galaxy 7-ni yaxshiroq ushlab turadi deb o'yladi, lekin aslida emas.Bir nechta alternativalar bilan birga keladi va men afzal ko'rgan narsa - bu uzoqqa yugurish.Men buni yaxshiroq xohlardim, lekin uni mening derazamga qo'yganimda, derazamni pastga tushirganda uni olib ketishim kerak.Agar men uni old oynada qo'ysam, bu mening tasavvur chizig'imda.Windows OK ga yopishadi.Shunchaki men deb o'ylaganim kabi qulay emas.	1
Pulni isrof qilish!Juda tez.Bir haftadan keyin buzildi.Buni amalga oshirib bo'lmadi.Buni bilmagan edim.	1
Bugungi kunni qabul qildi va men mahsulotning haqiqiyligi bilan gaplasha olmasam ham, shisha qayta etiketlangan ko'rinadi.U kichik N-m katakka yetib keldi, ammo N-M yorlig'i biroz eskirgan, elim ushbu N-m yorliqdan pastda va undan past shishaga yopishgan.Vanily kabi hidlar vanilga o'xshaydi, ammo bu Nielsen-Massey Masgaskar Burnown Vannani yo'q qilishmi?Idk ... Shunday qilib, uchta yulduz bilan yurish, men uni ertaga ishlatganimda yangilayman.	2
Chiroq postida ajoyib ishlaydi, tong otish uchun yoqimli	2
Men darhol bu hamyonni qaytarib berdim.Bu soxta edi va darhol ayta olasiz.Ulardan sotib olishni tavsiya etmaydi.	1
Buyuk ro'za bo'ldi!Xuddi shu tarzda tavsiflanganidek.	2
1 ta piyola va 1 ta kichik plastinkani yo'qotib qo'yganimdan hafsalam pir bo'ldi.Quti mo'rtni yoritilmagan!Rahmat va plitalarda qisqa rahmat uchun mehmonlar :(	1
Amazon-da sotib olingan yostiqli xotira to'shakiga buni hal qilmagan.Zaryadlangan, hech qanday muammo yo'q.Agar kerak bo'lsa, yana sotib olasiz	2
Mening eng sevimli yozgi kiyimim emas, lekin u juda yaxshi ko'rinadi va yaxshi tayyorlanadi.	2
Kutilganidek ishlaydi.Non pishirgan nonimni juda yaxshi qisdi.Osongina saqlash uchun bir xil keladi.Faqatgina Xitoyda chiqarilgan.	2
Ushbu mahsulot yangi deb reklama qilinadi, ammo ular aslida ishlatilgan telefonni qattiq shikastlangan qutiga yuborishdi.Telefonda har tomonda engil kiyimlar bor, aksessuarlar ularning plastik o'ramida emas va telefon birinchi marta sozlash oynasi bilan yoqilmagan.Yetkazib berish qutisi yaroqsiz edi, shuning uchun ular ma'lumki, ular bu shikastlangan qutiga teshik bilan jihozlangan.	1
Biz uni o'g'lim uchun sovg'a uchun sotib oldik.Unga yoqadi.	2
Mening eski ko'kyumim nihoyat ajrashgan va men bularni topdim.Ular juda og'ir va foydalanish oson.Men "yumshoq dush" paramini yaxshi ko'raman!	2
Bu ishlamaydi.To'liq zaryadlangan va quvvat bermaydi.Bu arzonligi sababli uni sotib olmang.Men kabi, men kabi qimmatroq qimmatroq bo'ling.	1
Juda yoqimli, qulay	2
hal qilingan masala.yaxshi narx.	2
Darhol etib borib, chiroyli ko'rinadi.Afsuski, mening itim satrlarni o'chirib, o'yinchoqlarni bir necha hafta ichida yo'q qilishni osonlashtirdi.	1
juda past sifatli, men buni qaytarib berishim mumkinligini bilmayman, bu soxta mahsulot ... juda umidsiz	1
Men qahvaning ta'mini yaxshi ko'raman.Men uni Floridadagi do'stlarimda bo'lganimda sotib oldim.U organik bozorga yugurganim uchun kofe ichmadi, shuning uchun uni sinab ko'rmadim.Men juda hayron bo'ldim.Endi men uni bir kechada ushlab turaman va har kuni ertalab juda ko'p ichaman.Mening perkotni olib tashlashdan ko'ra ancha osonroq.	2
Ushbu tungi haydash ko'zoynaklari ajoyib.Ularni bir necha marta taqqoslash kerak, shunda ularning foydasi shundan iboratki, ular haqiqatan ham porloq bilan yordam berishadi.	2
Chiroyli kamonlar!Ular o'z vaqtida kelishdi.Faqatgina shikoyat shundaki, men ular kirgan sumkani ochganimda, 2 ta kamonlar bir-biridan ajralib chiqdi.Ular yoqimli kamonlari.Agar ular sovg'a uchun ozgina dekorativ qutisiga kirishlarini istardim.	2
Katta narxda yaxshi mahsulot, ammo etkazib berish uchun uzoq vaqt davomida yulduzni yo'qotdi	2
Yaxshi jarimalar, lekin men ularni kiyishda tez-tez siqilishlarni olaman.	2
Bu buyurtma bepul, ulardan foydalanish oson va bu poyabzaldan qo'ziqorindan xalos bo'lish uchun bozorda yagona mahsulot.Va men vintage poyabzallarini to'plaganim uchun bu ularning bug 'tozalash vositasi bilan birga ularni dezinfektsiyalashning mukammal usuli edi	2
Bir oz cho'zilib ketadi, lekin undan kamroq ishlaydi.	2
Umid qilamanki, rc rx nol himoyasi bilan ishlaydi va Qt Jar transport paytida uni sindirib tashlaydi.Yana bir marta yana bir bor num.Umid qilamanki, menimcha, men uning kichkina aeroogarteni ozuqa moddalari bilan bir-biriga o'xshaydi.Axborot gro, mo''jizasi shunchaki chalg'ituvchi qo'shadiRahmat Amazon Ajoyib	1
Men o't o'chiruvchilar hayotining jasorati va kurashlari haqida o'qish menga juda yoqdi.Men kitobni bir nechta grammatik xatolar tufayli berdim.Bundan tashqari, bu qiziqarli kitob edi.	2
Shkalasi yupqa va engil vazn, shuning uchun mening kichkina oshxonamda saqlash oson.Ta'rif shuni ko'rsatadiki, shkala kumush bo'ladi, ammo men ko'k rangli bir narsani yubordim.Turli xil rang meni bezovta qilmadi, shuning uchun men almashishni talab qilish uchun vaqt va muammoga loyiq emas edi.Boshqalar boshdan kechirganidek, shkalada bo'lgan batareyalar tuzatildi, shuning uchun men ishlash uchun o'lchovni olish uchun yana bir nechta AAA batareyasini sotib olishim kerak edi.Dunyoning oxiri emas, balki mahsulotni reklama qilmoqchi bo'lsa, agar mahsulot batareyalar kiritilgan holda reklama qilmoqchi bo'lsa, agar bu batareyalar aslida ishlatilsa yaxshi bo'ladi.Bu yulduzni ushlab qolishning asosiy sababi.Aks holda, men mahsulotdan mamnunman.	2
Men hech qachon masofadan boshqarish pultini ko'rmaganman ... ishlamaydi .. Men bu narsadan umuman mamnun emasman	1
Men olgan gilamchalar to'q sariq edi.Men kutgan yorqin ko'k men kutgan edim.	2
Bu juda yaxshi ko'rinishga ega, ammo muzqayqalishda tikuv yaqinida teshiklari bor edi.Uni qaytarishni yomon ko'raman, lekin matodan ko'ngli qolgan bo'lsa	1
Reklama sifatida!Albatta yana xarid qiladi!	2
Qulay va yarashish moslamasi, lekin bu haqda.Men audio haqida super popy emasman, lekin umuman bu erda hech qanday bass yo'q.Bu shunchaki har qanday musiqa ovozini dahshatli qiladi va shunchaki to'g'ri emas ... xuddi ular yuqori va o'rtalarini ochib, o'zlarini ekvazyozlik haqidagi salbiy tomonga o'girildi.Bummer.	1
Bu haqiqiy ovqatga o'xshaydi.	2
Buyuk almashtirish qopqog'i va qalbaki emas.Bular haqiqiy kelishuv, shuningdek ranglar qiziqarli.	2
Har doimgidek, sizning qiziqishingizni uyg'otadigan va oxirigacha kelmaguningizcha, siz har doimgidek hikoya.Ishlab chiqaradigan belgilar va mahalliy va yaxshi tadqiqotlar tarixi.	2
Men allaqachon go'shtdan uzoqlashishga harakat qilganimdek, men yaqinda ko'chman.Avvaliga biroz odatlanib qolgan, ammo bu juda yoqimli ajablanib bo'lmaydi.Bu alternativadan arzonroq va juda yaxshi.Bu tom ma'noda mukammal atıştırmalık qiladi va men bilan birga olib borilishi oson.Bu sumkalar juda zo'r edi, chunki ular ham davom ettirdilar, shuning uchun bu mening eng yangi!Men bir hafta ichida barcha 3 sumkalarni juda yaxshi ko'raman, shunda men tez orada boshqa lazzatni buyuraman.Sog'lom mazali atıştırmalık sifatida albatta tavsiya eting	2
Suyuqlikni olish uchun siz juda qattiq yo'lni olish uchun axlatni siqib qo'yishingiz kerak.	1
Juda yaxshi!Yaxshi narx!	2
Ushbu sotuvchi bilan eng yomon tajriba.Sotuvchilarni qaytarib yuborishga uringan jadvallar buzilgan jadvallar ulardan foydalanmaslikka harakat qildi !!!!O'zingizni oqayotgan bosh og'rig'i saqlang!Rahmat, Amazon Amazon meni deyarli bir oydan keyin qaytarib berdi!Behg'ush	1
Shunday qilib, ushbu kitobda hech qanday shikoyat yo'q, hamma narsa munosib darajada yozilgan, bu muallifga rahmat!	2
Bu kopaktlarning kichik miqyosi.Xotinim cookie-fayllarni va non pishirganda ushbu shkaladan foydalaning.U ushbu miqyosda yaxshi ko'radi.	2
Men uni qaytarib berdim - bu dahshatli edi: tunda ta'mga ega va sizga hech narsa qilmaydi.	1
Men juda g'aroyib bo'lsa, men o'zimning iliqlari bilan osib qo'yishga majbur bo'ldim.Lekin yoqimli	2
Navy ko'k marmar sifatli tasvir edi.Bu juda xiralashgan edi va uzoqdan yaxshi ko'rinishi mumkin edi, lekin aniq bir tarzda chop etilmagan, bu rasmda chiroyli ko'rinishga ega.	1
Osonlik bilan o'rnatiladi va ish haqli ishni bajaradi!Ba'zan men haydash paytida silkitadi va men bu tushadi deb o'ylayman, ammo bu hali juda yaxshi emas!	2
Men taassurot qoldirmayapman, bu sekinlashishni sekinlashtirdi, keyin sizni qoya ilonini qoldiradi ... - Men nafratlanaman !!Har kim o'z fikriga ega.	2
Bu 2017 yil noyabr oyida buyurdi. Bu shunchaki 2018 yil 3 fevraldan voz kechadi. Bu xaridni to'xtatadi, ishlamoqda!Men buni yana sotib olmayman!	1
Rang juda kam tebranadi, lekin men hali ham undan foydalanishim mumkin edi	2
Bu kichkina narsani seving.Men uni mening mashinamda foydalanaman, u erda USB asosiy kubogimning yonida va katta kubogichimning pastki qismida markaziy konsolda joylashgan.Endi men krujka bilan urishdan qo'rqmasdan 1000 qo'shiqni tinglashim mumkin.Rakerek ham mijozlarga xizmat ko'rsatish bo'yicha ham xizmat qiladi.Ertasi kuni elektron pochta xabarlari.	2
Bu ko'ylak juda yoqimli!Bu juda mos keladi.Keyinchalik rasmni joylashtiraman!Menda 36dd boobs va 29 belim bor.Men katta sotib oldim.Yaxshi edi!	2
Shubhasiz, kauchuk malmetik vositasi bor, chunki ba'zi bo'laklar, ehtimol ular kerak.Bundan tashqari, mening bf va men uni bir-ikki soat ichida bir-ikki yilda bir-ikki yilda bir-biriga qo'shishga juda ko'p muammolarga duch kelmaganman.Bu, albatta, bunga ba'zi bor, ammo o'g'lim buni butunlay sevadi.Ushbu xariddan mamnunman.	2
Haqiqatan ham yoqimli bilaguzuk, ammo kelganda, 2 oydan ko'proq vaqt va va'da qilingan sanadan keyin.	2
Men oziq-ovqat sanoati sohasida ishlayman va hech qachon kun davomida telefonimni zaryadlash uchun etarlicha reja tuzaman.Men bu zaryadlovchini oldim va men allaqachon qo'shimcha batareya o'tkazdim, shuning uchun men buni sinab ko'rdim.Xursand bo'lganimdan xursandman.1-chi men telefonimni zaryadlashni unutganimda faqat har doim kerak edi yoki biz uzoq kunlik ovqatlanishni va telefonim o'likdir.Yaqinda mening telefonim zaryadlashni to'xtatdi.Bir nechta zaryadlovchilarni va hech narsa qilmadi.Bizning kompaniyamiz deb nomlangan.Va ular menga yangi telefon kerak, dedilar.Men hozir yangisini to'lashim yoki iyul oxirigacha kutishim va yangilanishni amalga oshirishim mumkin.Xo'sh, menda bu zaryadlovchi bor, men kutyapman.Bu zaryadlashning yagona usuli bo'lishi mumkin, ammo u ishlaydi.Zaryadlovchining har doim baribir soviydi, shuningdek zaryadlanayotganda batareya.Tez zaryad emas, balki zaxira qilish uchun etarlicha yaxshi.Bundan tashqari, agar kuch hech qachon chiqib ketsa, ajoyib reja!	2
Hozircha hammasi yaxshi.Mahsulot rejalashtirilgan va mening kompyuterimga mos keladi.Adolatli bo'lsam, menda faqat shnuri bor edi.Bu asosiy masalalar - bu menga mahsulotni yuqori ball berishdan xalaqit beradigan asosiy masalalar.	2
Ta'riflanganidek, yangi emas.Mahsulot chang va to'qima qog'oziga o'ralgan edi, bu asl qadoqning bir qismi bo'lmagan."Ishlatilgan" yorliqli bo'lar edi.Baribir sotib olishgan bo'lar edi.Men odamlarni mendan ushlab olishlari mumkin deb o'ylagan odamlar yoqtirmayman.Mahsulot hali ham yaxshi holatda edi, shuning uchun men yulduz qo'shdim.	2
Ish muammoli bo'ldi.Bu yaxshi va hozir, telefonni kamarni ushlab turadigan klip.Bir necha oy davom etmadi.	2
Har bir qopqoqni buzdi!	1
Bu va'da sifatida amalga oshirildi va ajoyib ko'rinadi	2
Yaxshi mahsulot, ammo kichikgacha	2
Eski o'yinlarni o'ynash biroz qiyin.Va o'yinlar Nintendoga yopishib olishdi.Mening eski o'yinlarim yoki konsolim bo'lsa	2
Ajoyib supurgi.Ular buni boshqa bunday qilmaydilar.Men buni sotib olsam, amaloqli supurgilarga taqqoslaydi.Keng sirt maydoni, eng mayda maydalanayotganga o'xshaydi.yana sotib olardi	2
Men mikrofonga ko'tarilgan ishni ko'targan holda singan oynani topdim.Men buni ko'proq sinab ko'rishim kerak, ammo yaxshi ko'rinadi.Men buni tezroq sinab ko'raman va mikrofon yaxshi ishlayotgan bo'lsa, reytingni yaxshilayman.Mahsulot qutisida boshqa noma'lum narsalar bor edi.MICda hech qanday zarar ko'rmayapman, lekin baribir, bu biroz tashvishlanaman.	2
Men kutgan narsadan ancha yupqaroq.	1
Ushbu liboslar yaxshi mos keladi va sut ipakdan yasalganga o'xshaydi.Bel chizig'i - bu mening tanamga nisbatan xushomadgo'ylik, ammo bu mening oxirigacha aybdor edi.Kiyinish mening monitorimda ko'rinadiganidan ancha yorqinroq, ammo juda yaxshi ko'rik.Boshqalar esa juda chuqur bo'lishini aytib o'tgan edi, lekin meniki kerak bo'lsa, oddiy tikuv kabi oddiy tuyuldi.	2
Oson va tezkor usul.Bu siz o'rganishingiz mumkin bo'lgan ushbu kitob haqidagi ma'lumot haqida deyarli hamma narsani muhokama qildi.Darhaqiqat, men ushbu kontsentratsiyada kerakli ma'lumotlarni topdim.Tavsiya qilaman!	2
U aytgan narsa.Biroz noqulay, lekin ehtimol men hali ham o'rganganim sababli.	2
Men bularni sotib oldim, men katta yoshli bolalarim bilan bo'lishishim mumkin.Men o'zim uchun bittasini ishlatgan edim va bu juda yaxshi ishladim, lekin men ilgari qizimni olib kelganimda, u yuqori mavqega ega bo'lolmaydi.O'g'limni bir muncha vaqt ko'rmaganimdan beri men uni tekshirib ko'rdim va bir xil masalada ham shunday bo'ladi.Endi ular bilan qoldim.	1
Men yozda ko'p dam olish kunlari yozda lager boraman, yoz, fri, o'tirgan va quyosh aralashmasidan foydalanaman va uyga qaytganimda har doim muzlab tushaman.Yuzlab dollarni Animga sarflashning hojati yo'q.Bundan tashqari, bu yorug'lik va men osongina harakatlanaman va to'liq harakat qilaman.	2
Siz ular bilan urishganingizda, hali ham buni his qilasiz.Shum	2
Bu ko'rinish va ajoyib ish!	2
Kiyinish yaxshi, yorug'lik va cho'ntagida, men biron bir tadbirda ko'rmagunimcha, menda ko'rmagan 3 ta kichik teshik bor edi - lekin men uchun kiyim yoqadi	2
Mening 17 yoshim ularni yaxshi ko'rgan.Uning 3 ta rangli tanlovi va mukammal o'lchamda	2
Qo'llarda juda qattiq	2
Bu juda skrotik va noqulay edi.Muqova paxtada hech qanday yo'l yo'q.Bu poliesterga o'xshab, terini uyg'otdi.Bosh qismi bo'yinimni o'ldirdi.Men bu narsadan nafratlanardim.	1
Kutilganidek tozalang, munosib komatoyani yaratadi va quritilmaydi.Hid ajoyib!	2
Tugatilgan, tutunni chiqardi va birinchi marta u tugagan bo'lsa ham vafot etdi.Kalit javob bermadi.	1
O'ng poyafzalga mos keladi, ammo chap tomoni kichkina edi.	2
Men ushbu lampochkani 2D plastik og'ir oqartirilgan suv o'tkazmaydigan chiroqni juda ko'p yorug'lik bermaganga o'xshamaydigan darajada xiralashgan lampochka bilan yotqizdim.Ushbu yangi almashtirish lampochkalari, ayniqsa yomg'irli nam sharoitlarda jag 'vazifasini bajarishga loyiqdir.Eski lampochkani olib tashladim.	2
Men juda qiziqarli o'ynashim kerak edi	2
Uzunligi yaxshi edi, ammo bel juda katta edi.Shaklni shakllantirishning ta'sirini aniqlashning iloji yo'q, chunki u deyarli tushadi.	1
Ushbu kitob men buni, afsuski, men kutgan narsa emas.Men birinchi bobdan keyin uni qo'ydim.	1
Men bularni kir yuvish mashinasi va quritgich uchun paypoqchi sifatida sotib oldim.Satr va klip sumkalarning 2 dan tushdi.Buni ko'rib chiqing, bu foydalanish uchun sotilgan mahsulot emas, men chindan ham shikoyat qila olmayman.Ranglarni seving.	2
Men foydalanmadim, shuning uchun funktsional imkoniyatlarga izoh berolmaysiz.Buldlar haqiqatan ham juda uzoq va juda og'ir.Ular an'anaviy lampochka uchun joy mavjud bo'lgan kulrang chiziqlar yoki chiroqlar uchun ular mos kelmasligi mumkin	1
Men bu chiroqni yaxshi ko'raman.Ikkinchisini sotib olishga vasvasasiga tushaman, shuning uchun uni pistolim va karbin oramizda almashtirish kerak emas.	2
Bu juda arzon his qilmaydi ^^;	2
Yuqori va juda katta, va uzunroq, hammom xalatiga o'xshardi	1
Bu xijolat tortadi.Davr.Rasmga o'xshash hech narsa, lekin qaytib kelganligimdan men uni qaytarib berolmayman.Bu xijolat!	1
Men chiroyli dizaynni yaxshi ko'raman.Bu olomon ichida ajralib turadi.Yoki men uni ko'targanimda, olomonda turaman!Biroq, bu go'zallik juda ozuqa bo'lishiga olib kelmaydi.Men bu muqovada iPad-ga moslashish uchun juda ko'p ishlashim kerak edi!Men uni ichkariga kirdim, lekin uni quvvat manbaiga ulash qiyin, chunki qopqoq mukammal mos kelmaydi.Ammo men hali ham undan foydalanaman - ehtimol go'zallik ozgina nomukammallik uchun hosil bo'lishi mumkin.:)	2
Ajoyib ko'rinishga ega shisha, ammo plastik qopqoqni kesishga juda sezgir, keyinchalik shishiradi.Menda taxminan 3 oy davomida men qopqoqni yechib olishimdan oldin, bu esa, u asosan foydasiz holda ochilishi mumkin emas edi.Plastmassa dizayn bo'yicha metall odatda birlashtirilganda yaxshi ishlamaydi.Menda stanleyning barcha plastik plastmassa bor va bu juda yaxshi emas, balki ancha bardoshli emas va ko'p yillar davomida muammolar yo'q edi.	1
mutlaqo ot s ** t.Spremallar bilan o'ralgan yumshoq yog'och, zerikarli vositalar, tozalanish uchun dahshatli vosita.Pulga arzimaydi, faqat tosh ustiga shunchaki qizib ketmaysiz.	1
Men bu kichik narsani juda yaxshi ko'raman!Men 6 kunimni qidirayotganim, 600 mil yurishdim.Muammo shundaki, dastgohlardagi tog 'juda zaif edi va u doimo tushdi.Kunduzgi ikki qichishish, uni jarlikdan uchib yubordi va men uni boshqa ko'rmadim.Agar u yaxshiroq bo'lsa, bu o'g'irlash bo'lar edi.	1
Agar iloji bo'lsa, minus yulduz qilardim.27-mayga buyurtma berish va hali ham 6 iyun kuni qabul qilinmagan.Hech qanday izoh yo'q.	1
Menda juda kichik qo'llarim bor va bu gidippiya teshiklari juda katta.Bu mening erim uchun ham juda katta.Hozir men undan foydalanaman, lekin yaqin kelajakda kichikroq narsa olishni bashorat qilaman.	2
Qo'rqinchli!!O'rnatish oson emas va ko'rsatmalar yo'q edi.Iyun oyida sotib olingan va shunchaki 60 kun davomida qaytib kelolmasligimni ko'rdimi ??Bu hazil edi, uni sotib olmang !!	1
Juda qisqa vaqt ichida u zang bilan qoplangan edi.	1
Chewy.com saytida arzonroq, buzilib ketishi mumkin, agar men uni ochganimda havoga yo'l qo'yishi mumkin bo'lsa, u qandaydir tarzda havoga yordam berish mumkin edi.	1
Bu keldi, ammo bu kelmaganini aytdi ..	1
Men 36ddman (AQSh).Dilayotgan jadval asosida men katta narsaga mos kelishi kerak.Bu bunday emas!Kattadagi stakanlar juda oz.Ehtimol, bustual juda yaxshi mos keladi.2 Yulduzlar, chunki fit singib ketgan, ammo sifat va material yaxshi edi.	1
Uning qurilishi kabi	2
Mening qiziqishimni saqlamadi.	2
Yaxshi shapka, juda iliq.	2
Men ushbu xariddan juda mamnunman va kuponlarni sotib olish uchun Xabbini kuta olmayman.	2
Men bu ko'ylakni juda yaxshi ko'raman, shuning uchun etarlicha sifatli brend juda yaxshi sifatli materiallar bilan juda yoqimli.	2
Ilova juda oson edi va haqiqatan ham, pufaksiz.Biroq, ekranli himoyachining soyali chegarasi ekranning barcha tomonlarini, ayniqsa qurilmada yubiramaydigan ekranning qismlarini, ayniqsa ba'zi birlar uchun ekranni himoya qiluvchi ekranni qoplaydiSababi.Bu shunchaki ekranni himoya qiluvchi himoyachi, barcha 4 tomoni qisman yopilgan / yashiringan ko'rinadi.	1
Soch yumshoq va chiroyli, lekin u bo'yoq emas.Men uning ranglarini oqartirish va uchta sochli bo'yoq bilan aylantirish uchun ikki yarim soat vaqtni egalladim.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Ammo mijozlarga xizmat ko'rsatish juda yaxshi, ular darhol menga qaytib kelishdi va biz yaxshi aholiga keldik, ehtimol men bu safar men ularni yana sinab ko'rdim.	1
Yoqimli yorqin rang, lekin chaynashga to'sqinlik qilmaydi	2
Men qavslarni tebranib, men uchun ajratilgan 20pat pallasini o'rnatib, shiftga o'rnatdim.Hozirgacha juda yaxshi ishlaydi.	2
Yoqimli ko'rinishi va chiroyli ko'rinishi, lekin bir oydan keyin ular bir necha marta tozalangan bo'lsa ham, qopqoq va o'rindiqda suv drag'ini ishlab chiqdilar va har doim bir necha marta tozalansa ham.	1
Ushbu buyurtma Tim Xortonning K-chubidagi k-stakanlarning ishdan chiqishi kabi ko'rinadi.Ular qayerdan kelganiga hayronman.	2
Eng yomon film men uzoq vaqt davomida tomosha qildim!Yomon amalda va yomon yozilgan!Pulingizni isrof qilmang!	1
Bularning tayyorlangan mato arzon yupqa paxtakor bo'lib, ular kiyganingizda ko'rishadi.	1
Mis sotib oldim. Mening "idish suv suvlari" sochlarim bor (aka o'rta yorqin jigarrang) bu turdagi silliqlik va men uni qizg'ish rang bilan qizartirishni xohladim. Men birinchi marta ushbu konditsioner va konditsionerimni (ko'rsatmalar singari) aralashtirdim va 10 daqiqa davomida uni qoldirdim. Keyin men 100% kerakolor konditsionerini qildi va uni 10 daqiqada qoldirdim va hali ham natija ko'rmadim. Keyin, nihoyat, men 30 daqiqa davomida konditsherni tark etdim va deyarli sezilarli natijalarga erishdim. Men chindan ham ayta oladigan yagona narsa shundaki, yorug'lik sochlarimga tegganda, u qizg'ish rangga ega, ammo bu haqiqatan ham u bir xil rangda. Ehtimol men buni haftasiga bir marta ishlataman va rangni saqlab qolish uchun uni 30 daqiqa qoldiraman, lekin men uni yana sotib olishni rejalashtirmayman. Men bu narsalarni oldindan ishlangan sochlar bilan yaxshi ishlayotganimni his qilyapman (siz uni bo'yalgan yoki oqartirilgan), bu sochni yanada yoqadi, shuning uchun u rangni yanada yaxshilaydi. Mening "bokira" sochlarim bor, shuning uchun men o'zimning natijalarim etishmasligi tufayli o'zimni shunday his qilaman. Ijobiy tomonda, bu narsalarni sochlarimni uzoq vaqt davomida qoldirgandan so'ng, u juda yaxshi ko'rinadi! uning aniq yaxshi konditsioner. Nihoyat, menda eshkak eshishim kerak, shuning uchun men boshimni biroz chayqashim kerak. Bu mening tirnoqlarimni bo'yashning uchlari bilan yakunladi. U ham yuvilmaydi.	1
Ushbu yuqori stul yuqori yuqori orqa stakanlarga mos kelmaydi ...Biz sayohat paytida biz bir necha marta va turli xil stullar va har doim bolangizni to'xtatib qo'ygan holda deyarli to'xtatib qo'ygan.Qulay yoki xavfsiz emas.Men qayta tavsiya qilmayman yoki sotib olmayman.	1
materialni yoqtirmasdi.Bu juda silliq edi.Aks holda yaxshi edi	2
Narx uchun juda chiroyli yostiq, uzoq safarlar uchun o'rnatilmagan, narx uchun yoqimli mahsulotdan noqulay bo'ladi	2
Pochta lica-da ko'rinib turibdi	1
Juda arzon - uzr, men ularni sotib oldim	1
Yaxshi deklar va sifat, lekin men buyurtma berganidan faqat uchtadan uchtadan olindi.Ulardan bir necha bor tashrif buyurishdi.	1
Dizaynlar zerikarli bo'lish juda oddiy.	2
Mening ikki yillik bolalarim uchun otashinlar paytida egizaklar.Fantastik ishlagan.Ulardan biri ularni hozir uy atrofida kiyish uchun yotadi.	2
Men nima desam, men nima uchun to'lagan narsamni oldim.Narx arzon edi, shuning uchun taglik.Bu vaqt uchun ishlaydi.	2
Men bularni yaxshi ko'rinishga sotib oldim, ammo birinchi haftani yirtib tashladim, bu erda hech narsa emas.XL o'lchamida, agar ular xxl bo'lsa, u o'zgarishi mumkin edi.	2
Agar sizda mening 5 funt pomeroniyam kabi, bu mening 5 funt pomeranian singari itingiz bo'lsa, bu frontda qulab tushadi, bilingki, bu ozgina egilganligini biling.Bu hali ham narx uchun yaxshi mahsulot	2
Dadam uchun otamning kunida oldim.Haqiqatan ham chiroyli ko'rinadigan soatlar, sozlash Telefonda bir oz vaqtni bosib o'tdi, ammo u biron bir sinovdan so'ng ish olib bordi.	2
O'qitish kitobi men chop etishim kerak bo'lgan onlayn versiyaga ulanmagan jismoniy kitob bo'lgan deb o'yladi.Juda hafsalasi pir bo'ldi.Vinil va boshqa narsalar juda sifatli.Agar o'qituvchilik risolasi kiritilmagan bo'lsa, alohida-alohida buyurtma berishni buyurgan bo'lar edi.	2
Blusli mato katta ayollar uchun etarlicha katta emas.va mato juda nozik.U statching nuqtasidan yirtiladi.faqat sari yaxshi.uning juda engil, lekin chiroyli ko'rinishi.Agar siz engil chiroyli ko'rinadigan ziyofat partiyalarini qidirayotgan bo'lsangiz, bu yaxshi ko'rinishga ega	2
Taxminan uch hafta ichida yomon, ammo uning arzonlashishioq, men nimani kutgan edim?	1
Men paketimni hech qanday ko'zoynaksiz qabul qildim!Meni qaytarib berishni qaytarganidan keyin ham pulni qaytarib berishni so'raganligim haqida so'roq edim!Men, shuningdek, bo'sh katakchani ko'zoynak ishi bilan, men ularni sotib oldim.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Men 3 dyuymli olti dyuymli 2 dyuymli orqamga buyurtma berdim.Oldingi 1,5 dyuym uchun o'lchanadigan darajadagi bloklar va orqa tomondan ko'tarilgan bloklar 3 dyuym bo'ladi ??	1
Zarbalar ajoyib ishlaydi.Men qilishim kerak bo'lgan narsa - bu shisha derazani ochish uchun tugmani va qolganlarni qanday bajaradi.Deraza o'zi bilan ochiladi.Shoklar o'rnatish oson edi va juda kuchli ko'rinadi.Men ularga maslahat beraman.	2
Men bu havo tozalagichni oshxonaga qo'yish uchun sotib oldim, chunki biz uyda juda ko'p pishirdik. Har doim shu narsani yoqamiz va deyarli 3 hafta davomida ishlaydi va u hali ham muammosiz ishlaydi.Bu aslida filtrni o'z ichiga olgan fanni o'z ichiga olgan fan, shuning uchun bu ishni o'zi o'z-o'zidan buzishi mumkin bo'lgan narsa emas.Bu oshxonadan hidni butunlay yo'q qildi va hozirdan beri juda yaxshi hidni hidlaydi.Bu havodan chang va boshqa allergenlarni olib tashlash samarali.Men uy hayvonlarini allergiya bilan shug'ullanadigan yoki oshxonadan hidni o'ldiradigan har bir kishiga juda ko'p tavsiya qilaman.	2
Bu men uchun eng yomon narsa.Uni sotib olmang	1
Bir kun o'tgach etib, yakshanba kuni soat 16.00 ga yaqinlashishga kafolat berdi.2-sonli buyurtma qilingan to'plamda faqat bitta yopishtiruvchi plyonka mavjud, ikkinchisi foydasiz	1
Bu faqat eng yaxshi va boshqa hech narsa bilan keldi!Men o'zimni juda yirtgan his qilaman!Arzimaydi!	1
Biz buni uyning narigi tomonida yashaydigan onam uchun foydalanamiz.Agar unga biron bir narsa kerak bo'lsa, men u erda tugmachani bosishim mumkin.Bu uyda qo'ng'iroq chirog'iga ega bo'lish kabi.	2
Hech qachon mis folga yoki savollarimga javob olmagan.	1
Men bu mum juda hayajonlangan, shuning uchun juda ko'p turli xil veb-saytlar va GIGI taniqli brend bo'lgan, ammo bu dahshatli tajriba edi.Mum hech qachon to'liq qattiq holga kelmagan, shuning uchun u yopishgan va sizning shaxsiy kompyuteringizdan tozalangan.Hech qachon boshqa xarid qilmaydi.	1
Bu ajoyib belgilar bilan yaxshi yozilgan voqea edi.Kitob, albatta, sizning yoRDAMLARINGIZNI O'ZGARTIRADI.Siz bosh qahramonning xuddi shunday bo'lgan barcha narsalar haqida ikkinchi marta taxmin qilishingiz mumkin.Bu bir vaqtning o'zida qayg'uli va yoqimli edi.Siz Yosining hamma narsani tasvirlaydi, deb o'ylashingiz mumkin.Va siz nima bo'layotganini taxmin qilishingiz mumkin, ammo ehtimol siz noto'g'ri bo'lishingiz mumkin.Men ushbu muallif tomonidan ko'proq kitoblarni qidiraman.	2
Soat yoqimli va foydalanish oson.Men buni jiyanim uchun oldim va uni yaxshi ko'rardim.Bu yoshlarni erta yoshlarida vaqtni vaqtincha davolaydi.Garchi ko'rsatma murakkab bo'lishi mumkin bo'lsa-da, soatdan foydalanish juda oddiy.	2
Zo'r sotuvchi.O'z vaqtida, ta'riflanganidek, juda yaxshi qadoqlangan.Ulardan yana buyurtma beradi.Boshqa xaridorlarga tavsiya eting.	2
Bu men tugagan yaxshi film edi.Ammo hali ham eski klass filmini yaxshi ko'raman.	2
Juda tayoqdan foydalanish mumkin emas.	1
Roliklar ajoyib, ammo vintlar mos kelmaydi.	2
Men buni qizil ob'ektiv tufayli sotib oldim.Yorug'lik juda yorqin, ammo qizil ob'ektivni ushlab turadigan yeng.Bosh guruhi hamma qulay emas.Uzoq vaqtdan keyin yorug'lik juda issiq, uni boshqarish juda issiq bo'lgan joyda juda issiq.	1
Eng katta standart o'lchamdagi taglik sifatni boshqarish tekshiruvini o'tkazib yubordi.Belgilar 6 yoshdagi o'lchamlari shunchalik qimirlashardi, men ularni hammadan echishim kerak edi.Xitoy Xitoy Xitoy.Insonga kel !!	2
Katta poyafzal.juda qulay.Ikkinchi juftlikni sotib oldi.	2
Juda chiroyli dizayn, ammo tikuvlar bo'shashmasdan keladi.Men ushbu adyolni qaytarib beraman :(	1
Men bularni evaziga vino shishasi bezaklari uchun ishlatganman, ular juda toza.Ular ajoyib ko'rinadi, ammo batareyalar davom etmaydi.Men har safar bir necha soat davomida chiroqlarni ikki marta bir necha soat davomida ishlatganman va ular allaqachon o'lik edi.Mening qutim qo'shimcha batareyalar bilan keldi.	2
Buyuk mahsulot mening telefonimni bir necha marta tashlab yubordi va hech qachon mening haqiqiy ekranimni buzib tashlamagan !!!!	2
Boshidanoq, biz ryder atrofidagi harakat va dramaga tashlanamiz va uni erga nima olib boramiz.U Tiffani bilan uchrashadigan joyda va tez qizarib ketadi.Tiffane va Ryder o'rtasidagi Kammareri meni bu kitobga yopishtirdilar va bu ikkalasi orasidagi ehtiros men o'zimni o'zimnikiga qaratgan edi.U juda xirillash, lekin u uni o'z joyiga qanday qilib qo'yishni biladi.Tiffanning o'tmishidan keyin albatta, menimcha, men bu haqda ko'proq o'qishni kuta olmayman.	2
Bu holatga qarshi hech narsa yo'q.Men buni to'rt yulduz beraman.Bu juda katta va juda qattiq ishlaydi.Ammo mening buyurtmam men baribir etkazib berish uchun $ 10 zaryadlanganligi haqida e'lon qilindi va men bu erga kelish uchun bir hafta davom etdi.Boshning mutlaqasi.Bu erda qisman to'lovni ko'rsam bo'ladimi?O'zingiz haqi evaziga to'laganim uchun 10 dollar ayting, chunki u boshi sifatida reklama qilingan.	1
Bular men bosh barmog'i bilan bo'lgan birinchi pechlar, eng yaxshi va issiq idishlarni mahkam ushlash osonroq.Ham yaxshi.	2
Biz uni achinish kerakligi sababli qaytarib berdik va haqiqiy mahsulot har bir yo'nalishda 1/2 dyuymga ko'ra, 1/2 dyuymgacha da'vo qilingan paketdan kattaroq bo'lgan.	2
men uchun ishlamadi.sochlarimni juda og'ir qarashga aylantirdi.	1
Men noto'g'ri rangni yubordim, lekin mahsulot kabi	2
Majburiy ko'rsatmalar yo'q, ammo aqldan ozganingizdan oldin, rasmga qarab, siz uni birlashtirishingiz mumkin bo'lgan 9 ta bo'lak mavjud.Juda kuchli va baquvvat.Menda 150 'x' shag'al yo'lim bor, men bu bilan 10 metrlik ohaktoshni yoyardim.Kichik toshda juda yaxshi ishladi, lekin allaqachon yo'lakda bo'lgan kattaroq jinslar haqida ko'p emas.	2
Aslida juda ko'p qalamlarni ushlab turish uchun juda kichik.Fimusy turi.	1
Kam emas.	1
Kitob yaxshi holatda	2
Ish yaxshi, men tugmalarni bosish qanchalik qiyinligini yoqtirmayman.	2
Umumiy ko'rib chiqish asosida sotib oldi va 5 simlarning 1-katakchasi ishlamay qoldi.Juda hafsalasi pir bo'ldi, endi men boshqa 4 marta qancha davom etadi deb o'ylayman.	1
Ichkarida nima ekanligini ko'rish juda hayajonli	2
Suvning isboti bo'lmagan va suvning cho'ntagida, dizayn.	1
Men 4 va undan katta bolalar uchun ekanligini tushunmadim.Bu mening o'g'limim uchun tavsiya etilgan.	2
Sarxonlar uchun eng ko'p elektron qurilmalar uchun kamida 5 fut kabi uzunroq bo'lishini tilayman!	2
Bular sizning o'rtacha sho'rva qoshig'ingizdan ancha kichik.Men ular uchun foydalanolmayman, shuning uchun men ular etib kelganida, men o'rnatdim.	2
goos, lekin rasmda yaxshiroq ko'rinadi	2
Mikrofon mening telefonim bilan mukammal darajada pishiradi.Ovoz sifati narxga nisbatan juda yaxshi.Menda taassurot qoldirdi.Men asosan iPhone-da karaoke uchun foydalanaman	2
Daqiqada yonib ketdi va harakatlanmasdan	1
Juda yoqimli dizayn, ammo mato kutilganidan ko'ra kuchli edi, ayniqsa bolalardan foydalanish uchun.Bir necha marta yuvindi, ammo baribir yumshatilmaydi.Bu o'zgaradi degan umid.	2
Mahsulot o'zi nima qilishi kerak.2017 yilgi Tacoma relslariga to'g'ri keladi.Faqatgina muammolar, shundaki, bu 2 paket sifatida sotiladi va menda faqat 1 ta, shuning uchun 3 yulduz reytingini oldim.Amazon qo'llab-quvvatlashga chaqirilgan va ular almashtirishni etkazib berishlarini aytishdi, shuning uchun men buyurtma to'liq bajarilgandan so'ng, men umumiy reytingni o'zgartiraman.	2
Ular mening yuk mashinamga juda yaxshi mos kelmaydi va ular ilgaklar bilan juda yaxshi ovqatlanmaydilar.Ular men deb o'ylagan narsam yo'q.	1
Ushbu sharh soatni hech qanday aloqasi yo'q.Men shunchaki o'g'rilikni taniganini bilishini istayman.Yozuvda manzilni manzilga taqdim etishda qayd etilgan;Va hech qanday tomosha qilinmaydi.Mana mening maslahatim, barcha muhim narsalarni Amazon echkislariga yuboring.Amazon etkazib berishni o'g'irlash joyi bo'yicha biror narsa qilish kerak.	2
Yaxshi mahsulot, lekin men o'ylaganimdan juda kichikroq.Qaytish kerak edi.	1
Ajoyib kitob.Bitik va / yoki tarixga olib keladigan kitob va / yoki tarixiy hujjatlar tomonidan qo'llab-quvvatlanadigan faktlar.Barcha katoliklar uchun o'qish kerak va Eucheristni tushunishga harakat qilayotganlar.	2
Kulakkalar bularda bir xil pishirilmaydi.Bitta ishlatilgandan so'ng ular ham kuchli emas.Tozalash qiyin.Yorqin ranglar bo'lsa ham	1
Bizda v10 dizon bor, bu juda ajoyib mahsulot.Ammo bu chaqmoq kelishuvi sifatida paydo bo'ldi, shuning uchun men uni ishlamayotgan bo'lsa, bu ishlov berilmagan, deb o'ylab sotib oldim.Ajablanarli ishlash.Bu faqat bitta cho'tkaga ega, shuning uchun ikkala silliq yuza va gilam uchun ham kerak.Ikkalasi ham, ikkalasi ham deysonni ham amalga oshiradi, engilroq va manevr qilish osonroq va bir oz ko'proq vaqt davomida ish vaqtini oladi.Uy hayvonlari sochlarini juda yaxshi oladi.Bu cho'tkada uzunroq sochlarni to'plashga, murosasiz funktsiyada, ammo uni olib tashlash juda oson.Narxi uchun u ajoyib	2
Mahsulot o'z vaqtida etib keldi, qadoqlash shikastlangan, ammo qopqoqni himoya qilmagan.Bu juda chiroyli choyshablar, yoqimli qarigan fil suyagi ranglari va yumshoq.Kasblar mening nafas olishimni olib, keyin kamchiliklarni payqadim.Bir nechta joylarda choyshabning kashta tikib borishi bo'ylab kashtado'zlik shunchaki bog'lanmagan yoki yerga botmagan.Yuvish paytida ochilganini tasavvur qilishim mumkin.Shuningdek, birida bir nechta dog'lar bor edi, u erda ipning yuqoridagi to'lqin kabi chayqalib ketishi yoki buzilishga qodir.Bu juda umidsizlik edi.Men uni qaytarib yuboryapman.	2
Bu DVD o'ynay olmaydi, men bir nechta DVD pleerlarini sinab ko'rdim, bu xuddi bootek nusxasi kabi.Ushbu diskda ushbu mintaqada bo'lib o'tmaydi, mening DVD pleer mening DVD pleer menga bermoqda.Men yana ushbu sotuvchidan sotib olmayman.	1
Tutqich juda qalin va klipni juda noqulay qiladi, men sotib oldimki, men sotib oldimki, boshqa ganjo yivinasi, pichoqni osongina ochishga yordam beradi, ammo bu plastik yuvish bor.Pichoq juda dahshatli tutqichdir.Hech bo'lmaganda yon qarashdan salqin ko'rinadi.	1
yoqdi!!!Bir oz uzoq, ammo poshnali katta.Men barcha yoshdagi erkaklar va ayollardan juda ko'p maqtovlarni oldim :)	2
Telefonni tomchilar uchun himoya qiladi, ammo ishdagi tugmachalar juda tez tushadi.Ushbu holatlardan ikkitasi ham, ikkala holat ham bosilgan bo'lsa.Cas-Turga xabar qilingan va ular "nuqson" haqida xabardor, ammo u kiyinish tufayli almashtirmaydi (5 oylik foydalanishdan keyin.)	1
Vermatik operatsiya.Ishlash, ishlamaydi, bir tomoni yoki boshqasi ishlaydi.Axlat.	1
Men bu metall oltinni o'yladim, lekin u juda ko'p uchraydi - men bu nozik bir narsa uchun ko'z qovog'ini kiyish muammosiga bormayman.Shuningdek, yopishqoq turadi.	1
Mening qizlarim uchun juda mos keladi!Men 5 o'rniga 4 ta yulduzni tark etyapman, chunki bo'yoq bu erda va u erda bir oz tartibsizlik edi, ammo umuman ular juda ajoyib edi.	2
Bu mening ta'mimga biroz kislotali, ammo baribir yaxshi ovqatlanishadi	2
dahshatli qadoqlash, ho'l va egilgan.	1
Bir kitobda muallif u hikoya bilan uyg'onganini aniqladi.Ushbu kitob seriyalarning uchdan bir qismidir, o'quvchini hikoyaning oxiriga etkazadigan yo'lni olib boradi.Hozirgacha biz belgilar va ularning sovg'alar bilan tanishmiz va bizning qonimiz uchun ijobiy natijaga umid qilishimiz mumkin, chunki biz oxirzamonni ko'rmayapmiz.	2
Bu juda yumshoq va qulay.Rang men kutganimdan biroz qorong'i, lekin u hali ham yoqimli ko'rinadi.Yoqdi!Hali yuvilmadi, umid qilamanki, u yaxshi bo'ladi	2
Bu katta pirojnoe shaklida.Men ba'zi qismlarni biriktirnoq va ajratishni osongina yaxshi ko'raman.Kek shlyapalari men kabi boshqa tort qoldiqlari bilan boshdan kechirganim kabi tomonlardan oqmaydi.Bularni tozalash va foydalanish juda oson.	2
Bular yozish uchun emas, balki qiziqarli tomosha qilish	1
Men faqat bitta emas, balki bitta oldim	1
Bu go'zal parda.	2
Mato nozik, ammo ranglar yaxshi.Menga boshqasini buyurtma qilish uchun etarli	2
Men bularga mototsikl dubulg'im ostida kiyishni buyurdim va ular juda yaxshi ishlaydi.Yaqinda sotib oldim	2
Kant bo'lish uchun juda hafsalasi pir bo'ldi.Avtomatik e'tiborni doimiy ravishda videoni xiralashgan holda amalga oshiradi va rasmni binafsha ko'ylak kiyganimda, binafsha rang binafsha rangga aylandi.Siz tortishish uchun qo'lda ochishingiz kerak.U bilan kelgan barcha jihozlar juda arzon edi.Men hali ham uni ikki yulduz berdim, agar sizning boshlang'ichingiz yaxshi bo'lar edi.	1
Chiroqlar yanada yorqinroq bo'lishini istardim, lekin barchasi va men uni yaxshi ko'raman	2
Ushbu mahsulot men uchun ishlamadi.Birinchi marta men o'ljalarni 2 soat davomida ko'tarishdan oldin oyoqlarimni namladim.Keyingi hafta oyog'imni bir necha marta oyoq osti qilgan bo'lsam ham, men kabi shunga o'xshash mahsulotning oyoq oyog'ida boshdan kechirganim kabi tozalanma yo'q edi.2 haftadan keyin davolanishni takrorladim.Hali ham tozalanmaydi.Men boshqa brendni sinab ko'raman yoki chaqnog'iga qaytib boraman, chunki u men uchun ishladi.	1
Mahsulot ishlamadi, tugma funktsional bo'lmagan.	1
Ushbu kiyim xuddi rasmga o'xshaydi.Bu yumshoq va kutilganidek mos keladi.Yovvoyi dam olishdan keyin bir necha dog'da yashil rangda kiygan va bir necha kunlik kiyinishdan keyin ishqalanadi.3-kiyishdan keyin kamon tushdi.	2
Yupqa arzon material.Kambag'allar oddiy tanklarga qaraganda qalinroq.Ular tezda kiyishadi.	1
Men bu joyni sotib oldim va bo'shashgan iplar borligini aniqladim, men uni o'zim va onlayn sotib olgan boshqa brendga mos kelmasligimni aniqladim.Boshqa brendni yaxshiroq tanlang va ushbu narxda to'lash boshqa ko'plab tanlovlar mavjud.	2
Muhr buzilgan.Rang aniq emas, ular aralashgan mahsulotlarga o'xshaydi.O'rniga bufrostrom buyurilgan.	1
yaxshi ishlaydi - sovuq sovuq va haroratni saqlaydi	2
Men palmamni oldim va o'rgimchak oqadilar bilan to'lib toshgan edi.Men ulardan xalos bo'lishga harakat qildim, lekin bu juda kech edi va men zavoddan xalos bo'lishim kerak edi.Men yomon sharh berishni yomon ko'raman, chunki men oldingi xarajatlarni sotib olgan boshqa barcha o'simliklar ajoyib bo'ldi.Men kompaniya bunga yordam berishi mumkinmi, ammo sahifada aloqa ma'lumotlari yo'q.	2
Ular sizning soatingizni quyoshga his qilishlari juda qiyin bo'ladi	2
Men ushbu stikerlardagi ba'zi dizaynlarni yaxshi ko'raman, lekin oxir-oqibat, oxirgisi aniq ishlatilganini ko'rish uchun turli sahifalarni ko'rib chiqayotganimda juda xafa bo'ldim.Yo'qolgan stiker bor edi, so'ngra boshqa stiker harakatlanar edi.	1
Bu yigitning telefonida edi va u uni tashladi va u sinadi va buzdi.Shunday qilib, uni da'vo qilish, 12 oyoq tomirni ushlab turadi!Rang juda yaxshi, ammo chidamlilik - bu 0	1
Men shunchalik past darajada, shunda men yaxshi ko'rgan boshqalarni tanlash oson!Batareyalarni o'rnatish juda oson.Juda samarali qadoqlangan!Bu ma'lum bir mahsulotdan nimadir, "signal" juda baland emas va sizning kalitlaringiz divan osti o'rindiqlari ostida qolsa, eshitish qiyin ...	1
Uslub va o'lcham juda katta	2
harakat qilishni boshlaganingizdan keyin ko'p ish qilmaydi	1
Sekin-asta tortilganda ham asta-sekin harakat qilishni xohlaydi.U mening telefonimga chiroyli tarzda mos keladi va menga kerak bo'lgan narsa uchun ishlaydi	2
Qarshilik guruhi juda yaxshi va bir necha kvadratdan keyin meni og'ritdi.Barbell paklari ham ajoyib.O'ylaymanki, bu boshqa sotuvchilarga nisbatan sifat uchun ajoyib narx.Zavqlaning!:)	2
Ishlamagan.Sotib olmang.	1
Men ish hatto to'g'ri kesilmaganligini yoqtiraman.Bu qog'ozni ingichka qiladi.Kauchukni kauchuk tayyorlash uchun	1
Ularni oldim va ularda birinchi marta va elastiklar allaqachon yirtilib ketgan !!Juda yoqimli, ammo ularning arzonlashayotganidan mamnun emas !!Ularni qaytarishni ko'rish kerak!	1
Ovqatni buzish uchun juda yaxshi ish qilmaydi.Mini Oziq-ovqat protsessori yaxshiroq ishni bajaradi.Men kattaroq o'lchamdagi jihozni qidirardim, ammo bu fonni minlash va aralashtirish bo'yicha belgini o'tkazib yuborganman.	1
Bu narx uchun yomon ob'ektiv emas, ammo afsonasi men kutganim kabi samarali emas	2
Buni seving!Men har doim hunarmandchilik do'konlarida kumush va yashillarni ko'rdim, lekin men oqarib, bu juda yaxshi ishlaydi.Foodant Stacper (Yulduzlar) ni ushlab turish uchun etarlicha ingichka.Xushbo'yligi hali ham yumshoq bo'lganda uni joylashtiring.	2
Onam va dadam baxtli bo'lishi mumkin!	2
Barcha yaxshi, ammo musiqa juda baland, bolam bolasi qo'rqinchli edi :(	2
Men ushbu mahsulotni uyda pishloq tayyorlash uchun ishlatganman.Bu yaxshi ishladi va pishloqim ajoyib bo'ldi.Men yana pishloq tayyorlash uchun foydalanishni rejalashtirmoqdaman.	2
Paketni ochganimdan keyin 2 ga urildi	1
Yomon mahsulot, ularning barchasi sotib olish haftasida ishlamaydi.	1
Arzon narx, hech bo'lmaganda men uchun juda zo'r emas, juda zo'r emas va yangi chet ellik olmadi.Ilgari ko'pchilik keskin ravishda kesilgan.Umid qilamanki, boshqalar uchun yaxshiroq	1
bir oz chang, lekin yomon hid emas!	2
Ushbu qoplama teflon tipidagi qoplamadan ancha yaxshi, chunki tozalashning mustahkamligi va tozalanishi nuqtai nazaridan, men har kungi foydalanish oyligidan keyin biron bir tirnalgan yoki kiyishni sezmadim.	2
Sarlavha Sptor!Men ushbu mahsulotni buyurtma qildim, 10 dona sifatida reklama qildim va veb-saytda 5 juft bilan tasvirlangan.Bu bitta juftlik, ikkita bo'lak !!Amazon xabar berishicha, keyingi kuni qaytarib berdi.Ushbu sotuvchiga ishonmang !!	1
Sekin, lekin juda ishonchli.Men undan katta media fayllarini hujjatlashtirish va vaqtincha zaxiralash uchun foydalanaman.Hozircha hammasi yaxshi.	2
Bu umuman mos kelmaydi.Menda Samsung S10 bor va bir necha daqiqa vaqt davomida zaryadlanganga o'xshaydi, shunda indikator chiroq yonadi.Keyin bir yoki ikkitasi o'zgaradi va u xuddi shunday qiladi.U hech qachon telefonni to'g'ri o'zgartirmaydi.Men hozir boshqacha bo'lganimdan xursandman.	1
Bular ajoyib!Juda qulay va saqlash oson.Men boshqa barcha ko'ylaklarimni tashladim va ularni shu bilan almashtirdim.Shu yillar oldin juda tavsiya etilgan va men uchun tilayman.	2
Haqiqatan ham hafsalasi pir bo'ldi ... Fil chop etish fotosuratga o'xshamaydi ... Bu vertikal ravishda buzilgan va yon tomonlarida kesilgan.	1
Bu mening panjamga o'rta olovda o't qo'ydi!Men yillar davomida panjara matlarni ishlatganman va yangilari kerak, shuning uchun men bu ishlarni amalga oshirardim.Birinchidan, ular panjara belgilarini tashlab ketmaydi va yonib ketgandan so'ng, men uni chang'i bilan ushlashdi va uni maysalarga tashladilar	1
Ular noto'g'ri rangni yuborishdi	1
Yoqimli, ammo uni moslashtirish uchun sizga juda tekis ingichka stol kerak, shuning uchun avval uni tekshirib ko'ring	2
Ushbu yozuvchi mening qo'limga juda mos keladi.Shuningdek, u zaryadlash kabeli va quloqlari bilan birga keldi.Foydalanishni o'rganish juda oson edi va bolalarim buni hatto tushuntirishdi.Siz fayllarni .mp3 yoki .wav kabi saqlashingiz mumkin.Qo'shilgan bonus shundaki, siz magnitofondan 8GB mp3 pleer sifatida foydalanishingiz mumkin.Ovoz balandligi juda aniq va qayta tinglash juda aniq.	2
Voy Xudo!!Menda qorong'i qoshlarim bor, ehtimol chinakam chuqur qora rangdan uzoqroq.Bu o'rtacha qora tanli mahsulotlar juda qorong'i va jigarrang yo'llar juda yorug'lik edi, ammo bu juda yaxshi !!Men uni yaxshi ko'raman va ko'proq sotib olaman!	2
Ushbu sotuvchidan sotib olmang.Mening paketim pochtada yo'qoldi!Men qaytarib berdim, shuning uchun ularga 2 ta yulduz berdim, ammo juda xafa bo'ldim, men halqalarni olmadim	1
Bu sindi ... men qaytib keldim va qaytish sana uchun oydan 2 kun o'tdi ... faqat 3-4 marta ishlatilgan va qutb allaqachon sindirib tashlangan ...	1
Ushbu yostiqlar juda pius va qulay.Ular yaxshi qilingan va ajoyib ko'rinadi.Mening yagona muammoim, o'lchovlar men almashtirayotgan yostiqlar bilan bir xil bo'lsa-da, bu yostiqlarning mosligi men uchun juda uzun.Mening eski yostiqlarim bog'langan (orqa tomonlarning yon tomonlarida) yostiqning eng yuqori qismidan taxminan 4 dyuym, shuning uchun yostiqning yuqori qismi stulning orqasidan biroz yuqoriga ko'tarilishi mumkin edi.Ushbu yostiqlar orqadagi yostiqning eng yuqori burchaklarida aloqalarga ega, ular meni bog'lab qo'yish uchun yostiqni pastga tushirishni talab qiladi.Menga ularni saqlash uchun etarlicha yostiqlar yoqadi va ulardan foydalanishda davom etayotganimizda, ular kafedralarga yaxshiroq mos keladi.	2
Sigaretning engil adapteri duruilyil real vrachning ripini o'chirish uchun o'lik edi	1
Batareya muddati - munosib, tugmachalar yaxshi.Ba'zida simsiz aloqa o'rnatilmagan kalitlarni sanab o'tmang, bu klaviaturaga ulash orqali hal qilinadi.	2
Bu osonlikcha pasayish imkonini beradigan juda yorug'lik.	1
Birlik muzning 1 ta patnisini tashladi va chiqdi !!	1
Haqiqatan ham ikki yoshli yoshlarimni stol tayyorlash bilan yordam beradi.Oziq-ovqat qilishning o'rniga, ular menga shunchaki qo'l berishadi.Yaxshi qilingan.Bir nechta tomchilar va idish yuvish mashinasida omon qoldi.Ko'proq sotib oladi.	2
Jismoniy mashqlar paytida foydalanayotganimda juda qulay.Shuningdek, ovoz yaxshi.	2
Samarali ishlamadi, qaytib keldi	1
Sifat ajoyib emas, elastik - bu bo'shashgan va bu mening oyog'im bilan qisqa, men 5'6man	2
Afsuski, ushbu mahsulot mening mashinam uchun befoyda.Bu mening radiolarim ekranini bosish bilan qilingan material, men uni g'ildirakimga eng yaqin ushlab turishim kerak.Undan tashqari eng katta shartnoma emas va mendan tortib, mendan va uning telefonim va telefonim munosib og'irlik qilish uchun etarli narsa.Bundan tashqari, bu mening mashinalarimdan kichik turmagimdan chiqadigan issiqlikni to'sib qo'yadi.Umuman olganda, taklif qilmang.Mening erim magnitga ega va u juda yaxshi ishlaydi.Shuningdek, qaroqchi robot mushuk emas.	2
Mahsulot aniq ta'riflanganidek edi.O'rnatish oson.Ammo bizda bizning burchagida pufakchalar bor edi.Lekin orqaga yoki shikoyat qilish uchun etarli emas.Biz sotib olishimiz va etkazib berish tezligimizdan mamnunmiz.	2
Pinata ichkariga kirdi. Men qutini ochganimda, men pinataning har bir burchagidagi teshiklarni payqadim.Buning sababi piñataning egilishi bilan bog'liq.Id to'liq qaytarish yoki yangi pinata uchun almashish kabi.Rahmat.	1
Men buning uchun pul to'laganim uchun menga yoqadi, men uni yorug'likka qadar biroz yorug'lik qilyapman - bu issiqlik sinovini kuzatmaydi ..	2
Bu kitob yaxshi o'qish edi.Stsenariy hozirgi yangiliklar bilan yangi bo'lib, uni hal qiluvchi qildi.Men buni romanlarga o'xshashlarni yaxshi ko'radigan har bir kishiga tavsiya qilaman	2
Bu ishlaydi, ammo omad uni echib tashlang!	2
Bu ishlatish juda oson va menimcha, mening qahvam yaxshiroq ta'mga ega.	2
Ushbu xariddan juda xursandman	2
Masofadan boshqarish - bu qiziqarli, turli xil ranglar juda ajoyib.Batareya muddati men kutganimdan bir oz kamroq, ammo ular hali ham ajoyib.	2
Aynan nima kutgan edim	2
2 oydan keyin ishlashni to'xtatdi.	1
Xotinim bu xotinning kaltaklarini chaqirib chaqirdi.Ular yaxshi, ammo yuvish orqali yaxshi emas.Ehtimol, xotinim bu ko'ylaklarni chindan ham yoqtirmasligidadir.Hmmmm	2
Qahramondan keyin uchinchi marta tushib ketganidan keyin men bir xil yutish to'kilib, boblar orqali suzishni boshladim.Ahmoq, majburiy his qilgan juda ko'p "kulgili".Men bitta yulduzni qo'shdim, chunki hikoya toza va men jinsiy manzaraga tayanmasdan romantikani yozadigan mualliflarni qadrlayman.Shunday bo'lsa-da, bu hikoya mening ta'mlarim uchun juda jirkanch edi.	2
Juda bardoshli, uzoq vaqt davom etishini kutmoqdaman.Qisqichbaqasimon biriktirilgan rasmlarda ko'rinadi.Juda bardoshli.Moda nuqtai nazaridan u kostyum bilan ishlay olmaydi, ammo tasodifiy moslash uchun juda yaxshi.5 yulduz.	2
Germaniyaning eng katta qiruvchi uchuvchilaridan birida yaxshi kitob.	2
Buni sotib oldi, chunki jt uni zanglash edi.Suyuqlikni tashqariga chiqarishga va buomni o'zgartirdi.Zang.Umidsizlik.	1
Urug'lanish darajasi pastligicha, faqat 10% undi va ular hatto urug 'boshlang'ich aralashmasi tuproq bilan.Afsuski, bu yil forsiy bodring hech qanday forsiy bodring yo'q = \	1
Junkt hech qachon g'ishtni shikastlamaydi	1
IPad zaryadlovchidan tashqari ajoyib.Ilgari iPhone bilan bo'lgani kabi, zaryadlovchi 3-4 ish haqini tugatgandan so'ng ishlamay qoldi.Men yana bir zaryadlovchini sotib olishim kerak va umid qilamanki, avvalgi zaryad portiga zarar bermadi, chunki zaryadlovchi pinlari biroz qo'pol ko'rinadi.IPad bilan baxtli, ammo zaryadlovchidan juda baxtsiz.	2
Mutlaqo gigant.Keyingi o'lchamda buyurtma.Yoki buni umuman buyurtma qilmang ...	1
Juda keng poyabzal.Oyoq uzunligi bilan taqqoslaganda ekstremal oyoqli chub bilan chaqaloqlar uchun juda yaxshi.Velcro, shuningdek, umuman yaxshi emas.Juda yoqimli, lekin.	1
ehtimol hech qachon ishlab chiqarilgan eng zo'r, qiziqarli	1
Ushbu kitobni o'qiy olmaydigan yarmini o'qiy olmasligim, qanday aytishimni bilmayman, bu mening muammoim bo'lishi mumkin	1
Menga ikki kun ichida kelgan kitob menga yoqadi, men esa besh kun davom etadi, umid qilamanki, men safarimda ketishimdan oldin uni olaman!	1
Men hozirgina ushbu mahsulotni qabul qila boshladim, shuning uchun u qanday ishlashiga ishonchingiz komil emas.Ammo hozirgacha og'riqlar va og'riqlar past	2
Men pulni qaytarib beraman, mahsulot oq emas edi va kamon ancha kichik va dinkyga o'xshaydi ...	1
Ta'riflanganidek oson yig'ilish	2
Men u teshiklar yoki tipikda ko'tarilgan burmalar ekanligini bilmayman, lekin ular har qanday vaqt uchun turishadi.Oyoqlarimdagi kichkina mix kabi.3 yulduz ...	2
Sevgi sevgi Ushbu mahsulotni yaxshi ko'raman!Aniq tasvirlanganidek va u ajoyib ishlaydi!	2
Men buni uzoq vaqt davomida yo'q, hozirgacha menga yoqadi.	2
Agar bu ko'p vaqt cho'ntagimda bo'lsa, uni umuman ishlatmadi va u yolg'iz qulab tushdi	1
Menga bu qismi kerak emas edi, shuning uchun uni ko'rib chiqolmaysiz.Bu yaxshi sifatli qismga o'xshaydi.	1
Afsuski, ular kelganida ko'zoynaklar singan edi.Men juda hafsalasi pirman	1
Avtomobilni juda yaxshi tashkil qiladi ~ Barcha cho'ntaklar yoqimli va rang kabi.	2
Mening alangam ramkaga mos keladi.Bu chiroyli rang va uslubdir, lekin hatto katta o'lchamda asl guruhga qaraganda biroz kichik his qiladi.Bu, u har ikki yo'nalishda tuzatish uchun biron bir xonaga mos keladi.	2
Ular mendan foydalanayotganda barmoqlarimni xafa qiladilar.Sifatli emas.	1
Bu haqiqatan ham bolalaringizga berishingiz mumkin bo'lgan eng yaxshi o'yinchoqlardan biridir.Mening yagona muammoim Amazonda ular tavsifi.	2
Ko'ngli qolgan.Mahsulot kechiktirilgandan keyin kechqurun keldi, u etkazib berish uchun tugadi va 9.00 dan oldin etkazib beriladi.9.00 dan keyin etkazib berishni yangilash tugadi.Ertasi kuni yangi etkazib berish sanasi.Biz erta parvoz qildik va men buni o'zim bilan olib kelmadim va bu sovg'a bo'ldi ... Shuningdek, ketishdan oldin yangi sovg'ani olish uchun vaqtingiz yo'q.Uy topgan holda, uni ochdi va u shikastlangan, qutilarga chalingan va yorilgan.Siz ham, kichik qo'zichoq va kichik kitobga ega bo'lganingiz uchun biroz qimmat.Umuman olganda, juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Asl YAMAHA aslida, asl nusxa kabi batareyaning etishmasligidan tashqari.Ushbu narx uchun tugmalarni o'z ichiga oladi ...	1
Ta'riflashdan tashqari ta'riflangan ish.Uzaytirish 5 daqiqadan keyin o'chadi va qayta ulanish kerak.Yangi dasturiy ta'minot haydovchisiga aralashib ketish o'rniga, mahsulotni qaytarishga qaror qildim.	1
1 oy oldin, birinchi marta yomg'ir yog'di, namlik bilan to'ldirilgan chiroqlardan biri.Yomon qilingan	1
Men bunga ma'lum bir mahsulotga murojaat qila olmayman, lekin men undan foydalanmaganman. Men nimaga murojaat qilmoqchiman. Ushbu paket mening pochta qutimda qoldirildi, men ishonchim komilki, siyosatga qarshi. Bu mening hisobimga kirgan holda shaxsga berilmagan. Agar men yashash xonamda derazadan qarab turganimda bo'lmagan bo'lsam, ertaga pochta etkazib berishgacha u erda bo'lganini bilmas edim. Bu birinchi marta bunday bo'lgani kabi emas. Mahsulotlar nafaqat pochta qutisida, balki projektor chiroqlari ostida, tosh ushlagichda, bizda bir ko'chada va uyimiz oldida beton devor bor. Nega odamlar paketlarni qabul qilmasliklarini ko'rishim mumkin. Siyosat men uni tasvirlab qo'ygan boshqa stsenariy emas, balki eshikdan chiqib ketish yoki tark etishdir. Men uning old eshigimga 19 qadam yuqoriga ko'tarilganligini tushunaman, ular ushbu shartlar uchun imzo chekdilar. Shikoyat qilish uchun uzr, lekin men rostgo'y bo'lish va maoshingizga ishonaman. Tinglaganingiz uchun tashakkur. Norozi mijoz. Ishonchim komilki, men yolg'iz emasman, lekin etkazib berish bilan bog'liq muammolarni hal qilish uchun forum yo'q.	1
Bu men uchun juda ta'sirlandim!Sotib olishingiz kerak !!	2
Ishlarni ulash uchun juda ko'p joy.	2
Etarlicha baland emas.Cho'ntagda oson transport moslamalari	2
Asl nusxasini so'radi va taqillatdi	1
Telefonimga juda mos keladi.Hozirgacha muammolar yo'q.Haqiqatan ham chidamlilikni baholay olmayman, chunki men buni uzoq vaqt davomida yo'q.	2
Menga juda yoqadi, sifat va qadoqlash juda nozik, sotuvchi juda ehtiyotkorlik bilan.Sham butunlay yonib ketish mumkin.Lavanda ikkinchisining efir moyidan foydalanaman, shuning uchun men sham hidini hidlay olmayman!	2
Agar sizga 3 oy davom etish kerak bo'lsa, katta qopqoq.Tashqi tomondan tashqarida bo'lgan mashina qopqog'i shundan keyin bir-biridan keyin yiqilib tushishi mumkinligini umidsiz.	1
Sifat yaxshi ko'rinadi, ammo rang mening noutbukimni to'kadi.	2
Men bu shlyapani olishni kutardim va men nihoyat qildim.To'liq, bu arzon, plitka va aniq yaxshilanmagan.Modeldagi rasmning yarmining yarmiga teng, u hech qanday shaklga ega emas va uni o'chirib qo'yadi, shlyapaning yuqori qismi katta teshikka ega edi!Shlyapa tushkunligining ustiga, arzimasligini ta'kidlaydi, bu birinchi o'rinni egallab, 4 kunga yetib bordi.Men yomon sharh berishdan nafratlanaman, ammo bu shlyapa yomon emas.	1
Bir juft buyurtma qildi.Bir marta men qo'llarimni ularga oldim, yana bir necha juftlik buyurdim.Mening yagona haqiqiy shikoyatim ularda kesilgan groovlar bo'ladi.Ular chindan ham keraksiz.Silikon materiallari - barmoqlarda ushlash yoki greyda yalpizni qondirish yoqimli.Grujonlar haddan oshib, men uchun tajribadan voz kechadi.Sotuvchi ixtiyoriy versiyani kuchli versiyasini amalga oshirishni qiyinlashtirishi kerak.Agar ular buni qilsalar, men bir zumda bir necha bor sotib oldim.Ikkalasining yupqasi - bu mening eng sevimli.Bu yillar davomida ko'p yillar davomida o'tkazgan wakom qalamining ushlanishiga juda o'xshash.	2
Rahmat!Avtoulovimga mos keladi	2
Yoqimli material juda qulay emas	2
Men bu hamyonni do'stimga sovg'a sifatida sotib oldim.Albatta, u buni juda yaxshi ko'radi.Va ajoyib.Agar siz buni sotib olsangiz, menga ishoning, uni yaxshi ko'raman.	2
Qizim buni yaxshi ko'radi!Biz uni 2-tug'ilgan kuniga oldik va u bir soatdan ko'proq vaqt ketmadi.U bu haqda biz undan uzoqda ekanligimiz haqida gapiradi.Faqat nima deymanSiz ularni har tomondan olish uchun sizdan boshqa narsa kerak.Modomiki sizda yotgan bir nechta asosiy vositalar bo'lsa, siz yaxshi bo'lasiz	2
Men ushbu seriyasining hikoyasini yaxshi ko'raman.Belgilar an'anaviy qotillik siridan farq qiladi.Biroq, men unga 5 ta yulduz bera olmadim, chunki yozma ba'zi bir kamchiliklar bo'lgan va tipografik va grammatik xatolar tuzilishi kerak.Hammasi, garchi serial yaxshi o'qiydi	2
Men bu podsho potini yaxshi ko'rardim, lekin keyin ikkinchi Foydalanishdan keyin ichkariga kirib ketdi va qaytish davri o'tib ketdi.Baxtsiz.	1
Bu men kutgan narsada emas.Ular tog 'miqdoridagi tog' miqdoridagi ulug'vor	1
Buyuk mahsulot, ayniqsa narx uchun!Men 2 hafta davomida kumush tasmaimni kiyib, bu mening bilagimni 10 x chiroyli ko'rinishga olib keladi!Siz sotib olishingiz mumkin bo'lgan 2 ta rezina bilakelet tasmalari uchun eng yaxshi yangilang.	2
Bir qo'lni yuvish va havo quruq bo'lgandan keyin miya.Ko'ngli qolgan	1
Mening vositam-sumkam uchun aperty yumshoq qalam o'lchami.Men ham olxo'ri ham kerak edi, lekin keyin bu kattaroq bo'ladi va men uni yoqishni to'xtataman.	2
Yoqimli va komfy engil vaznli kozok.Leggings yoki jinsi bilan kiyilishi mumkin.	2
Konfet hech qanday taassurot qoldiradigan narsa emas.Kutilayotgan, ammo shakarlanish katta hajmdan kichikroqShunday qilib, unda taxminan 7 dona bor edi.Agar siz taninlarni to'plasangiz, u juda yoqimli edi.Bu 2 ta yulduzni oladi, chunki u yoqimli kichkina qalay bilan keldi.Men buni yana buyurtma qilmayman.	1
Biz olgan 100 mil yurish uchun juda yaxshi;Biroq, fermuar uyga borganimizdan keyin chiqarildi.Bizda omadli edik va Hubbi uni yuqoriga ko'tarishga muvaffaq bo'ldi.	2
Har jihatdan a'lo darajada.	2
Bular mening itimning yoshlari uchun ishlamadi	1
Hech qachon kelmagan.Yuk tashishda shikastlanganmi?Rojdestvodan boshqa kompaniya kunlaridan boshqalarga buyurtma berish kerak edi, o'z vaqtida etib keldi!	1
Eng yaxshi, ammo qimmat.	2
Chimchda ishlaydi, ammo harakatlanish uchun juda sezgir, shuning uchun qattiq joyga ishlash qiyinlashadi.	2
Men ularni sotib olganimdan beri men ular qayta ko'chirilishi mumkinligiga shubha bilan qaradim.Men ular qoqilib, ular oqishni boshlashdan oldin juda ko'p ushlab turishadi deb o'yladim.Ammo menda atigi bittasi bilan 9 kun bor va u hanuzgacha ped kabi yoki pooplangan yostiq kabi hidlanmagan!Va bir marta pee boshdan o'tib, bu ajoyib	2
Foydasiz.Bularni qishda sinab ko'rmang.	1
Agar siz bu haqda natijalarga erisha olmasangiz, siz noto'g'ri ish qilyapsiz yoki to'liq vaqtni kutmadingiz.Men er-xotinning salbiy sharhlarini o'qidim, unda 2 hafta oldinda bo'lmadi, hech qanday korton yo'q, bolalar umid qilamanki, men umid qilaman.Bu shishada va ko'rsatmalarda bu 8 haftagacha davom etishi kerakligini aytadi.Agar siz ushbu mahsulot bilan qiynalasangiz, unda akvarium suvlarini sinab ko'rishingiz kerak.Men buni hozirda 2 ta alohida tankda ishlatganman va 1 dan 3 oygacha men toshimda juda yaxshi ranglarning portlashini oldim.Menda oldin yashil alga bor, ammo endi ularda dog'lardagi biron bir jinslarda o'smaydi.Hech qachon bu tankni ishlatmasdan boshqa idishni ishlamaydi.	2
Qo'lqopning o'zi juda yoqimli, lekin ular sensorli ekranda ishlamaydi, shuning uchun men juda xafa bo'ldim, bu mening qo'lqoplarni sotib oldim.	1
Menga kerak bo'lgan hamma narsa	2
Arzon.Menga kerak bo'lgan narsani ushlab turadi	2
Haqiqatan ham yumshoq, arzon narx uchun yaxshi sifat	2
Ular o'z vaqtida kelishdi.Men berilgan o'lchamlarga asoslangan va ular kelgan o'lchamlarga asoslanib, sarguzat egasining ichki qismiga emas, balki o'lchamdagi kartalarni bosdim.Men ko'krakni qayta ko'rib chiqishim kerak edi.	2
Yaxshi tomosha yaxshi o'lchamli klassik va sport ko'rinishi	2
Yaxshi - bu mening shishamga mos kelmasa, unda muammolar yo'q edi.	2
Onlayn kiyim-kechakni buyurtma qilishga ishonchim bo'lmadim, lekin men sotib olgan barcha narsalar men juda baxtli bo'lganimga o'xshaydi	2
Stendni sozlash Bu stendda akrilning 4 alohida qismida bo'ladi. Sizda har bir aniq akril qismini ko'rish uchun akrilning har bir qismiga o'ralgan qalin plastmassani olib tashlash kerak. Akrilning qirralari lazer kesilganligi sababli biroz qo'pol vazifa. To'rtta bo'lakni bir-biriga yopish juda aniq, lekin siz darhol aytishingiz mumkinki, bu juda mustahkam emas. Agar kimdir uydan surish popini olib tashlasa, stendda juda beqaror bo'ladi. Biz buni bolalarni tug'ilgan kunida ishlatganmiz, shuning uchun bolani italingdan keyin pushe poplari teng taqsimlanganligiga ishonch hosil qilishimiz kerak edi. Bularning barchasi hammasi yaxshi ko'rinadi. Agar siz qulay bo'lsa, uni barqaror qilish uchun bir-biriga yopishib olish yaxshi fikr bo'lishi mumkin. Albatta, bunday qilish kelajakda foydalanish uchun do'konni yanada noqulay qiladi. Men Setup uchun akril stend atrofida plastik stikerni olib tashlash qanchalik qiyin bo'lgan yulduzni olib tashladim. Va men ikki yulduzni olib tashladim, chunki stend qachon o'rnatilgandan so'ng, u sozlangan.	1
Bu bozaning radiosiga ulanishni buyurdi.Bu bilan birga kelgan ulagichlarning hech biri mening radiosiga mos kelmaydi.	1
Juda katta va o'rta bo'lim foydasiz!Uni tashqi qobig'iga mahkamlash uchun har ikki tomonda velcroga ega, ammo u pastki qismga mahkamlamaydi.Agar buyumlar katta / uzunlik bo'lsa, ular o'rta joy ostiga tushadi.	1
Men hatto fermuarni ham ishlatmaganman, bir kun (fermuar) ochilgan (tepada tortish bilan).Fermuarni yopishga va qayta ochilgan / (tishlarini bir-biriga qaytarishga urindim).Fermuperga tortindi (bu alyuminiydan qilinganidek) u alohida qulab tushdimi ??bundan oldin ular qulay edi ...	1
Hozirgacha men buni narxga sevaman, u yuqori va kamchiliklarni yozib oladi va men bilan hatto batareya bilan birga keladi	2
Bu narsalar qo'yish va / yoki sozlash uchun bu narsalarning asosiy og'riqidir.Arzimaydi!!!	1
Yoqimli, ammo ular bu erga etib borish uchun 3 hafta davomida, men ularga ommaviy pochta orqali yuborish kerak edi	1
Puma poyabzallari har doim ozuqa juda oz yuguradi.Men 7,5 dan kiyaman va buyurtma berdim va 8. ular mukammal darajada mos keladi.Ular kuchli mashqlar uchun juda yaxshi va tozalash oson.	2
Rasmdan juda norozi.Bu yarim, yumaloq matkap edi.	1
Bu kichikroq pan.Bir nechta pizza yoki 8 ta yoki pishiriqlarni qizdirish uchun mukammal o'lcham.Tozalash uchun yaxshi oson.	2
O'z vaqtida etkazib berildi.Bu o'ychan nuqtai nazar bilan bog'liq.	2
Jismoniy mashqlar va sog'lom ovqatlanish uchun yaxshi qo'shimcha	2
Agar buni ko'rgan bo'lsangiz.Men butun generatorni qaytarib bermayapman, lekin bu qismni men uchun almashtira olasizmi?Bu kelish uchun paydo bo'ldi. Ammo bu yuk tashilmadi .. lekin buloqning ostiga qadoqlangan. Ammo yoriqni keltirib chiqardi.	1
Shampun juda yaxshi ishlaydi, juda yaxshi qadoqlangan	2
2 Deyarli deyarli sindirib tashlanmadi, to'g'ri yo'lga tushmaydi ... bu juda go'zal emas	2
Menga qattiqqidlar va irobatim qanday ta'sir qiladi, bu sochlarni yig'ib, axloqsizlik - bu mening joyimni toza ko'rinadi.Bu gilamga ko'tariladi, to'shak ostida yoki ko'ylak ostida qolishi mumkin.Kimdir uni kuzatib boradigan bo'lsa, men uni boshqarishni taklif qilaman.	2
Ushbu 60-qator batareyalar sifati juda kambag'aldir.Narxi uchun men bularni kamida bir yil davom ettirishim kerak, ammo yorug'lik davrida men ulardan 2 tagacha pul ishlashini to'xtatdim.Batareya muammolarini saralab bo'lgunga qadar qora va kıylak buyumlari uchun 60 V60V qatoriga kirishni tavsiya qilmayman.Men ularning qo'llab-quvvatlash chizig'iga murojaat qilaman va agar men ijobiy tajribaga ega bo'lsam, ushbu sharhni yangilayman, lekin men hali ham 60-qatordan uzoqroq bo'lishni tavsiya qilaman.	1
O'g'lim bir muncha vaqt katta siqilishni istagan edi.Men bularga tavsifni va ba'zi sharhlarni o'qigandan keyin buyurtma qildim.Ikki marta ular bilan ikki marta o'ynab, ikkala krofivorlar yirtilib ketdilar.Xafagarchilik va ko'ngli bo'shashdi.	1
Bu ajin bo'lmaganda juda qulay.Afsuski, nima qilsangiz ham juda yomon ajinlar.Rasm quritgichdan yangi olingan.Yostig'i, shuningdek, juda yomon rangsiz va hozir juda yomon ish emas.Umuman olganda men ushbu to'plamni tavsiya qilmayman	1
Hech qachon kelmagan emas	1
Uni olganimda buzildi	1
Mening Samsung Galaxy Plus 8 va rangi juda yoqilgan edi.Rasm yorqin qizil rangni ko'rsatdi, ammo bu ko'proq burgunli rang edi.Umuman rozi emas.	1
Avvaliga men "Sigar" ning hidini tasvirlashdan biroz xavotirda edim, ammo men olganimda juda yengillashgan edi.Hidi ko'proq baharatlı vanilga o'xshaydi va juda qadimgi sigaret kabi hidlanmagan.Qattiq - engil, ammo chivin-ro'zilarni soqolimdan chiqib ketish uchun juda yaxshi.	2
Men buni o'z o'g'lim uchun sotib oldim, chunki u chap qo'l bilan va har doim o'ng qo'lni yozish uchun daftarchalar paydo bo'lishidan shikoyat qilsa, lekin u mutlaqo o'zini juda yaxshi ko'rar edi!Bir hafta davomida maktabda ishlatgandan keyin u ko'proq so'radi!U erda qolganlar uchun ajoyib mahsulot!	2
Menga ushbu telefon o'rnatilgani yoqmadi.Ehtimol, bu men uchun emas, balki boshqalar uchun yaxshi bo'lishi mumkin.Men uni qaytarib berdim va tezkor qaytarib berdim.Rahmat.	1
Mening buyumimni qabul qilmadi, bu etkazib berildi, lekin men uni olmaganman.	1
Haqiqatan ham ajoyib.Laptop bilan foydali bo'lgan juda qulay, mening of kompyuterim kompyuterim yonidagi tashqi monitorga ulangan.Eng yaxshi noutbuk menda bor edi.	2
Ayollar ko'ylagi kabi mos	2
Men buyurtma bergan mahsulotni olmadim.Mahsulot yuborilgan mahsulotni reklama qilinmagan mahsulot emas edi.	1
Birinchi bobdan men bog'langan edim.Men burilish, burilish va o'quvchini qorong'ida saqlaydigan hikoyalarni yaxshi ko'raman.Bu buni qildi.	2
Kirish qiyin - juda sekin	1
Ajoyib mahsulot.Ma'lumot yuboriladigan HDMI portiga o'tadi.Men 5 yulduzni berdim, faqat PIP funksionalligi faqat siz yoqmoqchi bo'lgan ekranni tanlash uchun.Unga PIP-ni ko'rish imkoniyati mavjudligini amalga oshirish kerak edi.	2
Mahsulotlar sifatidan juda ko'ngli qolgan.Men 0 sharni to'ldirayotganimda, tikuvi shunchalik xiralashgan edi, shuning uchun daladlarim uchun 7 balon bilan meni 7 balon bilan qoldirdi ... zerikarli	1
Narxga munosib bolalarga munosib vaqt o'tishi yaxshi	2
Evan ikki marta yuvilgandan keyin ... hali ham terining qo'polligini his qilyapman.	1
Mening juftligi hech qachon ishlamagan va Amazon meni e'tiborsiz qoldiradi va dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish	1
Men ushbu kitobni reyting bilan amerikalikman.Muallif yangi nomzod va qotilliklar uchun niyatni kiritgan bo'lsa-da, kitob asosan jabrlanuvchilarning tarixi va faktlari shunchaki regurgorlik va faktlar.Qaror qiziq edi, ammo agar sizda haqiqiy jinoyatlar haqida ma'lumot bo'lsa, u biroz dangasa sa'y-harakatlarga o'xshaydi.	2
Qarash uchun juda salqin USB kabeli.Kunduzi yorug'likni ko'rishni kutmang.Faqatgina muammo menda mikro USB moslamalari bo'shashishni boshlaydi, shunda siz yarim soatlik telefoningizni ushlang va u zaryadlanmaydi, chunki mos keladigan narsalar hamma narsa emas edi	2
Uyali telefonni bir necha bor joyda joylashtiring, birozdan keyin yopishqoq izni qoldirib, yopishqoq izni qoldiradi, shunda elim kabi ishlaydi.Har safar qo'ng'iroq qilish kerak edi.Hatto Glu-ni ham yo'qolmaydi.Uni boshqa joyga qaytarishga urinib, faqat oyoqlar uchun ishladi.Bu xayr-ehson uchun sovutib ketgan sumkada yakunlandi.	1
O'rnatish paytida tasma bittasini buzdi.Bu uni yaroqsiz qildi.	1
Afsuski, qaytib keladi.Lock men qidirayotgan narsadir, ammo magnitlar egri bo'lib, leterni to'g'ri yopishga imkon bermaydi.Shuningdek, qimmatbaho toshlarning rangi tasvirlangan narsadan butunlay o'chiriladi.U bilan kelgan avgustda tug'ilgan tosh bir oz sariq, yashil, aniq rang.	1
Bir muddat, singan sifat muammolari	1
Jurnal jurnalistning o'zi ajoyibdir.Ha, sahifalar ingichka, ammo agar ular qalin bo'lsa, kitob juda og'ir bo'ladi.Men o'zimning jurnallarim qo'shaman, shuning uchun ingichka men uchun muammo emas.Muqova juda chiroyli.Menga yuborilgan nusxasi qaytib kelsa yoki hatto ishlatilgan bo'lishi mumkin.Bog'lanish sahifalar va qopqoqlar orasida ajralib kelar edi.Men uni qaytarib bermadim, chunki etkazib berish kutilganidan ko'proq vaqt talab qildi va men buni tadbir uchun kerak edi.	2
Menga ushbu mahsulot yoqadi, lekin u ikkala tomondan ham isitadi, men uni hech qachon devorimga qo'ymasdim.	2
Men bu divanni bir yildan kamroq vaqt davomida o'tkazdim.Yostiqlar, qancha "fluff" qancha bo'lishidan qat'i nazar, tekis bo'lish nuqtasiga siqildi.Bu erda juda oz narsa juda kam, bu astar orqali siqilgan patlar ichiga o'ralgan ko'pik yostig'i.Agar bir necha oydan keyin bu noqulay bo'lsa, men boshqa biron bir narsani sotib olganimni bilganimni bilsam edi.Albatta, ularni qaytarish uchun ular to'g'ri edi.Agar sizga murojaat qilish menga murojaat qilgan bo'lsa, qarashni davom ettirsa.	1
Men birinchi bo'lib Nestl varaqlarimning birinchi to'plamini bir yil avvalroq va mutlaqo sevishimni sotib oldim.Ular uchun g'amxo'rlik qilish juda oson, to'shakka mos keladi, yaxshi kiyadi va uxlash uchun juda qulay va juda qulay.Mening erim hech qanday shikoyat qilmagan, shuning uchun bu varaqlarning fazilati qanday qilib ajoyib sinov.Yaqinda men yana ikkita to'plamni to'liq sotib olish uchun yana ikkita pulni sotib oldim.Bizning mehmonlarimiz, shuningdek, ularni juda qulay deb topishdi.Men ushbu brend topganimdan xursandman va kelajakda Nestl varaqlarini sotib olishda davom etadi.	2
Bir oydan keyin ishlashni to'xtatdi.Bu juda ham hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bular yoqimli.Men ularni muntazam pichoqlash joyida qo'llardan iltijo uchun ishlatyapman.Siz ularni kidiklar bezaklari sifatida ishlatishingiz mumkin. Men ushbu mahsulotni tavsiya qilaman.	2
Men eslaganimdek.Bular hali ham keyingi avlod uchun mavjud.	2
Aqlli va jozibali ko'rinish, katta o'qish optikasi.Qo'l birikmasi yomon ishlab chiqilgan.Ikkita mikroskopik vintlardek 2 -3 dan keyin uzatdi.Sotuvchidan to'liq pulni qaytarib oldi	1
Yetkazib berish odamingiz yana noto'g'ri uyga yuborildi .. bu # 38 emas	2
Ular ishni bajaradilar, ammo agar siz biroz tortsangiz, tog'larga qulf juda oson bo'ladi.Natijada men bularning eng xavfsiz emasligini his qilmayman, lekin Ethernet loyiham uchun ishlaydi	1
Foydalanish oson.Ajoyib ishlaydi.	2
Men tanlaganimni o'ylaganim kabi yaxshi emas.Men rassom lentalarini qirralarni qirralarini kesib tashladim, chunki ular o'tkir va zanglashdi.Aynan ham ba'zi joylarda tiniq edi.	1
Yaxshi emas.Devordan tushadi.	1
Bu mening disklarimdan hech birini o'qimaydi.Yaxshiyam men buning uchun ko'p pul to'lamaganman.	1
Mahsulot hech qachon qabul qilinmagan.	1
Bizni vaznni va rulonni osonlashtiradigan imkoniyatni yaxshi ko'ramiz.Biz eng yoqtirmaydigan omil shundaki, oldingi g'ildiraklar to'g'ri yo'lga tushayotganingizda aylanadi.Bu g'ildiraklar barbod bo'lsin.	2
Taroziga soling: agar siz bir qo'li bilan go'dak bo'lsa, uni yiqilishdan saqlamaslik uchun, agar siz bobda bo'lganingizda uni kiying:rolni emas, balki yopishishi va tiklanishi kerak;Agar siz bir qo'lingizda hamshiralik ishi bo'lsa, faqat sut tushadi	2
Shimlar kamar loopi orqada tikilgan, shuning uchun barcha qora shimlar ularga oq chiziq bor.Men almashtirishni buyurdim va bu aniq nuqsonga ega edi.Ushbu sotuvchi nuqsonli mahsulotlarni sotish uchun firibgarlik.	1
Vaqt o'tishi bilan men hamma narsani qildim, bu juda qalin va katta edi.Men bundan foydalanmayman.	1
Bu juda yaxshi va men uni boshqa xokerlar uchun shablon qilishda rejalashtiraman	2
Mening oyog'im sirpanishmadi, lekin bu juda tasalli bermaydi.	2
Menga kuchli mustaqil ayol qahramonlari bo'lgan g'ayritabiiy kitoblar yoqadi.Menga amerikalik hindular haqida kitoblar ham yoqadi.Shunday qilib, ikkalasi juda yaxshi moslashishi kerak.Ushbu kitob juda ko'p yaxshi fikrlarga ega.Ammo, men bugungi muhitda o'tadigan qahramonning fikrini topdim.Men uni yana o'qishni istamadim, shuning uchun men uni tugatmadim.Qanday bo'lmasin, men kitob sifatiga emas, balki his-tuyg'ularimni ayblayman.Kitob o'zining janr uchun yaxshi.Men to'xtamaganimda uni yana o'qishga urinmoqchiman.	2
Ushbu o'yinchoq 2 yulduzni ochib, men tashqi uzukni kesib tashlay oldim va Vader markaz o'yinchoq bilan o'ynadi.Tashqi uzuk 30 daqiqa davom etmadi, ha, biz buni vaqtni belgiladik !!U har bir o'yinchoqni vayron qildi.Sharhlarni o'qiganidan keyin men bir yoki ikki oylik atleastga olib kelishi mumkin degan umidda edim.Afsuski, bu bir kun uchun omon qolmadi.Ammo, 4 kunlik o'yindan keyin ichki bal hali ham Simi kuchli ketmoqda	1
Olingan buyum to'liq noto'g'ri edi!Men 5-turda turishni buyurdim.Ushbu xato tufayli men to'g'ri almashtirish uchun shaharda bir necha soat davomida xarid qilishim kerak edi.Va Aytgancha ... Men sotib olgan narsadan narx farqi bor.	1
Tuma tasvirlanganidek, mato porloq, to'shakni tugatmagandek, to'shak emas.	2
Kabel hamma egri, menimcha, yaqin orada shikastlanadi	1
Nima deyman?Ular moslashadi, ular qulay va faqat bardoshli bo'lsa, faqat vaqt kerak bo'ladi, ammo ular o'sha paytda bir xil ishlab chiqaruvchi tomonidan qilinmaydi yoki boshqa hech narsa bo'lmaydi.Katta biznes so'radi.	2
Vaqtingizni behuda sarflamang!Bular biriktirilgan streklatsiyalar.Men bularni qaytarib beraman.	1
Ta'rif mahsulotni etkazib berish "ommaviy" yoki chakana qadoqlash yo'qligini aytdi.Zip Lock Baggie-da ikkita batareyka etib keldi.Agar ular yangi yoki agar ular birovning kamerasidan chiqsa, hech qanday tasavvur yo'q.	1
Oltin konfetti ko'rish uchun biroz qiyin.	2
Yaxshi ta'mga ega.Suv bilan yaxshilab aralashtiriladi.	2
Yaxshi, ammo biroz don.	2
Buyurtma o'z vaqtida kelgan va yaxshi ishlaydi.Mening nabiram ulardan mamnun va narx to'g'ri edi.	2
Men bularni Shimano tashqi tishli kabellarini kesib tashladim. Kessiyalar kambag'al edi va men simli kesishmalar bilan yaxshi ish qildim.Men buni tavsiya qilmayman ... ko'proq qimmatroq vositani oling ... umid qilamanki, yaxshiroq sifat.	1
Ushbu uy hayvonlari darvozasi eng yaxshi narsa!Men kichkina uy hayvonlari darvozasini yaxshi ko'raman va men uni qulflashim mumkinligini yaxshi ko'raman!	2
Kamar klipi ikkinchi kunni to'xtatdi	1
Kichkina qo'llari va bilaklari bo'lgan odamlar uchun qo'llarim uchun kichik yo'l bilan yo'l	1
U bunda mutlaqo noto'g'ri.Harakat qilish majburiy ko'rinadi.Uni shafqatsiz yoki shafqatsiz har bir kishi sifatida sotib olmaslik.U shunchaki iliq va mehribon va juda klassik ko'rinishga ega bo'ladi.Bu, shuningdek, sekin harakatlanuvchi, noto'g'ri, zerikarli, mantiqiy ishlab chiqarishni sezmaydi ... Kinematografiya yaxshi.	1
Bu juda yangi bo'lgani kabi, biz buni "haqiqiy" sinovdan o'tkazmadik, ammo biz uni faqat vaqti-vaqti bilan ishlatamiz, biz yoqimli dizayn uchun ko'proq qidirdik!😊.Bu juda yaxshi!	2
Men uchun oq uydagi sahna ortida o'qish juda qiziq edi.Men maydonning shaxsiy hayoti haqida ozgina ko'proq ma'lumotni bilgan bo'lardim (Oq uydan tashqarida hayot) u haqiqatan ham bitta bo'lishi mumkin.	2
Soat "jim turmaslik", lekin juda baland ovozda belgilanadi.Mening eski soatimdan ancha balandroq.Men terapevtman va bu soatman, mening idoramda va mijozlar buni darhol payqashdi.Juda chalg'itadigan.Soxta reklamadan mamnun emas.	1
IPad Pro 11 "2018 yilga chiqadi va to'g'ri mos keladi.Tasdiqlangan: bu yuzdagi kamera kamerasi uchun kesilgan va bu funktsiyaga xalaqit bermaydi.Qo'rqinchli qirralar va ekran to'g'ri javob beradi.Mening yagona shikoyatim shundan iboratki, u o'rnatilgan tekislash vositasi yo'q.	2
Juda yaxshi ishlaydi, ammo buzildi ... ko'rinishi mumkin, ehtimol u pochta xabariga ega, ammo baribir WTF MAN kabi ishlaydi.	1
Katta sifat.Yaxshi o'lcham.Yaxshi xususiyatlar!	2
juda chalkash bo'lib tuyuladi	2
Yaxshi sharh berish xato edi, faqat bir hafta, u ishlamaydi, dahshatli!	1
Ular chalkashib ketishadi va siz ularni tayoqqa yopishtirish uchun haroratni ushlab turishingiz kerak, ammo keyin ularni o'z joyiga olishingiz mumkin	2
Bizning egizaklarimiz to'qqiz yoshda va biz ular uchun juda yosh bo'lishini his qildik.Ularni sevadilar.Bu yosh bolalar uchun ko'proq ta'limiy ahamiyatga ega bo'ladi.Biz shunchaki o'ynash qiymati uchun yana sotib olamiz.Sifat yaxshi va qizlarimiz buni yaxshi ko'rishadi.	2
Men bum har kuni ushbu remingtonni so'nggi ikki yil davomida ishlatganman va shu vaqt ichida plastik qo'riqchi ikki marta sindirib tashlandi.Bu uyat, chunki parlam juda baland ovozda ishlamoqda.Juda uzoq vaqt davomida ayblanadi.Men soqchini yana bir bor sarg'ayvatning o'rnini almashtirishning o'rniga boshqa brendni sotib olaman, bu deyarli qimmat.	1
Juda sifatli.Katta ko'rinadi.Bu menga judayam yoqdi!	2
Teri ochilib, püskürtmışlırığın yaxshi ishladi.Hatto rang berishni ham his qilmadi.	2
Tl; doktor: pulingizni tejang.Agar siz arzon echimni qidirsangiz, buyruq ilgaklar va metall tayoqlarni sotib oling.Bir oydan keyin aniq ushlagichni buzdi.Parda novda metalldir, ammo oxirgi ushlagichlar toza plastmassa.Xuh.Men ikkita sotib oldim va endi metall tayoqlarni joyida ushlab turish uchun buyruq ilgaklarini topishim kerak.	1
Standart kichik tank ismi.Qutidan yaxshi ishlaydi.Ehtimol 20-30 gallongacha	2
Men nima so'rasam bo'ladi.Fitness modeli sifatida men go'sht iste'molini kamaytirishga harakat qildim.Bu kuniga 2 barni kuniga 2 barni men Makronutoring bilan uchrashaman!Yuzaki yog'i shokolad mening fikrimcha yagona yaxshi lazzatdir.Yangilanish: bitta yulduzni olib tashlang, chunki ular uni 6 dollarga ko'tarishdi	2
Mening 2 oylik eski muhabbat shunga o'xshab!Men uni kapuatasi atrofida egaman (u magnitlarda tikilgan holda birlashtirilgan) u uxlab qolgunga qadar ko'zlarini ushlab turadi.	2
Yaxshi qurilgan va narx uchun yaxshi ko'rinadi.	2
Ular yaxshi tayyorlanadi va mukammal 7 ta kartaga juda mos keladi.Men ularni yana sotib olaman!	2
Kaboom mening juda qattiq suvim bilan yaxshi ishlaydi, men sinab ko'rgan boshqa mahsulotdan yaxshiroq ishlaydi.	2
Men uni samolyotda foydalanish uchun 16 soat va undan yuqorisida biron bir ko'rsatma ko'rinmasa, Shimoliy qutb bo'ylab nil yoki juda past nurlanishni ko'rolmagan	2
Ta'rif og'irlik bilan kelmaydi - bu bazada hech narsa aytmaydi.Bazani tasvirlash uchun "og'irliklar" degani degani emasligini bilmayman.Soyabon hech qanday og'irlikni sotib olmasdan turmaydi - shuning uchun bu befoyda sotiladi.Rasmda bu bazada ko'rsatilgan, shunda har qanday odatiy kishi bu bilan bog'liq deb o'ylagan.Savol-kodda kimdir baza qum bilan to'ldirilishi kerakligini aytadi - bu juda og'irligini anglatadi.Men juda xafa bo'ldim va albatta men qila olmayman, lekin stendga yana 150 dollar sarflang.Men bu masalani yanada ko'proq va tez-tez beraman, ular sizga to'g'ri tavsif bermaydilar, ko'rsatilgan rasmlarga mos kelmaydi va murakkab so'zlardan foydalanishadi.	1
Bu narsa chiroyli!Va kattaroq krujka men o'yladim.Ajoyib qorong'u dengiz nurlari.Biz buni yaxshi ko'ramiz	2
Men uni Xellouin uchun kichkina elsaimga mos keldim.Shahzoda uchun yoqimli sifat.Men 12/14 kiyaman va XL menga yaxshi mos keladi.	2
Bu pulni behuda sarflash edi.1-chi 1 to'g'ri o'rnatilmasa, men aqlli deb o'yladim.Ammo yana bir juftlik (yana qulflar bilan), men bu yomon dizayn ekanligini angladim.Ulardan ba'zilari qoldirib, men sinab ko'rishni ham o'ylamagan edim.Va "Bepul" burchaklar o'z ichiga olmaydi.Bu qanday ishlashini bilmayman.O'ylaymanki, siz arzon bo'lishga harakat qilganingiz uchun.Buning uchun pulingizni isrof qilmang - yana bir oz sarflang va aslida ishlaydigan narsani oling.	1
Ushbu kichik lampalar juda yaxshi, chunki men faqat simlardan biri ishlamaydi, lekin agar ular menga almashtirishsa, u 5 bo'ladi	2
Men bu tizza tasmasi yurish va fitnessdan foydalanaman.Men faqat o'zimning o'ng beqaror tizzam uchun ishlataman, lekin zaxira sifatida ikkinchi tasma bo'lish har doim yaxshi.Tiz tasmasi menga qo'shimcha yordam beradi, ayniqsa notekis yoki tepalik yo'llarida yurish paytida.	2
Kechirasiz.Juda moyil oqing.Ammo biologik parchalanadigan	1
Men har kuni ham ishda ham, qatnovim uchun ham ishlataman.Mening mijozlarim mening ovozimning sifati haqida shikoyat qiladilar, lekin ular meni eshitishlari mumkin, bu juda muhim va men ularni ish sotib olish uchun sotib olmoqchi edim, shuning uchun men professional darajaga tushmaslik uchun juda ko'p yulduzlarni taqillatmayman.	2
Yuqori yaroqli gal kabi, bu mukammal edi.Men istagan yagona narsa boshqacha, tutqich / tasma yaxshiroq bo'ladi.	2
Ushbu o'yinni qanday o'ynashni aniqlay olmadim.Har 5 soniya muzlatishda davom etdi.	1
Bu juda o'rganadigan kitob edi.Men bu kitobni barcha boblarni o'qiyman, men juda muhim muhim ma'lumotni topdim, bu mashg'ulotlarni o'rganish, o'tkir xotira, o'qish tezligini oshirish uchun juda foydali.Men ushbu kitobni menda yaxshiroq natija topgan barcha darslarni qo'lladim.Men bu kitobni juda qadrlayman.Rahmat	2
Ishlaydi, lekin juda arzon va ingichka his qiladi.Narxga arziydi, lekin unchalik ko'p emas.	2
Menda 2 bor, ulardan biri tiqilib qoladi	2
Noqulay funktsiyalar juda qattiq va siz to'layotgan narxga arziydi!Ular tezda to'lashadi.Menda bularning hammasi bor.Men ushbu shnur bilan o'zimni xavfsiz his qilyapman.	2
Juda yaxshi, ammo juda issiq.Men har doim pastga Yupatuvchini xohladim va bu haqida ajoyib narsalarni eshitdim va men uni ura olmaganligini anglay olmadim.Bu juda issiq, ammo men uni ololmasam ham, men hech qachon kechasi iliq bo'lmagan sovuq uxlaman.	1
USB qabul qilgich uchun joy bor, lekin agar siz uni shu joyda joylashtirsangiz, u shunchaki uni yoping.atrofida jiringlaydi.	1
Men pushti va 3 ta jigarrangni qabul qildim, bu umidsizlikka tushdi.Bundan tashqari, ular tasvirlanganidek.	1
3 yulduz, men yarmida, yiqilib tushdim, shunda men uni pastga tushirdim (va o'zimni baxtsizlikdan chiqardim).Yaxshi fitna quruvchi uchun qilmaydigan tasodifiy fikrlar juda ko'p.Mumkin emas.Men o'quvchilar qurishi mumkinligi haqidagi fikrlovchiman, bu o'quvchilar qurishi mumkin, belgilar sizni eng qiziqarli deb bilishadi, bu juda qiziqarli, bu haqiqiy ochilish va dahshatli tugashga ega.Ushbu kitobda hech kim yo'q, garchi azob chekgandan keyin (men hech qachon kitobdan voz kechdim), men tugashdan mamnun bo'ldim.Afsuski, men bu kitobni tavsiya qilmayman.	2
Mijozlarga ishtiyoq.Batareya haftaligi haftaligida	1
Ba'zan u ajoyib ishlaydi	1
Qiziqlar chiroyli, ammo 1 ta joyda qolmaydi va do'konda tushib qoldim, shuning uchun menda faqat 1 ta quloq bor.	2
Bu juda yaxshi ishlaydi.Bu 5 tagacha emas, chunki bu, ayniqsa qalin barmoqlar uchun ishlamaydi.	2
Buyumni qabul qildi va u buzildi	1
kabinetlarni yangi kabi ko'rinishga majbur qiladi	2
9 yoshli o'g'lim uchun bularni sotib oldi, u ularni sevadi	2
Bizga yangi devor soat kerak edi, deb o'ylagan radio tomonidan boshqariladi, nozik ishlaydi, osonlikcha ishlaydi, lekin siz ... arzon narxlaringizni olasiz.Agar sizda chiroyli devor bo'lsa va bu uslubni takrorlash uchun bu uslubni o'tkazib yuborsangiz, bu uslubni arzon va arzon ko'rinishga ega ekanligi, bu sizning devoringizda hamma narsani buzadi.	2
Batareyadan to'rtta urinishlar ko'p urinishlardan so'ng zaryadlashni rad etishdi.	2
Men yurishlarimga borishda yordam va tasalli beradigan qulaylikni yaxshi ko'raman.Ular mendan pastga tushmaydilar, shuning uchun men doimo to'xtab, ularni sozlashim shart emas.	2
Men kutganimdan yaxshiroq.Avtotransport vositangizning barcha tafsilotlarini bitta qismda kiritishingiz kerak bo'lgan ozgina zerikarli, ammo boshqasida uning barchasini ko'rishingiz mumkin.2013 yilda SRS kodlarini o'qish uchun yaxshi ishlagan	2
Dahshatli mahsulot.Siz ochganingizdan keyin buziladi va ular noto'g'ri modelni etkazib berishdi	1
Ushbu sohillar nima qilish kerakligini aniq bajaradilar.Ular yutuq bo'lib, mebelga zarar etkazish uchun ichmaydilar.Men minimalist ko'rinishni yaxshi ko'raman va ixcham ushlagichni yaxshi ko'raman.	2
Ajoyib muxlis men kutganimdan ham kuchliroqdir.Biroq, motor menda katta muxlislarimdan balandroq, menda ko'nikish uchun vaqt kerak.	2
Verizon mocha tarmog'iga mos kelmaydi.verizon Fios hech qachon ushbu qurilmani tanimagan.	1
Hajmi ikki va lager uchun yaxshi edi	2
Men katta eshitish tanqidiman va musiqa tinglashni yaxshi ko'raman!Eshitish vositalaridan keladigan tovushning sifatiga juda yaxshi e'tibor beraman.Galaxy S8-ni sotib olganimda, eshitish vositasi sifati shunchalik ajoyib edi, men ularni abadiy saqlamoqchi edim va ular o'lganlarida ularni sotib olishni davom ettirar edilar.Men bularni topdim va juda hayajonlandim, lekin men ularga quloq solsam yaxshi emas.Bular tovushli izolyatsiya, bass va umuman sifati tufayli naushniklarning asl juftligi emas.Hali ham foydalanishni rejalashtirmoqda, ammo sifatli juftlikni qidiradi.	1
Planshetlar juda katta	2
Menga ular qayta ishlangan qog'ozdan qilinganligini yaxshi ko'raman, lekin men ular alohida-alohida plastik filmga o'ralganligini yoqtirmayman.Men qayta tartiblamayman.Yutki yutish va ayniqsa plastik plyonkalarda alohida o'ralgan sochiqlar tufayli.	2
Katta va katta funktsiyalarga o'xshaydi, ammo klip bilagimga tushadi, lekin har kimning boshqacha bo'lishi mumkin, ammo uzoq kundan keyin bu og'riydi	2
Sifatli mahsulot va batafsil pelsh	2
Tozalashlar 50 funt dogeni maydalangan, kamida 5 marta bekor qilishga harakat qilgan, men buni to'xtatishga qodir emasman	1
Mening o'g'lim buni juda yaxshi ko'rar edi, ammo bu juda kam.Qaytib keldi.	1
Qog'oz somoni uchun ular juda qattiq baquvvatroq.Ular siz ulardan foydalanganingizdek yumshatadi, lekin men ularni ta'mim uchun juda qattiq va juda kichik topdim.Shuningdek, har safar so'raganingizda qog'ozni tatib ko'rishingiz kerak emas.Ular sizning lablaringizga yopishib olishadi.Menimcha, ular juda kuchli, bardoshli qog'oz somondir.Shunchaki men yana sotib olaman.	2
Hech qachon qabul qilinmaganligimga ishonch hosil qilmadim, men pochta bo'limidan so'radim va ular kim borligini bilishmaydi	1
Mening terim ko'k rangga yaqin edi va pigmentatsiya	1
Tez va yaxshi qadoqlangan	2
Ajoyib narx yaxshi ko'rinadi ... oson o'rnatish.Bu men 2019 yildagi dona xo'jayinga boraman va dipdat bilan pastga tushishim mumkin emas.	2
Men ushbu zaryadlovchini iPhone XS uchun sotib oldim va juda mamnunman.Mening iPhone cakilologiya holatida va zaryadlash bilan aralashuv yo'q.Hozir men uni tik holatda ishlataman, lekin men uni telefonni yotqizish bilan sinab ko'rdim.Zaryadlovchidan juda mamnunman.	2
Menga bu shishaning ko'p qirralari yoqadi;Filtr "qo'pol" sayohat qilish yoqimli, agar men oqimdan suv bilan to'ldirish yoki shunchaki shahar suvidan dahshatli xlor ta'mini olib tashlashim kerak.Agar men o'z tozalangan suvimdan foydalansam, men shunchaki filtrni olib, somonidan foydalaning.Menga bir qo'lli yaroqsiz narsa yoqadi, chunki haydash paytida mashinada foydalanish oson.Umuman olganda, bu juda yaxshi dizayn va BPA Free men uchun juda muhimdir.	2
"Fuzzy" mavzu.Doimiy ravishda amalga oshiriladi Vikturlar va ip va ipni buzish (Yanom "Weome" Ishchining ishlashi "mashinasi odatda yaxshi ishlaydi va har qanday ipni yaxshi ishlaydi.Shunga o'xshash narxlarda juda yaxshi mavzu mavjud.Ilgari turli xil brend sotib olgan va hech qachon janobim yoki kompyuterda kompyuterimda foydalanishda hech qachon muammo bo'lmagan.Ranglar ham umidsiz edi.	1
Egizak o'lchamini sotib oling.3yo-dan yordam bilan to'plash uchun 5 daqiqa.Eski to'shak ramkasida ko'pik to'shak (nektar) bilan to'ldirilgan.	2
Men papaya fermentlarini olaman, chunki ular chindan ham o'z kislotam reflyuxini susaytiradigan protein hazm qilishlariga yordam beradi.Me'da juda yumshoq va juda yoqimli - men o'zimni ushlab turishga yoki ularni konfet kabi iste'mol qilishim kerak.Xo'sh, nega 2 yulduzli reyting?Chunki men shunchaki katta banka sotib oldim deb o'ylagandim, faqat ya'ni xushbo'y hidli ekanligini bilish uchun.Shishaning old qismida hech qayerda, agar asl mevali lazzat bo'lmasa, bu lazzatni ko'rsatmaydi.Men bu uchun amerikalik salomatlikdan umidvorman.Men shunchaki 15 dollarni sarfladim!	1
Juda qulay.Moslashish qobiliyatini yaxshi ko'ring.	2
60 soniyadan keyin ... oxirgi marta chaynash emas	1
Katta katlanadigan stullarga to'g'ri kelmaydi.Men sumka uchun yordamchi foydalanaman, shuning uchun men sotib olishni yo'qotmayman.	2
Yoqdi.Juda mustahkam.Bu mening telefonim tushganda telefonimni qayta-qayta himoya qildi.Bu mening qarzlarimni kredit kartalarimni saqlashi mumkin.Hamyonga ehtiyoj yo'q.	2
Suv shishasi, lekin fotosuratga o'xshamaydi.Shishil aniq va llama stikerlari juda engil / deyarli aniq.	1
Unchalik sifatli emas.Men uni qaytarib yuboryapman.	1
Rostini aytsam, men bu frantsuz matbuotida olib boradigan ta'm men eng buyuk emas va mening fikrim, bu oynadan ko'ra metall olish kerakligi sababli.Bu aslida menda bor bo'lgan shisha matbuot uchun almashtirishim edi.Bo'sh choyni yasash haqida gap ketganda, bu mening afzal ko'rganimdir, ammo men birinchi navbatda men qahva ichadigan ichimlikman.	2
Men 10,5 o'lchamni sotib oldim va agar bu poyabzal juda yaxshi bo'lsa, mahkamlash kerak edi.	2
Ushbu mushuk almashtirish magnitlari yaxshi ko'rinadi va eslatmalar, kartalar, varlar va hk. Sovutgichingizga, lekin ular mo'rt...Men ularni olganimdan bir hafta o'tgach, menda muzlatgich eshigim haqida xabar berib, elkamni bittadan yutib yubordim va u deyarli 6 fut balandlikda erga tushdim.Natijada dumi va oyog'i to'liq sindirilgan va menda beshta mushuk dumli magnitlari bor.Shunday qilib, men ularga 4 ta yulduz beraman, chunki ularni kuchli qatronlikdan mahrum qilishlari yoki ta'sir qilish uchun yanada yumshoqroq va kamroq moyil bo'lgan materiallar beraman.Burunni o'rgandim - endi men ularni faqat boshqa imkoniyatlardan kamroq imkoniyatdan kamroq imkoniyati kamroq va singan.Men odatda muzlatgich magnitlarini yo'qotaman, chunki magnit qismi magnit tanasidan ajratib turadi.Bu erda bunday muammo yo'q - ular juda kuchli elimdan foydalanganliklari va magnit bog'lanadi.	2
Yelim ko'rinadigan edi va menda yotqizilganda bitta ishlatilgandan keyin ko'pik yirtilib ketdi.Yaxshi fikr, dahshatli ijro.Men atigi 17 dollarni tushunaman, lekin men ko'pik bir kundan ko'proq davom etmoqda.Agar ular menga murojaat qilsalar, sharhimni o'zgartiradi	1
Ushbu taglikni 1 kun davomida ishlatgan va bu erda natijada!Vaqtimni sarf qilsam, mening bolam uchun tabiiy va yaxshiroq bo'lishi kerak bo'lgan narsani qidirib topsam, meni juda g'azablantiradi.Menga halol kompaniya juda halol emas.Buni sotib olmang	1
Menga dizayn yoqadi.Menga yuvish qulayligi yoqadi.Men neylon yo'lini vaqti-vaqti bilan dushda yopishtirishni yoqtirmayman.Boshqacha, arklangan dush tayog'i, ehtimol .... asosan, sotib olish va tanlovdan mamnun.	2
Pulingizni isrof qilmang.Touncate bilan yaxshi buzlangan purkagich ishlaydi.YEP Qattiq yo'l, lekin ushbu axlatdan ko'ra yaxshiroq ishlaydi.	1
Zaryadlovchining oxirigacha plastik moslash.Hali ham zerikarli, chunki siz uni orqaga siljishingiz kerak.	2
Bu ish stoli uchun juda yaxshi va sizga kichik joyga sig'ishi kerak.Agar siz muz qo'shmasangiz, u kon birligi kabi salqin havoni chiqarmaydi.Va hanuzgacha, bu asosan kichik muxlis.To'shakning oq shovqin yoki kichik havo oqimi, xonani sovutish uchun yaxshi emas.Men 8x12 xonasida foydalandim va uni biroz sovutishmadi.	1
Bular ajoyib ish ko'proq narsani buyurtma qiladi.Katta sutyen sotib olish uchun pulni tejaydi.	2
Menga ishning orqa tomoni yoqadi va u mening telefonimga yaxshi urg'u beradi.Ishning qirralari haqiqatan ham juda oz va ba'zi joylarda yirtilgan / yirtilgan.	1
mutlaqo hech narsa emas.dizayn xiralashgan ko'rinadi, ular shunchaki tasodifiy skelet tasvirini olishdi va u ko'rinadigan narsaga ahamiyat bermasdan uni pufladilar	1
Men uy atrofida kiyish uchun qulay narsa qidirayotgan edim va mahsulot nusxasi ushbu shortilar hisob-kitoblarga mos keladi.Albatta, ular shunday qilurlar.Ular deyarli umuman hech narsa kiyish kabi.Men ulardan juda mamnunman.	2
Qushlar turish uchun uyga tiqilib qolishi kerak va juda arzon plastmassadan qilingan.	1
Bu velosiped juda chiroyli, lekin men ikkala g'ildirakni, shu jumladan ish, shu jumladan ham, g'ildirakni tuzatish uchun 80 dollardan ko'proq mablag 'sarflashim kerak edi.Vintlar egilgan va velosipedda bo'lsam, agar men bo'lsam, minish juda xavfli edi.Ushbu velosipedda juda hafsalasi pir bo'lganimda, men ushbu xaridni qilmaganimni xohlardim, lekin men allaqachon ushbu velosipedga sarmoya kiritdim.Men hali ham tashqi ko'rinishni va uning orqa tomonidagi tagli tishli qancha, ammo bu shunchaki bunday dahshatli holatda olishni so'raydi.Egilgan / singan bo'laklardan xabardor bo'ling.Avval xavfsizlik.	1
Ohangda turish qiyin.Boshqa arzon gitaradan yaxshiroq, ammo boshlang'ich gitara bo'lish uchun etarli emas.Agar siz gitara chalishni o'rganishni o'rganishga jiddiy munosabatda bo'lsangiz, o'yinchoq sifatida ishlaydi.	1
Yaxshi ishlaydi, ammo bosim valfiga 25 psiuni kirib bordi.	2
Yaxshi va tezkor, ammo haddan tashqari qizg'inlik	1
Odatdagidek Karl Salani juda tushuncha bilan to'la.	2
Qo'llanmasdan ham sozlash oson edi.Kecha ham, kun ham aniq rasmga ega.Aytishim kerak bo'lgan yagona salbiy narsalar shundaki, harakat kichikroq o'sib borar va ikki tomonlama audio biroz balandroq edi.Garchi men buni faqat 4 yulduzni bergan bo'lsam ham, men uni boshqa birini sotib olish uchun etarli.	2
Bular yaxshi edi, shunchaki ular o'z vaqtida jo'natilmaganliklarini yoqtirmadilar.	2
Juda engil va qulay	2
Ushbu mahsulot ajoyib !!Bitta ishlatilgandan keyin tishlarimni oqlashtiring.Men yana sotib olmoqchiman, u qanchalik yaxshi ishlashi uchun porloq narx	2
Maydalangan naychalarni yoqtirmang.	2
katta va qulay ishlang	2
Osonlikcha davom eting - Pastte Mote-ni almashtirishdan yaxshiroq	2
Men bitta slot uchun 2 ta ilgichni qo'ymayman .. 10 ta ilincha.Plastik plastikim mening shkafimda qolmaydi	1
Men buni sevishni juda xohlardim va bir necha marta ishlatganman.Bu engil va bir oz moslashadi, lekin yugurishda davom etmaydi.Men faqat telefonimni va mashinamni joylashtiraman, va u doimo yugurish paytida bolamga ko'tariladi.Endi uni qaytarib berish juda kech, shuning uchun men uni faqat og'irlik kunlarida ishlataman.: /	2
Kelish uchun juda uzoq vaqt davomida juda yupqa va 2xl o'rtaga mos edi	1
Kitob yo'qolgan, ammo ular meni darhol yuborishdi.Men ulardan yana sotib olaman.	2
Olingan mahsulot fotosuratga mos kelmaydi.Suratdagi mahsulot avvalgi avlod va yangi mahsulotga nisbatan ancha qalinroq o'lchov.	1
Narxlar munosib edi;Qurilishi juda nozik, juda jozibali ko'rinishga ega bo'lsa ham, juda kuchli ko'rinishga ega.Biroq, u rfidni bloklamaydi.RFID himoya vositasi sifatida reklama qilinadigan ko'plab hamyon emas.	2
Men bir nechta arugula o'sib bordim, ammo qandaydir tarzda 1000 urug'lik ko'proq o'simliklar paydo bo'ladi deb o'yladim!	2
Mening eri ushbu o'yinni ishlashga harakat qilish uchun 3 soat davom etdi.Bir soatdan keyin men taslim bo'lishni taklif qildim, lekin u bo'lmaydi.U televizordan televidenie orqali yo'l oldi, ammo u hech qachon kalibrlay olmaydi.U nihoyat 3 soat davom etadi.Biz uni qaytarib yubordik.	1
Men buni birinchi kvartiramiz uchun birinchi kvartiramiz uchun buni tan olishdan oldin sotib olishni o'rgandim.Men Sofa shponi va asrning o'rta chiziqlari haqida hayajonlandim.Men buni taxminan ikki oy davomida bordim va hayajonim so'ndi.Dastlabki ikki hafta davomida juda qulay edi, ammo endi u tobora oshib bormoqda.Buni qanday izohlashni bilmayman, lekin tasodifiy noqulay dog'lar bu erda va u erda o'sishiga o'xshaydi.Xotinim va men bir oz qulay qolish uchun har o'n daqiqalik holatlarni o'zgartirishim kerak.Men, shuningdek, bu biroz kamroq mustahkam bo'lganini payqadim.Sofaning bir qo'li juda qattiq xirillamoqda, lekin men yana qo'lni tuzatishga harakat qilish uchun yana kurashishga tayyor emasman.Bu yomon divan emas, lekin men bunday ijobiy sharhlarni o'qib chiqqanimdan keyin nima deb o'ylayapman deb o'ylayman.Agar siz ehtiyotxona yoki ofis uchun biror narsa qidirsangiz, unga boring, ammo bu mebelning asosiy qismi bo'lish uchun qurilmagan.	1
Detroyt ajoyib o'yin !!!Grafika, hikoya va o'yin ajoyib !!Men PS4-da o'ynadim.Men buni juda tavsiya qilaman!	2
Ish kiyimi oq rangda, bular mening ko'ylagichimda kuniga 5 marta silkitadigan qahvani olib tashlash uchun ishlatish juda yaxshi.	2
Sifat yoki foydalanishdan mamnun emas.Ikkita to'plamni sotib oldi - biri xotini men uchun.Bir juftda, siz shnuri shnurini kiritganingizda portni kiritasiz (ochildi).Bu boshqa juftlikda bunday bo'lmadi, lekin men ularni telefonimga uloqtirish juda qiyin deb topdim, ammo ularni bir vaqtning o'zida ikkala kurtakdan chiqqan holda birlashtirish qiyin edi.Shuningdek, qutidagi ko'rsatmalarga kiritilgan ko'rsatmalar sifatida ko'rsatmalarni topish uchun Internetga kirishim kerak edi va ularni kuzatib bo'lmaydi.Ularni sotib olishdan oldin ko'plab yomonroq sharhlarni tinglashimni istardim.	1
Snezy juda ko'p qo'shiq aytdi.Agar siz Xankni va uning musiqasini yoqtirsangiz, sizga kerak.	2
Hech qachon yoqachini sinab ko'rishga majbur bo'lmang.Birinchi marta uni itimga qo'shib qo'ydim, bu yoqalarni birga ushlab turadigan plastik olti tutqich.Men bu uchun yana bir yoqasi bo'lganidek, uni bog'lash uchun undan foydalanmadim.Bu yoqa sifati bilan juda baxtsiz.Menda yana bir zarba yoqasi bor va u yaxshi ishladi.	1
Hamshira uchun ajoyib ko'ylak!	2
Pro: Bizning bo'sh joyimiz uchun mukammal o'lcham: arzon konus: kambag'al qurilish - siz nima uchun to'laysiz.Qurilganda yaxshi mos kelmadi.Biz barcha bo'g'inlar va qismlar uchun yog'och elimdan foydalanganmiz va endi bu mustahkam emas.Shunday qilib, oxirigacha ishladik.	1
Men 6 quti sotib oldim, chunki bu mening mahalliy do'konimdan ko'ra tejamkor edi.Muammo shundaki, ularning yarmi yomon singan va faqat bir muncha maqsadga olib tashlanishi mumkin.	1
Kutilgan va tavsiflangan narsa.	2
Biz 24 ta paketni buyurtma qildik va faqat 12 paketni oldi	1
Hech narsa mukammal emas, shuning uchun yo'qolgan 5. boshqasini sotib oldim.Kichik erkinlik va kalit halqa uchun katta yutuq.Mening itim biron bir narsadan chaynashi mumkin, shuning uchun chaynash faktorini baholay olmaydi.	2
Yomon batareya, karnay va sensorlipad	2
Salqin chashka, lekin u buning ustiga belgi bor.Men uni sovg'a sifatida beraman, shuning uchun uni qaytarib berishga vaqtim yo'q.Aks holda u ajoyib ko'rinadi!	2
Mahsulot tavsiflanganidek edi.Yaxshi ishlaydi.Men buni qo'lqop qutisida bor va agar mening telefonim oxirgi qurilma bo'lsa, avtomatik ravishda ulanadi.	2
DVD va darslik kitobi bilan kelgan	2
Qora rangda qora ranglar, faqat yorug'lik chekkalarning oqishi nuridir.	2
Shit kabi xunuk.Rasmlarda ular kabi ko'rinmang	1
Bu ko'p odamlar juda zo'r joyda yangi emas edi va sochlarimizni silkitdi	1
Bularni seving, ammo men buyurgan asosiy sabab kumush juftlikka edi va birdan buzildi.Shum	2
Dahshatli ishlamaydi, pulingizni behuda sarflamang	1
Bu juda yaxshi va joyida turadi, lekin kesish biroz boshqacha edi.Menga pastki qismining kesilgani yoqmaydi, bu xushomadgo'y emas, chunki u bir oz ko'rinishda (bitta bo'lakka o'xshash).Yuqoridagi kesilgan narsa, qo'ltig'ida.Agar siz ozgina süktiv bo'lsangiz, u to'g'ri o'tirmaydi.Yuqori belbog'li yubka bilan kiyinish va tashqariga chiqish uchun narx uchun umumiy xarid.Agar ko'kragim kichikroq bo'lsa, men buni ko'proq sevaman.	2
Men bu juda yaxshi g'oya va bu qo'shimcha tomchilarni yig'ib olish, pastki qismdan sakrashni oqmaga qadar yig'ish foydali.Kech bo'lmaguncha nima bo'layotganini bilmasdim!Sut faqat kollektsion nizolarni yopib qo'ygan holda yopishni boshladi (men ikki marta tekshirildim).Bu juda yaxshi edi, men bu erda men juda muhim edim, lekin men har safar men brauzkni / ko'ylagini o'zgartira olmayman.Ko'krak chiqadigan prokladka kiyish uchun qaytib boraman.	2
Ajoyib sumka ... ichidagi qo'shimcha cho'ntagida bo'lsa.	2
Men ushbu ekranni himoyachilarni sotib olishni tavsiya qilmayman, siz ularni ekranli himoyachilarni o'chirib qo'yganingizda, barcha 3 daqiqada men 3 raqamga yopishganman.	1
Men ularning mahsulotlariga buyurtma berdim va u tezda etib keldi va kutilganidek amalga oshirildi.Biroq, bir hafta yoki shunchalik ketadi va davom etadigan klive parchalanadi.FOGETEDLARNI MUHOFAZA QILISh VA ULARNING MUHIM MA'LUMOTINI TOZALADI!Yana bir bor mahsulot va ularning mijozlarga xizmat ko'rsatishdan qoniqish.Shum	2
Qo'llash uchun birinchi urinish juda yaxshi chiqdi, ammo barcha pufakchalar yo'qolmadi.Ehtimol, mening ikkinchisim yaxshiroq natijalarga erishadi /	2
Ko'krak qafasi uzoqroq, bu juda yaxshi.Grabberning oxiriga qadar ko'p narsa bo'lmagan bo'lsa ham ...	1
Bu shisha ajoyib va juda tez keldi !!!Sizga katta rahmat!!Siz yigitlar ortiqcha ishlagan bo'lishi kerak !!	2
Men 5'10man ", bu mening to'piqlarimdan yuqorida va juda qattiq edi. Men 150 funtman	2
Siz minnatdorchilik kabi yaxshi emas	1
Ushbu sotuvchi soxta 5 yulduzli sharhlarni targ'ib qilmoqda.Ular tomonidan har qanday mahsulot uchun 5 yulduzli sharhga ishonmang.	1
Voy-buy!Bular ajoyib kirpiklar!Uni kiyish juda oson, hatto ularni his qilmang va ular juda tabiiy ko'rinishga ega, ammo uzoq uzoq emas, lekin men ularni juda yoqtiraman	2
O'zingizni juda yaxshi his eting, ammo prezervativ buzildi.	2
Unda uxlayotgan paytda plastmassa kabi tovushlar va u ko'pincha bekor qilinadi.	1
Men sarflagan pul uchun hikoya qanchalik qisqa vaqtdan oshib ketdi.Men boshqa barcha kitoblarda o'qigan narsalarimning hayoti haqida ko'proq kutishni kutdim.	2
Garchi yaxshi narx leyni yozib oling	2
Eng uzuni bir haftadan kamroq davom etdi.	1
Bu men shaxsiy egalik qilgan birinchi xavfsizlik tizimi, shuning uchun men buni boshqalarga taqqoslay olmayman.Buni sotib olishga qaror qildim, bu narx bog'liq edi.Bu ichki qattiq disk bilan kelmaydi, ammo u hali ham Wi-Fi orqali ishlatilishi mumkin, ammo siz telefonga telefon yoki telefon orqali kirish huquqiga ega bo'lasiz.Men ichki qattiq diskni o'rnatishga urinmadim, chunki men odatda telefonim qo'lda kuzatib borish uchun mendan foydalanaman.Bu sozlash oson emas edi, lekin men sozlash oson bo'lgan har qanday xavfsizlik tizimini tasavvur qila olmayman.Tasvir sifati buyuk, 720p eng yaxshi emas.Tizimning o'zi uchun dasturlash oson emas va ko'rsatmalar umuman yordam bermaydi.Men bu ishlarni shaxsiy ehtiyojlarim uchun umumiy aytaman, shuning uchun men buni 5 yulduz berdim.Agar siz haqiqatan ham xavfsizlik haqida qayg'ursangiz, men buni umuman tavsiya qilmayman.	2
To'plamda faqat 108 reklama qilingan fotosurat qog'ozining faqat 60 varaqlari kiradi!	1
Uning shunchaki yaxshi .. hali hamglar bor edi.	1
Ular mening yagona muammosi, menda 3 ta vilka bilan kelgan.Faqat 2 ishlaydi.	2
Bu bozorda eng yaxshi rohach taom emas, hatto yaqin emas, lekin bu eng tez kelish uchun eng tezkor.	2
Bu men kutganimdan yaxshiroqdir.Haqiqatan ham yaxshi material!	2
5 ta qaynatilgan bitta quti olingan.Jami to'rt quti kutgan edi.	1
Haqiqatan ham sifatli.Va bu haqiqatan ham ishlaydi.	2
Men yillar davomida printerimni qildim va men yiliga o'nlab kartridjni ishlataman.Bu safar men 2 paketni 2 paketni 2 tagacha qora siyohni buyurdim.G'alati, birinchi kartridj juda yaxshi, lekin ikkinchi printer tomonidan qabul qilinmaydi.Men bu noto'g'ri ekanligini ta'minlash uchun boshqa kartridjlarni sinab ko'rdim.Har safar O'rnatishga harakat qilsam, printer menga "to'g'ri o'rnatishni sug'urtalash uchun almashtirishni va almashtirishni" aytadi.Yana, bu mening printerim emas.Bu faqat bitta kartridj.Bummer.Siyoh arzon emas.Bundan tashqari, qaytish oynasi yopildi (aynan bir oy bo'lgan) va albatta men 2-kartridj hozirgi kungacha ishlamasligini bilmas edim.Men bunday sharoitda Amazon ishchi kartrij bilan almashtirilishi kerakligini his qilyapman, lekin kech bo'ldi.Qo'pol.	1
Engil foydalanishdan so'ng buzilgan dahshatli mente.Asus qurilish sifati axlatdir.	1
pul uchun juda yaxshi.Barcha tublar qoldi	2
Men bo'shliqni yaxshi ko'raman va ehtiyot bo'lishingiz uchun ehtiyotkorlikni almashtirish qobiliyatini yaxshi ko'raman.Menga uning katta va oyna bor, shuning uchun siz o'rashingiz shart emas.Ammo men eng yuqori qismini yoqtirmadim, mosh fermuar cho'ntak va soch asboblari uchun elastik ushlagich mavjud.Agar siz yuqori qismdan ko'proq kichik buyumlarni yoki yuqori qismida tekis narsalar qo'ysangiz, u zip emas.Men u erda ikki marta tish cho'tkalari, sochlari aksessuarlari va o'rta sochlari bilan cho'tka bilan harakat qildim va men ham soch va cho'tkalarni olib tashlaganimda zip-ni yo'q.Shuningdek, bo'yanishni saqlagan kattaroq asosiy qismidagi fermuarlardan biri allaqachon buzilasiz.	2
mikrofon ovozi juda past	1
Men ushbu kitobdan hafsalam pir bo'ldi.Shubhasiz o'zini o'zi nashr etadi.Retseptlarda, shuningdek ma'lumotlar juda ko'p.Masalan, 2018 yilda nashr etilgan kitobning 13-sahifasida u "Sizning tanangizni 72 kundan ko'proq ichak tutadigan bo'lsa, konduktiv harakatni amalga oshiradi ..." Xatolik 2019 yil nashrida mavjud.Ikkalasini ham sotib olmaganimda edi.	2
O'g'il buni xonasi eshigi uchun juda yaxshi ko'rgan.Kutilganidan kichikroq.	2
Men uchun ishlamayapti va ha, siz ingichka qatlamdan foydalanishingiz kerak, aks holda u quriganida ko'rinadi.Shuningdek, qaymoq qurishi paytida yuz qimirlamang.	1
Mening sochlarim juda to'lqinli va cho'tka ishlamadi	1
Mahsulot o'z vaqtida etib keldi, ammo bu erda hammasi past edi.Tashqi qutisi Walmart.com katakchasini kaltaklash edi.Ikkala individual mahsulotning qadoqlanmagan va bir nechta qadoqlangan yer osti peektionlari bilan qutiga tashlanmadi.Buyumlar yangi deb ta'riflanganda ishlatiladi.Vaqtingizni behuda sarflamang.	1
20 gallonga mos kelmaydi, lekin bu mening 45 gallon --- Shunday qilib, men undan foydalana olaman.	1
Siz yaxshiroq bir juft kesiklarni sotib ololmaysiz ...	2
Men tennis o'ynayman va katta barmoq mixim doimiy ravishda mening poyafzalimga qarsillatmoqda.Pedikyurlar hazil va tirnoq shunchaki yoriqlar va peels.Men bu haqda bir oy davomida kiyganman va aslida farqni ko'rdim.Ushbu yozda umid qilamanki, barmoq tirnoqlari yaxshi ko'rinishga ega bo'ladi!	2
Chindan ham ajinlar keldi, lekin yoqimli	2
Umuman olganda, bu juda yaxshi bo'ldi.Agar bola g'ildirakni juda qattiq bursa, bu narsa bir oz tepaga ko'tariladi.Ammo 2-in-1 jihati salqin edi va ehtimol uni ko'proq ishlatishimiz mumkin.Bolalarning turishi kerak bo'lgan joy kichikroq bo'lganida, biz uni kamroq unchalik kichik bo'lganida sotib olganimizni istardim.	2
Og'ir va bardoshli, ammo juda yaxshi harakat qilmaydi.	2
Salat o'yinlari kabi yaxshi emas	2
Almashinishda siltanglar.Har safar yorug'lik uchun yorug'lik va orqaga burish kerak.Bugs uni perch sifatida ishlatgan	1
Men mahsulotni oldim va bu mening mashinam uchun juda katta edi, lekin men uni ishlashga muvaffaq bo'ldim.Tekshiruvni yozish uchun kelganimda, men olgan narsamni anglab etdim.	1
Bu men kutganim kabi rang-barang emas, lekin bu juda yoqimli va yorqin	2
Men ushbu mahsulotni tezda olishdan xursand bo'ldim, ammo R2 tugmasi shunchaki umuman ishlamaydi.	1
Skrublarni olib tashlash va ildizlarni olish uchun juda yaxshi.	2
Buning sababi shundan keyin bunday past reyting berish kerak, chunki 3 oydan keyin u zaryad olmaydi.Men biron bir narsa haqida biron bir narsa qilish mumkinligini aniqlash uchun men mahsulotni qo'llab-quvvatlashga kimnidir ushlab turolmayman.O'zimning biron bir narsa to'g'ri o'rnatilmaganligini anglab, qizim buni aniqlashga harakat qilsa.Bu shunchaki nuqsonli birlik deb o'ylang.Men sarflagan pul uchun ushbu mahsulotning juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Juda yaxshi ishlaydi, haqiqatan ham.Albatta, og'riqni aniq kesib tashlaydi, lekin men ichkariga bir oz sozlanadigan qavsli qismini tilayman.Aytishim mumkin, albatta, menga biroz dam olishga yordam berdi!	2
Umuman ishlamagan!Uni qaytarib yubordi!	1
Men buni 81 yoshli onamdan foydalanish juda oson.Uning u bilan qiynalamaydi.	2
Ular puxta qadoqlangan, ammo har bir lazzatning ta'mi shunchaki qo'pol edi !!!	1
A'lo o'qish.Siz aslida hikoya haqiqatdir.Va yana bir bor dunyoda odam savdosi butun dunyoda sodir bo'lishini eslatib turish.Kitobni Amazondan bepul oldi	2
Uni qutidan olib chiqdi va u darhol qo'llarimni quyuq kul rangga aylantirdi.Uni artib o'ldirishga harakat qildi, ammo u hali ham dog'larini qoldirdi.Buni har qanday ovqat bilan ishlatmaydi!	1
Qabul qilingan mahsulotni o'z vaqtida. Yaxshi.Xotinimga sovg'a sifatida berdi.Yaxshi mos keladi.Tashqi ko'rinishi yaxshi.Ekranli himoyachi bo'lmaganligi sababli beshta yulduz reytingi	2
Men bularni juda yaxshi ko'raman!Mukammal o'lcham va juda chiroyli.	2
Ish juda yaxshi ko'rinadi, lekin men uchun biroz og'ir.Siz albatta kamarni kiyishingiz kerak bo'ladi.	2
Eng arzon rejalar juda mos kelmaydi, ammo siz muhim qo'ng'iroqlarni o'tkazib yuborishingiz va kerak bo'lganda Internetsiz bo'lishingiz mumkin.Men & T versiyasidan foydalandim va shaharlarda joylashgan hududlarda Internetni yo'qotishni davom ettirdim.	2
Ko'proq begona o'tlar kerak emas edi.Agar bu variant bo'lsa nol yulduzlar bo'ladi.	1
Bular juda qadoqlangan.Sovg'a uchun juda mos keladi.Qopqoqlar mahkam turadi.Men ushbu mahsulotni yuqori tavsiya qilaman.	2
Ajablanarli darajada yaxshi.Tomosha qilishga arziydi.	2
Vilka bilan kelmaydi.Siz kamida bittasini sotib olishingiz va uni yig'ishingiz kerak.Qabul qilinganidan ikkitasi yorilgan.Faqat uchta o'rnatilgan qavs bilan kelganda, sizga to'rtta chiroq uchun kamida 12 kerak.Men ularni haydab chiqardim va hayratda qoldirdim.Men ularning uzoq davom etishlarini kutmayman.Men ularni hozirda saqlashga harakat qilaman.Yana sotib ololmaydi.Lol bo'lsa ham, ularni qaytarib yuborish uchun juda dangasa.	1
Bu ish, lekin siz undan foydalanayotganingizda qulaydi.Yaxshi kutish uchun ishlatilganda boshingizga bosish mumkin emas, lekin u ishlaydi.	2
Men bu shov-shuvni juda yaxshi ko'raman!Rasm ushbu dizayn adolatli emas.Eng yaxshi qism ... u mening yagona xizmat stantsiyam ostida mos keladi.	2
Ular ishlamaydi ... ularni mening telefonimga ulagandan so'ng, musiqa shunchaki kesib tashlaydi.Men tavsiya qilmayman.	1
Bu xira va yomon ko'rilgan burchakka ega.Raqamlar hajmi bilan ham, agar u to'g'ri yorug'lik ostida bo'lsa ham, uni o'qing.Va yaltiroq plastik qoplamasi dahshatli porlash bilan yomonlashadi.	1
Shunchaki kichik guruhni qabul qildi va juda ajoyib ko'rinadi.Siljib, kuchli qarshilikka ega emas.Men chindan ham hafsalasi pir bo'lgan yagona narsa haqiqiy rangda soxta reklama.Men pushtimni sotib oldim, chunki ular shirin Neon / issiq pushti namoyish etdilar.Qabul qilgan narsa - qorong'i xunuk pushti.Agar men buni bilgan bo'lsam, men qora rangga ega bo'lardim!Ichki chiziqlar ham ko'k va binafsha rangda.	2
Chiroyli libos.Mening 5 yoshim buni yaxshi ko'radi.	2
Sochni ushlashga mo'ljallangan, ammo tezda xiralashgan.Ko'p marta suv zaxiralashiga olib keladi.Uni har kuni juda ko'p o'chirish kerak	2
Bu men buyurgan narsa emas ... bu CoverMgirlni yashiruvchi!Men sirpanishni buyurmadim, men ajrim qildim.	1
O'rnatish oson.Eskirgan igna burmalangan chivinlar eskisini tortib olish uchun.ajoyib ishlaydi.	2
Oyoq etkazib berayotgandan keyin, oyoqqa umidsizlikka tushdi.	1
Uzoqroq davom etishi mumkin	2
Ortiqcha va juda kichik skeyn.Xarid qilishdan oldin hajmni tomosha qiling	1
Quyoshga joylashtirilgan bo'lsa, ehtiyot bo'ling, ranglar tezda yo'q qilinadi.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Mutlaqo ajoyib ish uslubidan juda xursand bo'lardi, ammo RGB yoritish ishi ishlamayapti, deb hisoblamagan, muxlislar barcha muxlislar va nazoratchi-kontsenterni o'z o'rnini egalladi	1
Bu ko'rib chiqish qiyin kitob.Birinchisi, chunki mavzu va hikoya dahshatli tushkun va ikkinchisida yozish pastki qismidir.Haqiqiy jinoyatlar kamdan-kam hollarda juda baxtli voqealar va bu erda men kutgan narsa emas, ammo hikoya chizig'i bo'lmagan voqea chizig'i, hikoyaga hech qanday aloqada bo'lmagan tasodifiy yondashuvdan aziyat chekayotgan narsa.Bu jinoyatchining bulutli ongida bo'layotgan narsaning yuzasini suzib, oiladagi zo'ravonlik, giyohvandlik / spirtli ichimliklarni suiiste'mol qilish va uning yosh bolalarga ta'siri.Oxir oqibat, men bu chaqaloqni amalga oshirayotganini ko'rib chiqayapman, bu yosh onaning ikkita bolasini ko'prikdan tashlab yuborishini tekshirishi kerak.Yaxshi tahrirlash bu kitobga yordam bergan bo'lishi mumkin...2.5 Yulduzlar, lekin uni 3 yulduzgacha aylantirish uchun unchalik mansub omillar etarli emas.Umidsizlik.	1
Xushbo'y hid judail.Davom etmaydi.Ushbu mahsulotdan ko'ngli qolgan.	1
Men ilgari boshqa dushni ishlatganman va u juda uzoq davom etmaydi va ushlash juda qulay emas.Menga bu yangi egri tutqich yoqadi, tozalash paytida ko'proq moslashuvchan, qo'lni urish oson emas.Bardoshli chiziqli quritilgan qattiq tutqichli moslashuvchan pichoq.Yuqori sifatli material yordamida ishonchli qarshiliksiz surish uchun juda yuqori sifatli materialdan foydalangan holda ishlab chiqarilgan.Dushimni tozalash juda tez va tozalanmoqda.	2
Yaxshi poyafzal, oyoqlaringizni iliq tutadi.Bularning bardoshliligini emas, balki unchalik yomon emasligiga ishonch hosil qilmang.	2
Hozircha hammasi yaxshi.Hammasi kutilganidek ishlaydi.Bu to'liq 10 soat o'tmaydi, lekin men uni faqat u bilan kelgan zaryad bilan ishlatganman.Men uni birinchi marta aybladim va u reklama qilish uchun 2 soat davom etdi.Men uni faqat ishlash va yugurish uchun ishlatganman va mos keladigan narsa juda yaxshi, eshitishlari yiqilib yoki noqulay his qilmadi.Ularni kengroq ishlatganimdan so'ng yangilanadi.	2
Tosh ikkala tomonni ham sindira boshladi va u faqat 4 tadan keyin.Sotib olmang.	1
Men bu bilan ko'chada kimnidir ko'rdim va uni tarvuz sevadigan do'stingiz uchun sovg'a sifatida olib borishi kerak edi.Fan etarli darajada etarlicha ishlaydi va ushlab turishi oson.Mato men kutganimdan arzonroq va siz falesdagi elim dog'larini ko'rishingiz mumkin.	2
Bir necha yil oldin ishlatilgan va uni yana olganingizdan xursandman.Katta nemlizing.Nasosga ega bo'lish.	2
Qalin bo'lish - bu Quinn qanday paydo bo'lganligi to'g'risida orqa voqeani taqdim etadigan va toza bo'lib qolgan.Ushbu kitob ketma-ket boshqa kitoblarda topilgan tafsilotlarni amalga oshirdi.	2
Soatlar uchun prokladkalar etarlicha keng, ammo ishning aylanishi, agar soat yuzi katta bo'lsa, materialni cho'zish uchun etarlicha yaqinlashishga qodir emas.	2
Ekranni ta'mirlash uchun yopishmaydi	1
Men HDMI kabellarini qanchalik yaxshi qilganini yaxshi ko'raman.Ular juda qalin va baquvvat!Muammo shundaki, u men sotib olgan kabel qutisiga mos kelmaydi.Muammo nima ekanligini aniq bilmang, lekin bu Amazondan HDMI kabellarini sotib olishda mening 3-urindim va men ulardan hech birini ishlata olmadim !!!Vilkasi mening televizorimga mos keladi.Bu mening kabel qutim bilan mos kelmaydigan boshqa maqsad.O'ylaymanki, men shunchaki do'konga borib, uni sotib olishim kerak!Men uchun Amazon orqali ishlaydigan HDMI kabelini topa olmasligimdan juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Men buni doimo ishlataman.Foydalanish juda oson, engil vaznli va aksariyat kitob sumkalariga mos kelishi mumkin	2
Yoqimli va katta men etarli darajada kerak bo'lgan narsani qoplash uchun etarli, uni seving!	2
Mening qizlarim uchun ikkitasini oldim, ammo ulardan biri unga yoqmadi.Ranglar juda ko'p chaynaladi, ammo men nimani nazarda tutayotganimni bilsangiz, bu yuqori sifat emas.Xo'sh, menimcha, narx yaxshi.	2
Ushbu kitobni va u barcha cho'ntaklarni, bu sizga kitobda saqlashga imkon beradi.	2
Men telefonni do'stim uchun sovg'a sifatida sotib oldim, u xitoy tilida edi va uni qayta dasturlash mumkin emas!Juda baxtsiz	1
Men 11 yoshli o'g'lim uchun bularning bir juftini sotib oldim.Ular taxminan 2 oy davomida yaxshi ishladilar, keyin chap quloq tashqariga chiqa boshladi.U haqiqatan ham moslashishni juda yaxshi ko'rardi, shuning uchun men ularga yana unga buyurdim.O'tgan hafta oxiri (o'ng qanotda) chap quloq yana chiqdi.Biz boshqa qurilmalarda naushniklarni sinab ko'rdik va bu aniq bir muammo.Men ularni yana sotib olmayman va ulardan uzoqlashishingizni ogohlantirardim.	1
Keramik qoplamali pishirilgan panam.Tozalash juda oson va narx uchun katta qiymat.	2
Sichqoncha ushlandi va u qochib ketdi	1
Ulardan biri ajoyib ko'rinadi.Uning taxmin qilinishi kerak bo'lgan to'q sariq / pushti.Ammo ikkinchisi deyarli oq.Men ularni qaytarib berishim kerak.	1
Bu narx uchun yaxshi qiymat.Ammo iPad yivlarni osongina qolmaydi va ko'pincha sekinlashadi.Ehtimol, agar boshqa biron bir mayda va / yoki chuqur ingichka bo'lsa, yaxshiroq bo'lar edi.	2
Qulf qutisi ajoyib ko'rinadi.Ammo ob-havo qopqog'i u bilan emas edi.Agar ular faqat muqovani yuborsa, men yaxshi bo'laman.Agar yo'q bo'lsa, men qaytib kelaman	2
Men hech qachon mahsulotni qabul qilmaganman.	1
ularni suyanish qiyin, ularni tozalashdan keyin qisqarishadi	2
Kitob bilan kelishga majbur bo'lgan DVD bilan kelmadi	1
Q-maslahatlar chiqib ketish qiyin emas.	1
Gullar tushib ketdi.Bu qalinroq bo'lsa ham, lekin yaxshi edi	2
Bo'laklar juda kichik va ingichka.Ranglar yoqimli, lekin men bu brendni yana sotib olamiz deb o'ylamayman	1
Qorong'i, qayg'uli, tushkunlik.Men u davom etgan darajada yaxshilanadi deb o'yladim.Oxiri tushkunlikka tushadi.	1
Xarid qilishdan oldin qaytish siyosatini o'qing.Mahsulot shikastlangan va qaytib kelolmaydi.	1
Ular menga noto'g'ri mahsulotni yuborishdi.	1
Meni muzeyda kutib olish, Daniyadagi muzeyda do'stlik va qadimgi odamga qiziqadigan ikki notinchlik bo'lgan epistolatsiya romanidir.Harflarning har bir belgilarning fikrlari va his-tuyg'ularini ifoda etadi, chunki ular o'zlarining hayotlarida hayotidagi hayotlarida va hayotidagi tanlovlari haqida mulohaza yuritadilar.Sekin-asta ular bir-biriga hissiy jihatdan bog'liq bo'lib, ular bir-birlarining xatlari orqali hayot kechirishlariga g'amxo'rlik qilishadi.Bu do'stlik, hayot tarzi va hayotimizda bog'liqlik zarurligini o'rganadigan go'zal, puxta o'ylangan kitob.Men buni yana o'qishni yaxshi ko'raman!	2
Mahsulotni yaxshi ko'rardi, lekin bu bardoshli emas.Sarim sotib olish bir oy ichida buzilgan.Men Goprodan yaxshiroq kutdim.	1
Belgilangan kattalikdan kichikroq yo'l.Old tomonda deyarli bir material yo'q.	1
Ular yaxshi ko'rinadi va yaxshi his qiladilar, ammo o'lchamlari o'chirilgan.Men odatda 9,5 ni kiyaman va 9 dan 10 gacha bo'lgan qo'shimcha katta hajmga buyurtma berdim. Bu juda kichik edi.XL eng katta o'lchamda ekanligi sababli, men bu almashuv emas, balki qaytarib berish uchun ularni qaytarib beraman.	2
Ko'ylak kiyishimdan oldin fermuar.Material yoqimli va og'ir, ammo fermuta yomon qilingan va uni birinchi marta qo'yganimda.	1
Buni bilsam edi.Biz uchun pulga arzimaydi.	1
Men qulupnay protein kukunini qidirayotgan edim va bu qonunga mos keladi.Bu juda ozg'in kukuni sifatida, ammo lazzat yaxshi va tabiiydir.Protein tarkibi mening hayot oqsog'im bog'i kabi baland emas, ammo bu men o'ylashim mumkin bo'lgan yagona qismdir.	2
Men buni bolam uchun asosan 6 dan 9 haftagacha foydalandim va bir necha kun davom etgan kunlarda ko'p ish qilmaganman.U ovqatlanish paytida juda ko'p havo yutib yuboradi, shuning uchun u gaz bilan kurashadi.Boshqa muammo shundaki, u uning yutishi uchun juda ko'p, u juda ko'p narsani o'tkazadi, shuning uchun u juda katta ishlayapti, ehtimol u juda katta ishlay olmaydi.	2
Men o'tgan buyurtmalarimdan o'tib, buni ko'rganman.Keyin men uni hech qachon olganimni angladim.Men bu haqda hamma narsani unutdim.	1
Men ushbu mahsulotni juda ko'p sotib olaman va hech qachon muammoga duch kelmaganman, ammo so'nggi jo'natma juda qiyin ..... Bu suyuqlik ko'proq.Ular suv quyishdimi?	1
Ikki rassomning va hayotlari o'rtasida birlashgan rasmlarning juda yoqimli hikoyasi.Juda chiroyli yozilgan va haqiqiy sahifa burchagi.	2
Melissa & Dag, siz ushbu narsalarda siz haqiqatan ham partiyani tashladingiz.Arzon ko'rinishga ega bo'lib, ot kabi plastik qoplangan edi.Xafagarchilik, sifat nazorati bu erda mavjud emas.	1
Men bularni ko'rdim va ularning har biri o'ziga o'rash va aytolmadim!Fam davom etadi, tri trichi muolajalarida qatnashmaydi!	2
Klislar kinda ishlash qiyin, ammo men hamma narsadan hayratda qoldim.	2
Men bu sifatni sotib olmagan bo'lardim, bu juda umidsiz.Mening kalitlarim uning ustiga tushdi va agar u erga ursa, nima bo'lishini tasavvur qila olasiz!Sotuvchiga yozdi va javob bermadi!Shuning uchun mijozlarga xizmat ko'rsatish uchun ular ham nolga tenglashadi	1
Biz bu chodirni yaxshi ko'rardik.Biz uni orqadagi ayvonimizga o'rnatdik va uni yopiq va o'ynash xonasi sifatida ishlatdik.Yomg'irgacha juda yaxshi ushlab turdi.Sopopy tomining barcha to'rt tomonida to'plangan suv.Afsuski, men og'ir yomg'ir paytida ishlayotganimda bir kun suv to'plangan suv to'plangan, butun chodiraki ramka va hamma qulab tushdi.Ramk egilib, tuzatilmadi.Ramka yomg'ir bilan bardosh bera olishiga umid qilar edi.	2
Yaxshi sifatli, u biroz og'irroq bo'lishi va kengroq baza bor, chunki u telefoningizni olish yoki yotoqda telefoningizni unga qo'yishga urinish uchun.	2
Men u erga yamoq va futbolka bo'yinbog'li bo'ladi	2
Rasm sirg'alarda tuxumdonlar sifatida ko'rsatilgan, ammo ular doira.	1
Ajoyib ishlaydi.Uni 25 HP Merkuriyimga o'rnatdi va hech qanday muammosiz	2
Bir necha hafta ichida ular bir necha hafta ichida tushishdi, ammo qolganlari shu paytgacha bo'lishdi.ular aslida men ularni kutganimdan ancha kichikroq va rasm / tavsif buni juda aniq qilmaydi, ularning yarmi o'spirin ilgak bilan birga keladi, qolgan yarmida esa o'rtacha o'lchamdagi ko'rinishga ega bo'ladi (qarangfotosuratda yaqindan).Biroq, uning arzon narxi mening narxga ega, ammo oq kattaroq kanca ilgich (qimmatroq bo'lgan), albatta, ish yaxshiroqdir.	2
Ushbu ekranni himoya qiluvchilarni seving.Telefonga juda mos keladi.Ish tufayli kelmaydi.Silliq his qiladi.Summalarni qoldiring.Doimo toza artib olish kerak.Pufakchalar yo'q.	2
Albatta shiddatli chaynash uchun ajoyib o'yinchoq emas.Bu erda menda bu ishni bajarish uchun bir nechta muomalalarni to'ldirdi va buning o'rniga u faqat 3x foydalanishda bir necha qismni g'ijirlatdi.U bundan zavqlanadi, lekin bu shunchaki o'z xavfsizligi uchun uni tashlab ketishim kerak.	1
Lampochka yo'q, lampochkalarni olish uchun minimal miqdorda minimal kutadigan bu quyruq chiroqlarini bitta to'plamda topinglar	1
Mening Kayakimning tomoniga qo'shildi, shuning uchun men buni osonlashtirardim.Ajoyib ishladi!	2
Men bularning 2-ni sotib oldim.Ikkalasi ham oy davomida yorishadi.Bu mening ekranimni himoya qildi, lekin bu stakan osongina chaynaladi va yorildi.	1
Nasos qandaydir o'rganadi	2
Men bu penslarni olishdan juda xursand bo'ldim ... lekin birinchi marta ulardan foydalanib (yorqin rangli qalam) ikki qismga tushdi.Mahsulot ajoyib yozadi, ammo sifatga ega.	2
Kontseptsiya, unchalik buzilmaydi, lekin yonida.Harakatchan, juda ishonarli.Belgilar, haqiqatan ham tegishli ravishda bog'liq.Qabul qilinadigan kamchiliklar va nomuvofiqliklar bilan ajoyib ajoyib tajriba.Tafsilotlarga e'tibor juda qadrlanadi.Ko'zi ojiz yoqimli, ammo tushunarli his qilish uchun etarlicha nozik.Men minishni yaxshi ko'rardim va aniq ishtiyoqni qoldirganimdan juda ta'sirlandim.Iltimos, ushbu filmni uzluksiz sozlashda tomosha qiling.Bu sizni ichkariga tortadi. 4.5 Yulduzlar !!!	2
Men bu twoperlarning uchalasini ishlatishga harakat qildim va ularning hech biri sochni tortib ololmadi.Sochni twezi orqali siljitdi.Qo'rqinchli!!Ushbu tvekerlarni sotib olmang.	1
Bu holat mening LG Stylyo 5-ga juda mos keladi va bu juda katta emas.Men peshtaxtam tepasida bo'lganimda telefonning engil testini o'tkazdim va u bunga bir oz sakrashdi.StyLO 5 allaqachon katta ishni xohlamaganingiz uchun allaqachon juda katta;Bu ishni bajaradi.	2
Tarkibida, lekin men kuchga biriktirilgan biron bir qurilma aloqada bo'lishini yoki siz uzluksiz quvvat yo'qotilishini olasiz deb esladim.	2
Umuman yoqmadi.Bu shunchaki qisman kichik vilkadan samarasiz edi.	1
Bu ko'pikli tepa.Nima deyman?Nima uchun har kim narxni 4-5 marta to'laydi deb tasavvur qila olmayman.Bu ko'pikli odamlarning bir qismi!Hayotingizni o'zgartirishni kutmang.	2
Videoni tomosha qilishingizga ishonch hosil qiling.Juda foydali !!Ekranni to'liq tozalash uchun ehtiyot bo'ling!	2
Shisha idishlarda qoldiqlarni qoldiradi	2
Biz kattalarga 35 funt basset aralashmasi (uzun va qisqa) uchun buyurtma berdik, ammo uning ko'kragi va qorin atrofida juda oz edi.Biz uni qaytarib berdik.Men bittasini Maxxdan sotib olishni tugatdim.	2
Ushbu paypoq juda qulay va men turli xil ranglarni yaxshi ko'raman.	2
Bu chavandoz uchun ajoyib himoyani ta'minlaydigan yaxshi qalqon.Bu siz sotib olishingiz mumkin bo'lgan aerodinamik qalqonlardan biri emas va bu sizning eng yuqori tezligingizga ta'sir qilishi mumkin.Ammo bu pul uchun yaxshi qalqon.	2
Mening yuk mashinasi uchun juda zarur edi.Ular yorqin va 2004 yildagi modelga juda mos keladi	2
Bular yoqmadi .. mening qaytarib berishimga muhtoj	1
Ushbu qopqoqlar juda arzon.Ular meni o'rindiqlarim ustiga cho'zganimda, ular tikuvlarda yirtdilar.Mening o'rindiqlarim juda standart o'lchamda, shuning uchun men juda katta narsalarga qopqoqlarni qo'yishga harakat qildim.Shuningdek, orqa o'rindiqning skameyka liboslari, o'rnatish videoni hatto qaychi olishingizni va xavfsizlik kamarlari qisqichlari va kirish istagingiz uchun teshiklarni kesishingizni aytadi.Faqat mening fikrim, lekin agar men biror narsaga pul sarflasam, men uni ishlashga majbur qilmoqchi emasman.Pulingizni isrof qilmang.	1
Bizning nabiramiz uni yaxshi ko'radi, u o'ynaydi va uni xavfsiz saqlashda yurishga joy beradi	2
Dahshatli tovushlar.Yaxshi emas	1
Sifat juda katta va ranglar sahifada ekranda mavjud bo'lgan narsalarga juda yaqin.O'lchami yaxshi edi va mening kutishim bilan uchrashdi.	2
Hech qachon o'z vaqtida kelmagan bo'lsam ham, men uzoqroq yo'l tutgan bo'lsam ham	1
Batareya haqida bilish uchun uni etarli vaqt ishlata olmadim, lekin men o'zimni juda mamnunman	2
Men uni qiziqtirdim!	2
Bolani atigi o'nga yaqindan keyin ochishda yorilib ketdi.	1
Bizda axlatni tepib yuboradigan ikkita mushuk bor va bu rangning qariyb 90% ni o'z ichiga oladi.Yoqdi!Yoqdi!Yoqdi!	2
Bu masofadan turib soxta.Dasturlash tugmasi yo'q.Soxta soxta soxta soxta soxta	1
Bu atirgul emas.Bu aniq ... bu rasmga o'xshaydi, bu aniq, n	1
Yaqinda biron bir muammoga ega bo'lishlari kerak (g'alati hidga ega bo'lishdan tashqari) ... lager uchun kulgili - Kidzni stajdonada perimetrga o'rnatishga imkon berish.	2
Men uchun kunduzgi foydalanish uchun juda yorqin, ammo kechasi juda yaxshi farag'ini qisqartirish.	2
Yarmi tuzli suvni sinash chiziqlari va qolganlari chuchuk suvdir	2
Men buni bir hafta yoki shu qadar qildim va allaqachon ishlamayapman.Batareya yangi, ammo tugmachani bosib ushlab turganda, u yonmaydi!O'ylaymanki, men to'lagan narsamni oldim!Arzon, umuman sifatli emas !!	1
Bu bugun u charchagan holda keldi!Qaytadi.	1
Men kichkina odamman va bu klaviatura hali ham ergonomik bo'lish uchun juda siqilgan.Men uni faqat uydan ishlayotgan g'alati kunlarda ishlataman va ish maydonini yaratishingiz kerak.	1
Men uni o'zim uchun sotib oldim, lekin bu juda kichik edi.Odatda liboslar kiygan va 5'2 ekanligini do'stimga juda mos keladi.Kesish tufayli bu ko'ylakka mos keladigan sutyenni topish deyarli imkonsiz.	2
Ishlamaydi.Buning 20 soniyasini aylantiring.	1
Muqaddas Ruh haqida ajoyib kitob va biz uni yaxshiroq bilishimiz kerak.	2
Menga yoqdi.Juda chiroyli ko'rinadi.G-urishdan arzonroq.Yagona narsa - tomosha qilish uchun ko'rsatmalar asosiy soat uchun, men alohida bo'lmagan odamga emas.Bu sizga kompasni qanday sozlash kerakligini ham aytmaydi.O'ng tomonning o'ng tomonida, globusning yarmiga o'xshab, har doim avtoulov, STU, AL, TR & St kabi so'zlashadigan narsalar, chunki men ko'rsatmalari uchun nima qilgani uchun nima qilishim keraksoat haqida nol haqida ma'lumot oling.	2
Zo'r sotuvchi va tavsiya etiladi.O'simliklarning qadoqlanishi boshqa onlayn o'simlik sotuvchilaridan ancha yaxshi edi, zudlik bilan jo'natildi va zavod yaxshi ildiz otdi.O'simliklarni boshqa qozonxonalarda ko'chirib, ular gullab-yashnaganligimdan bir necha hafta o'tdi.	2
Agar men ushbu 0 yulduzni bersam edi.Bu ishlamaydi.Men qayta-qayta qurib qolganim uchun sotib oldim.Men sinab ko'rdim, deb o'yladim, men ushbu ko'rsatmalarga to'g'ri kelganda, men aniq bajarilgan, ammo men ishonchim komil emas.Salbiy test qanday ko'rinishi va taqqoslashi mumkinligini tekshirish uchun, men yangi sekundyum naychasiga, unda tupurik bilan yangi sinov naychasiga qo'ydim va bu sinov ijobiy natija berdim.Bu qanday ma'noga ega?	1
Bu noqulay va sochlarimni quchoqlaydi.	1
Media pleer juda yaxshi bepul ishlaydi	2
Juda baxtsiz.O'z vaqtida etib kelib, juda yaxshi qadoqlangan.Bugungi kunda uni fotosokotuv uchun ishlatish uchun bordi va gulchambari butunlay tiz cho'kdi va bir soatdan so'ng men asta-sekin satrni butunlay kesib tashladim va shunchaki asl niyat nima edi.	1
yaxshi ishlaydi, ish bajaradi	2
Men ilgari juda ko'p shakar keklarini sotib oldim va ular boshqa sotuvchidan kelib, ular mazali edilar.Bu emas edi.Rasm e'lon qilinganidek jonli emas, ammo u hali ham munosib qarindoshli pirojniy, mening oshli o'g'lim bu haqda juda hayajonlangan edi.Men buni 1/4 varaqli kekga moslashtirish uchun kesishim kerak edi, chunki juda katta edi.Men ularni kesib tashlaganimda, oldingi pirojniylarni tatib ko'rdim va ular mazali tatib ko'rdim, men esa og'zimga kesib, juda yaxshi tatib ko'rdim va bu juda yaxshi emasligini va umuman tatib ko'rmaganman.Bu juda jirkanch edi.Shunday qilib, pirojniy bilan yaxshiroq ta'mga ega bo'lishini tushundim.Kanni va idishni kesish vaqti kelganida, bu ularning kichik qismini tugatishni xohlamadi.Menda kichik tilim bor edi va ishonchim komilki, u hali juda ko'p edi va men mehmonlarimdan uzr so'radim.Men ularning uchini yechishlarini va biz qildik va pirojniyning o'zi Yummy edi.Men ushbu sotuvchini shakar keklari uchun tavsiya qilmayman.	1
Men Tomning mahsulotlarini yaxshi ko'raman, lekin bu har qachongidek tatib ko'radigan tish pastasi.	1
Hammasi juda zo'r edi, ammo u ikki o'lchamda kichik ishlaydi.	1
Poyafzal yaxshi ko'rinadi, lekin albatta, keng poyabzal uchun.Mening o'g'lim keng talaffuzga ega, ammo bu poyafzal hatto unga biroz bo'shashadi.Shoyaning dizayni haqiqatan ham sizni kuchaytirishga imkon bermaydi.Agar bolangiz juda keng poyabzal bo'lsa, men bu mahsulotni albatta sotib olaman	2
Men birinchi navbatda oqayotgan muammo bor edi.Men Amazon bilan bog'landim va kompaniya meni almashtirish muammosini jo'natdi!Buyuk purkash qurol va maslahatlar!	2
Haqiqatan ham qulay.Menda dreadlocks va katta boshim bor va bu menga qulay.Men odatda ularni bosh guruhi kabi kiyaman, keyin men uxlayotganimda qulfimni tortaman.Faqat salbiy bu dizayn, ulardan ba'zilarida juda xunuk.Menga har bir guruhdan 2 ta yoqadi.Ammo men xunuklarni uxlash uchun kiyishim mumkin.Bundan tashqari, o'g'lim uni yaxshi ko'rardim.Men ko'proq buyurtma berishni rejalashtirmoqdaman.	2
Ushbu lab bo'yog'i Mac Reybu Woo uchun Dupe.Yaxshi qamrov.Qayta ko'tarilishingizdan oldin 5 soat.Yana buyurtma beradi.	2
Sotuvchi fikr-mulohazalarini ikki marta qoldirishga harakat qilishdi va u ro'yxatdan o'tmaydi, shuning uchun ko'rib chiqish kerak bo'ladi.Buyurilgan 4 ta panelni buyurdi.Ulardan uchtasi iflos edi - nafaqat bitta joyda, lekin birida kichik teshik bor edi.Bular dazmollash kerak edi va eski pardalarim pastga tushib ketdi, shuning uchun ularni qaytarib berish qiyin emas edi.Kimdir "Siz to'laysiz" deb izoh berdi.Ha, bular arzon edi.Men tikuv ba'zi tikuvlarda tartibsiz ekanligini va hatto teshikni qabul qilganligini qabul qildim.Qabul qilinmaydigan narsa, har qanday narxda ifloslangan narsalarni olish.	1
Bir haftadan keyin yoki undan keyin BOShQA ISHLAB CHIQARILGAN.	2
Uzoq simlar sloooooowow zaryadlash va ular ikki hafta ichida kiyishadi.Shunday qilib, siz naqd puldan tashqari qaytishga arzimaydi.	1
Flash chiroqsiz va ishlatish juda qiyin	1
Bu mening o'ng qo'lidan cheklangan erim uchun edi.Unga undan foydalanish oson emas edi, lekin bu juda muhim edi, u qo'lini kuchaytirishi kerak.	2
Haqiqiy narsa assimsiy asarlari singari, birinchi ochilib, yumshoq va silliq his qilsa, uni ham hidlashi mumkin emas!Pulga arziydi	2
Biz bu 2 XLning miyasida (ularning brendi) bir xil o'lchamdagi 2 xl-dan sotib oladigan 2 XL-ga o'xshash ekanligimizni sotib oldik.Bular tezda aytilganidek, tezda.Mening bechora birodarim erkaklar xonasida kambag'al dadam bilan katta zarba berishdi.Biz kattalikdagi taassurotimiz ostida edik va parvarish xodimlari bizni ogohlantirmadilar, ular "SHILG" ni tud edi.Biz hech qachon rasmlar-vow tomonidan ko'rib chiqadigan darajada emasman !!!Bizda hali ikkita ochilmagan paketlar mavjud (biz boshqalarini ahmoqona ochdik va ularni etkazib berishka harakat qilamiz), shuning uchun biz ishni qaytara olmaymiz.Saboq oling!Bular faqat xl uchun katta uyga o'xshaydi!Xabardor bo'l.	2
Ajoyib mahsulot, avval siqish biroz qiyin, lekin u amalga oshirilgandan so'ng, u pog'onali va xavfsiz joyda qoladi!	2
Darhaqiqat, menda yagona shikoyat shunchalik qalin, bu hamyon shunchalik qalin bo'lib, qo'lidan boshqa joyga to'g'ri keladi.Bundan tashqari, magnitlanish ajoyib va dizayn juda jozibali.4/10	2
Etiklar yoqimli edi, lekin kichik yuguradi	1
Ushbu mahsulot yuqorida aytib o'tilganidek ajoyib ishlaydi.Men buni albatta tavsiya qilardim.	2
Loooove!Agar siz kriktga ega bo'lsangiz va metallni o'yma qilmoqchi bo'lsangiz, bu sizga kerak bo'lgan mahsulot!O'rnatish va ulardan foydalanish juda oddiy	2
Men maqsadlar brendini yoki kostko brendini afzal ko'raman	2
Ular joyida qolmaydilar	1
Men 42 o'rniga 38mm oldim	1
Bu yigitlarning ikkitasini sotib oldi.Hammasi yomon emas, lekin tarkibiy qismlar juda arzon va siz kamida bitta qismga tushasiz.Men uchun bu noto'g'ri namoyish edi.Afsuski, bu ayb tufayli mahsulot qulay emas edi	1
Bular umuman zo'r emas.	1
Ular juda chiroyli, ammo siz kutgan oddiy ishtiyoq emas.Yomon qilingan.	1
Men buni bir marta ishlatganman va umuman yaxshi deb o'ylayman.Menga bu cho'zilgan material, men uni o'g'limning mashinasi joyiga tortib olishim uchun.Men uni oldinga siljishini istardim, shuning uchun uni pastga tushirishim va old tomondan quyoshni to'sib qo'yishim mumkin.Ishonchim komilki, men bu biz uchun ishlaydigan usulni topaman va men unga hozirgacha etarli darajada yaxshi ko'raman.Menga bu bendy materiallari, shuning uchun men uni katlama va uni saqlashim mumkin.	2
Men buni olmadim !!	1
hech qachon buyumni olmadi	1
Bir hafta davomida taqsimlanadi.Biz uni tashlayapmiz	1
O'ylaymanki, men CRKT-dan kelgan ushbu mahsulotning sifatidan ko'proq narsani kutgan edim.Narxning yarmi uchun portor yuklaridan sotib olgan narsangizga o'xshaydi.AQSh kompaniyasi, ammo Xitoyda ishlab chiqarilgan!Qanday sharmandalik.Qaytib kelishni istasa, lekin $ 25 elementni qaytarib berish uchun menga deyarli $ 6 ga sarflaydi.Deyarli harakat qilishga arzimaydi.Onlayn sotib olishning qulashi deb taxmin qiling.Aslida uni sotib olishdan oldin buyum sifatini tekshirib bo'lmaydi.Endi men yaxshiroq bilaman.	1
Juda kam quvvat, toza granit yuzasida 4 futdan iborat Q-uchini qimirlay olmadi.Qaytish jarayoni murakkab.Vaqt o'tishi bilan men qabul qilingan almashtirishni sotib olganman va uni UPS do'koniga olib borishi mumkin edi, QR Code tugadi.Baxtli emas.	1
Urug'larni qafasda saqlash	2
Faqat bir oy topdi va fermuarlar ularga uzilib qoldi va men qaytib kelgan vaqtdan juftlikman	2
Mahsulot osonlikcha 5 yulduzli bo'lishi mumkin, ammo u yuborilgan usul kulgili.Bu 5 baravar ko'p bo'lgan karton qutiga solinadi, uni tashish jarayoni paytida uni urish / harakat qilishdan olib yurishni istamaslik kerak.Men birinchi blokni qaytarib yuborishim kerak edi, chunki ko'zlar etkazib berish jarayonidan qiynaldi.Ikkinchisi 3 ta jiring bilan uning poliuretan qopqog'iga etib keldi, ammo ko'zlar buzilmagan.Ikkinchi bo'limni ushlab turdim, ammo bu mukammal holatdan uzoq edi.Agar sotuvchi uni yaxshiroq etkazib bersa, bu yaxshi sotib olinadi.	2
Boshqa barcha shisha ekranli himoyachi bilan bir xil.Mening onam bilan yaxshi munosabatda bo'lingMen hozirgacha faqat foydalandim.	2
Ular nozik, yaxshi ishlangan va men ularga tonnacha maqtovlarni qabul qilishgan.Reklama sifatida qarang.	2
Men boshqalar singari, Amazon muammosini boshdan kechirganman va muhr / qopqoqni yo'q qilish bilan bog'liq edi.Noma'lum miqdordagi yog 'chiqib, qutini namladi.Amazon uni to'g'ri qildi - ular mening xarid narximni qaytarishdi.Agar ular yuk tashish masalasini hal qilsa (munting ... o'qlar bilan!), Keyin bu juda katta narsa bo'ladi!	2
U yaxshi yozadi.Ko'pchilik (ko'pchilik!) Uning blogiga murojaat qilish - meni shunchaki uning blogiga ergashishim va kitobni umuman o'tkazib yuborish kerak deb o'yladim.	2
Aqlli narx uchun ajoyib sifat!Men taqqoslanadigan narxlarni taqqoslashda shunga o'xshash narsalarni ko'rib chiqayotganda ko'rib chiqilgan edim.Men buni tug'ilgan kun uchun sotib oldim, shuning uchun uni bir oz ochishga majbur qilish uchun bir oz o'ynashga qaror qildim.Bu juda yaxshi ushlab turadi va umuman tennisli to'plarni yirtib tashlamaydi.Ushbu to'plamni tanlaganimdan juda xursandman.	2
Ushbu vositani juda yaxshi ko'ring!Bu o'zini massaj qilish uchun engil.Men ayniqsa yuzimni va boshimni massajga sevaman.	2
Yoqimli ko'rinadigan yoqimli ko'rinadi.U kelganida, u kuchli hidga ega edi, yomon.Men uni yuvdim va u baribir hidlandi.Shunday qilib, Gaiterni kiyish qiyin edi.Men kiyishimdan oldin 3 ta yuvish kerak edi.Bianning yuqori qismida ham bor edi	2
Men buni ikki marta ishlatganman, hozirgacha ko'rinadigan farq qilmasdan.Birinchi marta dushdan keyin edi, lekin men dushda oyoqlarimni qirib tashlamadim.Ikkinchi marta, bugun men ekspofitdim va shu huquqni dushdan ishlatdim, shuning uchun men oyoqlarimga sezilarli darajada yumshoqlikni ko'rishga umid qilaman.Men buni kelgusi kunlarda ham ko'proq ma'lumot bilan tahrirlayman, chunki u ko'rinadigan va mavjud.Mening reytingim shu nuqtadan keyin o'zgaradi.	2
Bu oxirgi kalit kerak.Men ilgari bir nechta plastmassani sotib oldim va hamma biron bir joyda ajralib chiqdim.Biroz ko'proq investitsiya qiling va ehtimol siz uzoq vaqt davomida boshqasini sotib olishingiz kerak emas	2
Ishlamoqda.Narx to'g'ri edi	2
Men bu sumkani juda yaxshi ko'raman, lekin menda bir necha oy davomida bor edi va ularda bir nechta kamarlar paydo bo'ldi.Buni yana sotib olmoqchiman, chunki men juda yoqaman, lekin men juda umidsizlik pir bo'ldi.	2
Mening puma savatim yurak sokari uchun juda uzoq.Ammo to'sig'im juda yaxshi.	1
Ushbu kabel qurilmaga ishlamaydi va qo'llab-quvvatlanmaydi.Pul sarflash	1
Mening xohlaganim uchun juda ingichka.Men buni chaqalog'im uchun ushlab turaman, chunki bu erda dushanba kuni, lekin men juda ko'p paket kerak edi.Garchi katta ahamiyatga ega	1
Ba'zi sahnalar, men umumiy e'tibor bermadim va belgilar orasidagi noto'g'ri ish joylari.Umuman olganda, bu juda yaxshi hikoya edi va ikkala asosiy qahramon uchun ham baxtli yakunlandi.	2
Menga bolalari uchun mo'ljallangan bo'lsa ham, men bu kitoblarni juda yaxshi ko'raman.Ular Grishamning boshqa romanlari singari yaxshi, u shunchaki ko'proq narsalarni tushuntiradi.Hikoyalar bizning sarlavhalarimiz va bolalari bilan shug'ullanadigan masalalar bilan shug'ullanadi.	2
Men 5 tadan beshta yulduzga yaqinroq edim, ammo ikki martalik VS ikki martalik egasi sifatida bu uchun bir xil, buning uchun to'g'ri hajmni topish juda qiyin.Agar siz yuqori va pastki o'lchamdagi o'lchamlarga ega bo'lsangiz, siz yaxshi bo'lishingiz mumkin.Ammo juda og'ir bo'lgan kishi uchun, mendan pastga tushmasdan, o'ng tomonga buyurtma berish uchun hech qanday yo'l yo'q edi.Juda yomon.Ammo buni hisobga olgan holda, agar sizning ustki va pastki qismingiz bir xil bo'lishi mumkin bo'lsa, uni sinab ko'rmoqchiman, chunki bu chiroyli bosma va chiroyli matodir.	2
Menda ikkita chegara yoki yo'q qilish bor, bu o'yin oshiq odatda ushlab turadi, ammo 2 kun.	2
Ishdan keyin qayta ko'rib chiqilgandan keyin qayta ko'rib chiqilgan: Ushbu kremniy ishi bir burchakda egilgan va uni almashtirish kerak.Bu qanday sodir bo'lganligini bilmaymiz.Ikki haftadan keyin: hozirgacha juda yaxshi ko'rinadi.Xotinim ishni juda yaxshi ko'rardim, men o'zim uchun ikkinchi ni sotib oldim.Bu yumshoq, ammo mustahkam ko'rinadi.Haqiqiy sinov Telefon tushib ketganda, lekin hozirgacha, ayniqsa narx uchun biz buni yoqtiramiz.	2
Ushbu jihoz nafaqat ishlamadi - uy telefonlarini qo'ng'iroq qiluvchi identifikatorlari bilan ishlashdan to'xtatdi.Qo'llanma jihozni qoplay olmaganga o'xshamagan, shuning uchun l ni ishga qabul qila olmasligingiz mumkin.Bir vaqtning o'zida bizda xabar bor edi, biz bu xabarlarni qabul qilish imkoniyatiga ega emasmiz.Sotuvchiga muammolar haqida murojaat qilishga harakat qildim - javob yo'q.Bizda yillar davomida juda yaxshi ishlagan birinchi avlod soqchi bor edi - 3.0 - bu arzimas edi !!	1
Kichkintoy yoki boshlang'ich uchun juda yaxshi	2
juda og'ir.Eng yaxshi do'stingizga tashlanganingizda ehtiyot bo'ling ...	2
Bular jozibali va baquvvat, ular noto'g'ri o'lchamdagi vintlar bilan kelishgan, ammo men boshqa buyurtma qildim.	2
Yaxshi ishlaydi, 15 maglarga 20 qutilarga mos keladi. Ikkala katakcha va isitkaffaffafsiyani qo'llab-quvvatlaydi, bu men sinab ko'rishim kerak.Bu buzilgan muhr tizmasi bilan keldi, zavoddan ko'rinadi, shuning uchun u yulduzni yo'qotdi.Funktsional muhr bilan 5 ta yulduz beraman	2
Afsuski, shisha parchalandi.Men Amazonga borishga harakat qildim, ammo kalamush labirintida ushlanib qolgan, ular har bir vaziyatni boshqarishlari kerak.Men 5 kun oldin Shimoliy Tog'ni elektron pochta orqali yubordim.Amazon hech narsa qilish uchun biron bir narsani qilish huquqiga ega emas, balki butun buyurtmani qayta yuborganidan beri buzilgan idishlar bilan vaziyatni tushuntirdim.Ishonchim komilki, ular noqulaylik xat uchun uzr bilan menga qaytib kelishadi.Savol qachon?	1
Biz ularni sevganimiz uchun 40 ta to'pni bir necha marta buyurtma qildim.Biroq, bu vaqtdan umidvor edim.Ular ichkarida qorong'ilik edilar va ichkarida eritilganga o'xshar edilar.Qadoqlash to'g'ri ko'rinmadi - bu juda qattiq ko'rinishga ega bo'lishi mumkin.Bular Rojdestvoga buyurtma berishdi, shuning uchun u issiq havo emas edi!	2
Men yaxshi ish qilgan boshqalarni ishlatganman.Bular chizishga va smear.Juda qoniqmaydi.Ammo agar siz ishlatgandan keyin shisha tozalash mato bilan arting, u eng ko'p xato dog'larini olib tashlaydi.	1
Men mahsulot hajmidan hafsalasi pir bo'ldi, juda kichik	1
Asosiy holat, lekin bu maqsadga xizmat qiladi	2
Ular yopishmaydi	2
Bitta shnur ishlaydi, ikki oydan keyin to'xtadi.Kuchli mahsulot, almashtirish kerak.	1
Men faqat mening itim uchun bir marta foydalanaman, bu haqiqatan ham yaxshi ishlaydi, men quloq mehrini kamaytirishni ko'ra olaman, lekin mening itim yoqtirmaydi.Agar u yaxshiroq bo'lishini his qilolmasa.	2
Bular chindan ham yoqimli noutbuklar va mening kompozitsiyamda mukammal darajada mos keladi.Ular shunchaki asosiy daftar, va ular keng qoidalarga emas, balki kollej qoidasi bo'lganligini istardim, ammo ular ishlaydi!	2
Birinchi marta bu toddler tish cho'tkasi qavatga urdi va u hech qanday tirilmadi.	1
Katta velosipedda yura olmaydigan kichik bolalarga mo'ljallangan velosipedda katta ish.Bu ularga muvozanatni o'rganish va asosan minishni o'rganishga yordam beradi.Bu velosipedlar uchun katta bosh barmoqlar.	2
Yaxshi ko'rinadi va jo'nab ketgan qism juda yoqimli, ammo qo'llar juda g'alati va g'alati, qichishgan, shovqinli materiallar bilan juda ko'p.Juda mos keladi	1
Hammasi rasm sifatida kelgan	2
Men odatdagidan kattaroq hajmga buyurtma berdim.Zo'rg'a va men zo'rg'a mos emas.	2
Qattiq ko'rinadigan mahsulot, shunchaki uni hali ishlatishga majbur emas.Karabinerlar men kutgandan ko'ra ko'proq pastga tushadi va yuk tarmog'ini joylashtirishda muammo bo'lmaydi.	2
Ushbu mahsulot taxminan 4 oydan keyin buzilib, uni tuzatish uchun kimnidir topishga harakat qildim.Hech kim bunga qodir emasdek.	1
Men buni yangi uyi uchun xush kelibsiz sovg'a uchun oldim.Men uni hayratda qoldirishni istagan yangi uyiga yubordim, yaxshi edi va u bu singan bir narsa bu singan edi, torlar bog'langan.Quti yuk tashish qutisiga zarar etkazmagan, shuning uchun menga bu qutida buzilganligini aytadi.	1
Sifat juda katta edi, lekin u mos kelmadi	2
Juda foydali va sifatli mahsulot. Yorug'lik 6 AAA batareyasini oladi, shuning uchun men batareyaning uzoq umr ko'rishiga asoslanib yangilashim mumkin.	2
Bular haqiqatan ham yakka ishlatib, ulardan foydalanganda cho'zilganidek.Sochni yupqalashim va har safar sochlarimni ko'targanimda yangi yangi mahsulotdan foydalanishingiz kerak.Bu qimmat !!	2
Qalin qo'lqoplar bilan ov mavsumi paytida foydalanish oson bo'lgan ajoyib mahsulot.Yorug'lik juda yorqin va sizning stendingizga va undan yurib, qon izini topishga yordam beradi.Yorug'likni zaryadlash uchun engil narx - bu bonus.	2
Agar siz to'liq barmoqli qo'lqoplarni yoqtirsangiz juda yaxshi.Meniki juda kichik edi.	2
Men ularni o'ylagan narsa emas.	1
Yaxshi mos keladi va u matoning juda nozik emas.	2
Shoh o'lchamidagi to'shak uchun ya'ni egizak uchun ko'proq o'lchamda bo'lsin, ammo qaytish muammosiga loyiq emas.Men shunchaki uni bolalarga berdim	1
Men Dinozavavavavrini barga borayotganimni va men bir dinozavr bilan borgan barcha qizlarga va men bir dinozavr bilan borgan barcha qizlarni sotib oldim va ular menga noto'g'ri ondie-ni berishdi !!Men buni qaytarardim, lekin men uni qaytarib berishga va emaklashdan oldin yahudiyni olish uchun vaqtim yo'q, shuning uchun men hozir unicornga yopishib qolganman.Men ushbu elementni tavsiya qilmasdim.>:	1
Yosh dog'lar uchun ajoyib.Juda noaniq.Men ilgari ishlatgan har qanday suyuqlikdan ancha yaxshi.Men uni qo'llayman va keyin atrofdagi yonog'imga aralashtirish uchun engil miqdori engil kukun bilan yoping.(Men engil soya sotib oldim, chunki men quruqlikdagi eng yomon odamman.) "(Ko'zni arvoh sifatida o'qing).	2
Mahsulot mahsulotlar oralig'ida mahsulot bilan yaxshi mahsulotni yaxshilaydi.	2
Ularni sotib olmang.Bu firibgarlik.Siz iPhone bilan mos keladigan narsalarni sotib olishingiz yoki 5 soniyadan keyin xato xabarini olasiz.Amazondan kelgan firibgarliklar!	1
Menda o'n yil davomida ushbu tarozilardan biri bor edi va u juda yaxshi ishladi.Hech qachon muammo bo'lmagan, batareyani hech qachon o'zgartirmagan.Men tasodifan unga biron bir narsani tashladim va ekranni sindirdim, shuning uchun men shunchaki boshqasini olaman deb o'yladim.Ushbu yangi versiya aniq ishlamaydi.U bosilganda yoqilmaydi yoki siz unga turasiz.Siz uni yerdan ko'tarishingiz va faollashtirish uchun ekran uchun erga qo'ying.Men uni boshqa shkalaga almashtirdim va xuddi shu narsani qildi.Oxir oqibat, ikkalasini ham qaytarib yubordim, qiyinchiliklarga loyiq emas.	1
Men 5'7, oldindan homiladorlikdan oldingi 145 funt.Hozirgi kunda 160 2 oy pp. U ko'tarilib, kiyimim orqali namoyon bo'ladi.Progressiv tizim g'oyasini seving, ammo bunga oshiq bo'lolmaydi.	2
Bu inglizlarni ahmoqona ahmoqlarga o'xshaydi.Va mening bobom liberal qo'rqoq emas edi.	1
Men bu vakuum yotoqxonam maydonini tozalash uchun ajoyib echim bo'lgan deb o'yladim.Men uni birinchi marta aylantirdim va shlangning o'zi qulab tushdi.Bu men hech qachon ko'rgan engil shlangni ko'rmaganman, bu bolalar o'yinchoq emas edi.Men mijozlarga xizmat ko'rsatish bilan suhbatlashdim va menga tezkor javobni qabul qildim va menga almashtirish shlangini yuborish taklifini oldi.Agar yangi shlang yaxshiroq sifat bo'lsa, men xabar beraman va umid qilamanki, yaxshi sharhda.	1
Ushbu sharh biroz kechikadi, ammo xaridorlarga bu haqiqiy kelishuv emasligini bilishni xohladi ... deyarli suv qo'shilgandek ??Bu mening tabiiy ravishda jingalak qilib sochlarimni xiralashtiradi !!Mening to'liq shisha isrof qilyapman, bu uning aytganlarini qilmaydi .Bu juda nozik va suvli hislarni his qiladi ... men soxta tuyuladigan narsam uchun yaxshi pul to'laydi ...	1
Mahsulot katta narxda tasvirlangan.Bir necha kun ichida keldi.	2
aniq buyurtma berganimiz.Afsuski, birlashtirilgan unisornlar (bo'yoq) tanasi chiqdi.va ular osonlikcha egilishadi.	2
Bu juda umidsizlik edi.Kollejda qizim yutqazgani uchun va men bularni unga yubordim va bu ishlamadim.Siz o'spirin bo'lishni tasavvur qila olasizmi va musiqa tinglashsiz !!Bu dahshat edi.Men unga asl iPhone quloq kurtaklarimni berishni tugatdim.Endi menda yo'q.	1
So'nggi bir necha yil ichida ish joyimda stolimda bir necha xil muxlislar bor edi va mening hozirgi kunimni almashtirish vaqti keldi, shuning uchun men buni sharhlar va narxga olib bordim.Bu qanchalik kichik va yorug'lik qanchalik yorqinligidan juda hayron bo'ldim, ammo bu yaxshi narsa.USB kabeli mening stolimda foydalanish uchun juda ko'p va hatto bu juda kuchli va juda kuchli va juda yaxshi his qilsa ham.Undan keladigan buzzning yagona salbiy tomoni.Bu men kutganimdan ko'ra balandroq va hamma ishda boshqa ishqibozlarning ishqibozlari va eng past darajada bo'lishida.Uni o'rta yoki balandlikka ko'tarish va juda baland ovozda.Shunga qaramay, fan juda yaxshi ishlaydi va men hech qachon "Fan" bilan hech qachon muammo emasman, lekin menda ishlatgan boshqa bir muxlis, lekin buzzga ko'nikish uchun biroz vaqt kerak bo'ladi.	2
Ushbu yoqimli kichkina panda sichqonchani birinchi marta ko'rganimda yurak eriydi.Ha, bu juda yoqimli va u juda kichik.	2
Ushbu post juda yumshoq va bardoshli.Boshqa sharhlovchilar undan foydalanishdan zavqlanishlaridan mamnunman va ular uchun ishlaydi.Men baham ko'rishni istardimki, biz ham xuddi shunday tajribaga ega emasmiz.Xotinimning jarrohligi va yana to'ldirishni xohlaganidan keyin oldik.Avvaliga biz juda yaxshi deb o'yladik, ammo keyin ikkalamiz asta-sekin yomonroq va yomonroq bo'lgan dumli og'riqni boshladik.Men hech qachon orqada og'riq bo'lmaganman, shuning uchun bu yostiqni qisishimiz kerak edi.Biz uni bir necha hafta davomida olib chiqdik va og'riq asta-sekin yo'qoldi.Shundan keyin biz yana yostig'i ekanligiga ishonch hosil qilish uchun yana plashni sinab ko'rdik.	2
U hozirgacha uni faqat bir marta ishlatgan, ammo u farq qiladigan tuyuldi.	2
Men oynani sotib olganimdan xursandman.Bu go'zal va yaxshi tayyorlangan.	2
Bu juda yaxshi marvaridlar to'plami.Ranglar men uchun juda nozik edi - men biroz ko'proq pop kelayotgan narsani xohlardim.Ushbu marvarid fotosuratning o'rtasida, oq marvaridlar to'plami va Bella de Mer multikolor marvaridlarimning yonida joylashgan.Siz ushbu marvaridlar jonli darajada yaqinlashmasligini ko'rishingiz mumkin.Men ularni qaytarib berdim.	2
Uning atigi ikki oy bo'lgan va zambilda allaqachon teshik bor.Hech qachon yaxshi uxlamagan.Men buni umuman tavsiya qilmayman.	1
Mahsulot egilgan.To'plam mukammal holatda edi, shuning uchun men faqat qadoqlash yoki qadoqlanganda uni omborda shikastlangan deb taxmin qilishim mumkin.	2
Galaxy S9 uchun ajoyib ish.Bu hamyon qismida 3 ta kartochka bo'lsa ham katta emas.Bu juda katta sifat va umidlarni ushlab turish.	2
3,5 yil davomida juda katta ishladi.Keyin shishadan yasalgan, singan shishadan biri.Tasterni nafaqaga chiqishning dramatik usuli.Chunki bu eng yuqori barlardan biri edi, men deyarli sezmadim.Agar mendan so'rasangiz, juda xavfli.Bundan oldin u juda yaxshi ishladi.O'g'irlash va pishirish uchun juda mos keladi.Faqat dozalarda faqat dozalar, so'ngra har qanday yo'lni o'zgartirish kerak edi va keyin kerakli vaqtga o'rnatilishi kerak edi.Aks holda taymer o'chmasligi mumkin, albatta, bu o't o'chirish xavfi.Endi men yangisini qidirishim kerak, ehtimol bu brend / modelni qayta urinib ko'rmasligim mumkin.Hali ham hal qilinmagan.	2
Yaxshi ishlaydi.Men uni operatsiya qilgan oila a'zolariga oldim.Aytishlaricha, bu chekishni to'xtatishga yordam berdi.	2
Men ularning barcha mahsulotlarini yaxshi ko'raman.Sifat ajoyib	2
Knob teshiklari juda kichik edi, moslashishga majbur bo'lish kerak edi.	2
Mening toddler buni yaxshi ko'radi.Sifatli ko'rinadi	2
Ushbu qisqichlar kuchli, chunki tavsif va boshqa sharhlovchilar aytganidek, ammo klipdagi soqchilar birinchi navbatda klipdan foydalanish maqsadini osonlikcha mag'lubiyatga uchratishadi.Uni klipersiz ishlatishga urinib ko'rdi va bu erda qolish juda yolg'on edi.Qaytish kerak edi.Agar sizda "yuz pastga" mavqeida ishlashi mumkin, agar u "pastga" mavqeida joylashgan bo'lsa, bu erda qisqich qo'rg'onlar tortishish kuchi bilan ushlab turiladi.	1
Men o'zimni sevaman va ba'zi xatti-harakatlarni qanday o'zgartirishni o'rganyapman ... bu muallif boshqa bir tirnoqlarga egaman.Bu u bilan sodir bo'ldi.Men ushbu kitobdan hech narsa olmadim.Menimcha, mening fikrimcha.	1
Bular juda yuqori sifatli Ethernet kabellari.Men juda mamnunman.	2
Menga bu ko'ylak yoqadi.Bu juda yorqin va yoqimli va g'amxo'rlik qilish oson.Bu his qiladi va yaxshi ko'rinadi.	2
filtr filtrlari bilan ham ishlamaydi	2
Yoqimli shlyapa, lekin m / l mening 30 funt dodelim uchun kichikdir	1
Ertasi kun oxirigacha xijolat bo'lasiz.	1
Yulduzga loyiq emas!Sifati past.Hammasi alohida qismlarga keldi.Yopishtirilgan arzon yo'l.Men ushbu 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼 ni sotib olishimdan oldin sharhlarni o'qishim kerak edi	1
Men bularni besh yoshimda sotib oldim.Kichik quloq kurtaklari bilan kelmaydi.Ularni katta qizimga berishim kerak edi.	2
Ba'zan u ishlaydi va ba'zida bunday emas.	1
Kulgili kichik va arzon ko'rinishga ega.	1
Uni va ranglarni seving, ammo u uzoq davom etmaydi, chunki suv egasi katta emas.Tozalash sirka eritmasi bilan juda oson.Agar buni biroz davom ettirdi va hali ham yaxshi ishlaydi	2
Dahshatli va dahshatli mahsulot.Biz qaysi o'lchamdagi köftazada qo'ymasin, köftaziyani siqib chiqarmadi.	1
Yoqimli va rangli kitob.Faoliyat sahifalarida rang-barang rasmlarni kutmagan edi.Shu bilan birga, potentsial xaridor men kutgan narsa kabi rang berish kitobidan ko'proq ma'lumot kitobi ekanligini ta'kidlashi mumkin.Rang-barang sahifalar bir necha bor.Fikr ancha katta bo'lar edi, ammo umumiy kitobning sifati juda xafa bo'ldi.	2
Super yoqimli, tozalash oson.Ammo kichik.	2
Aytaylik, zamonaviy texnologiyalar bu raqamlar edi.Aytaylik, siz texnologiya institutida qatnashayotgan o'spirinlar haqidagi darslik kitobini yozayotgansiz.Mashg'ulotlar "Texnologiyalar tarixi", "Texnologiyani qanday ishlatish kerak" va "Ichki texnolog bilan bog'laning"?Talabalar o'rtasida o'zaro kurashish bir-biriga texnologiyalar yordamida o'spirin shaklini oladi?Talabalar elektr energiyasining klanlari yoki kimyo klanlari a'zolari sifatida o'zlarini tan olishadimi?Ustki, siz hali ham haqiqiy fitna va qiziqarli belgilar bergan bo'lsangiz, siz hali ham sovuqroq ko'rinasiz.Ushbu kitob fantaziya ekvivalenti hisoblanadi.U charchagan qayta ishlangan kesmalar mavjud ("men jodugarman va men porlayotgan nurni tashlab, yorqin yorug'lik" bilan namoyish etaman! "	1
Men bu bilan nima bo'layotganiga amin emasman, lekin bu men buyurgan ikkinchi va kukun ichidagi to'liq tosh bo'lgan.Bu mutlaqo yaroqsiz.Bundan tashqari, bu yakshanba kuni etkazib beriladigan bir xil usulni almashtirish kerak va bu xuddi shunday bo'ldi !!!Agar ular to'g'ridan-to'g'ri isgenik yoki Amazon-dan kelayotgan bo'lsalar, ularni o'z omborida saqlashadi.	1
Bu ta'riflanmagan va zaryadlashga mos kelmadi.U qaytarib berilmadi va birja taklif etilmagan.Uni sotib olmang!	1
Magnets kuchliroq bo'lishi kerak edi, ozgina shabada ularni aylanib yurishi va shamolga qo'yishi deyarli imkonsiz edi.Bundan tashqari, agar qor yoki muz bo'ronidan oldin yomg'ir bo'lsa va uni olib tashlashga harakat qilsa, bu mening mashinamga muzlatib qo'yadi.	2
Patterson yaxshi qurilgan sir va yaxshi o'qish ..	2
Ularni hali sinab ko'rmadim, lekin juda yumshoq.Mijozimni sinab ko'rishni kutib bo'lmaydi	2
Tikuv yomon bajariladi.Aks holda sayohat sumkasi uchun juda yaxshi	2
Bu erda bizga bu erda har doimgidek Oohno va qizlar va Gekkosda g'amxo'rlik qilganingiz uchun tashakkur!	2
Qimmat va funktsional emas.Men bu mahsulotga umuman yoqtirmagan narsamda o'tkazdim.Iltimos, pulingizni isrof qilmang.	1
Yaxshi sifat, ammo bular ularni yuvganimdan keyin Sooooo schotchikini olishdi.Men ularni qaytarib bermasligimdan dangasa, albatta, mendan farq qilardim.	2
Men bu qarashni yaxshi ko'raman (xuddi tasvirlanganidek).Ular yurganingizda ular orqa tomondan egilish moyil bo'lishadi, shuning uchun siz albatta u erda qulab tushasiz.Ularning ichida "mo'yna" astar bor (shunchaki yuqorida emas).Men odatda 7.5 kiyaman, lekin men 8 o'lchamni buyurtma qildim va ular mukammal darajada mos keldim.Albatta buyurtma qiling!	2
Men ba'zi BBS-ni otganimda klipdan chiqmaydi.Nafaqat bu, balki bbs granulalar unchalik aniq emas edi.	1
Ichki asta bor, bu chiqadigan va orqaga qaytish qiyin, aks holda basseyn uchun juda yaxshi.	2
Menga dizayn, shu jumladan yuk tashish tasmasi juda yoqdi.Mening 2 itim uni juda yaxshi ko'rardi.Biz har safar sayr qilganimizda biz bilan birga olib boramiz.	2
Mening 8 oylik laboratoriyam ushbu o'yinchoqni bir haftadan kam vaqt ichida yo'q qildi.Juda hafsalasi pir bo'ldi!	1
Yoqimli holat edi, lekin shubhasiz, telefoningizni zarar yoki qulashdan himoya qilmaydi.	1
Mahsulotni quritmagan mahsulotni quritdi	1
Qattiq mahsulot.Men Amazondan boshqa brendni sinab ko'rdim, ular oltitadan atigi uchtasi to'g'ri ishladim.Ularning fitnasi GT o'qlari uchun yaxshiroq, yorug'lik hatto peshinda ham ko'rinadi va ular hozirgacha standart nok kabi uchib ketadilar.Ularni maydonda ishlatmagan, ammo ular bilan mashq qilgan.Tush va shafonlar amaliyoti uchun haqiqatan ham foydali ... bittasida bittasini oling va undan past nurga ega bo'lish uchun foydalaning.Yaxshi mahsulot, men yana sotib olaman.	2
Dahshatli mijozlarga xizmat ko'rsatish.Ular nima qilayotganlarini qilmaydilar.Alt brendlarini ko'rib chiqing.	1
Bananlar to'q yashildan jigar ranggacha pishishdi.	1
Men mikroavtobusim uchun ishlatgan salqin kichkina tank, bir nechta yonilg'i liniyasi va yoqilg'i filtrini sotib oldiMen bu qora giyoh bo'laklarini yoqilg'im qilish va filtrda barcha filtrda olib tashlash va hamma narsani tozalashni tozalash kerak edi.Agar siz ushbu tankni sotib olsangiz, bu yoqilg'i qopqog'ini almashtiring, bu xuddi shu narsani qiladi.Uni sotib olishdan oldin boshqa odamni o'qing va u shunchaki yomon xakerni oldi deb o'yladim, lekin buni amalga oshiring, shunda uni olib tashlang yoki o'rnini bosing.	2
Menda juda yoqimli dizayn juda yoqimli, bu qora yulduzlar bilan.Afsuski, bu arzon, chunki ishlatilgandan bir hafta oldin, qora rangni boshdan kechirdi va siz oq rang ostida oq rangni ko'rishingiz mumkin.Shuningdek, fotosuratlarda siz chekishni boshlaganda, chekkalarni ko'rishingiz mumkin.Umuman olganda tavsiya etilmaydi.Siz bir necha dollarga ko'proq sifatni olishingiz mumkin.	1
Juda oson yig'ish juda oson va men umid qilayotgan narsamni qiladi.Bunday tejamkor narx uchun yaxshi mahsulot.	2
Buyurtmalangan o'lcham 6 va juda kichik edi.Buyurtmalangan o'lchamdagi 7s, ammo 7s kiyilgan. Bitta etik - bu yumshoq zamshli va bittasi teridan tikilgan.Men bularni sevishni, balki qaytib kelishni juda xohlardim.	2
juda ko'p bo'shashgan iplar.Material arzon sifatdir.matoga ilib qo'ydi.pulga arzimaydi	2
Bu sochlar juda engil va yumshoq.Agar siz bir chetidan ichishni boshlasangiz, burmadan chiqishni boshlasangiz, burchning o'rtasiga o'tayotganda boshqa uchini ajratib oling.Men 2 paketdan foydalanganman va sochlarim bor.Yana sotib olaman.	2
Pastki qismdagi chiziqlar noto'g'ri.Men ularni sezmadim va buni hidoyatchimdan foydalanmadim, chunki ko'rsatmalarga mos kelmasligimga qaramay, agar men ko'rsatmalarga amal qilishiga qaramay, almashtirishlarni buzolmasdim.Ularning yuqori archasi bor va men normal arch bilan normal oyoqlarim bor.	2
Chindan osonlikcha charchang va eskirgan	1
Mendan biroz qisqaroq, ammo ajoyib sifat!	2
Paket juda shikastlangan va mahsulot ham shunday edi ... juda hafsalasi pir bo'ldi !!	1
Yoqimli!Ko'proq xilma-xillik kerak.Ehtimol, tafsilotlar bilan kichikroq.	2
Bu ta'tilda juda yaxshi edi.Qattiq bo'lmagan shishadan ichish uchun ozgina mashq qildim.Ular tiz cho'kib, ular chindan ham pok bo'lishlari juda qiyin.	2
Shishalardan biri oqadi va sputterlar juda ko'p, ammo boshqalar yaxshi.Ko'krak qafasidan og'irroq oqishni olish uchun dyuymni kesish foydali deb topdim.Kaktus va orkideni tuproqqa kirish imkoniyati cheklanganligi uchun juda foydali.	2
29 dekabrda 23-dekabr kuni 3-yanvar kuni 33 dollar to'ladi ??WTH?	1
Assalomu alaykum, bu shnur qurilishda va ko'rinishda juda yoqimli, ammo yer vilkasi etishmasligi aniq.Buyurtmani buyurtma qilganda, arqonlar ulanganidek, faqat ikkita pong edi.Ammo, endi, boshqa ilovalar uni ishlashga majbur qilish uchun er osti teshiklariga muhtoj.Agar har bir birlik uchun er osti teshiklari bo'lsa yoki hech bo'lmaganda yuqori bo'lsa, yaxshi bo'lishi mumkin.	2
Menda 15 yoshida bo'lganimdan eski Nokia telefonim bor va telefon yoqilmaganidan beri yillardagi rasmlarni ko'rdim.Bundan tashqari, onam bir necha yil oldin vafot etdi va orqada qolgan raqamli kamerani qoldirdi va bu dahshatli Gadget yana eski eski rasmlarni yana ko'rishga qodir !!!!Yoqdi!	2
Ushbu mahsulotni seving.Hech qachon bu haqda hech narsa sotib olmaydi.Men hamma vaqtni quchog'im ostida sindirishga odatlangan edim.Ushbu mahsulot bu muammoni yo'q qildi!Nihoyat silliq!	2
Hajmi kichik ishlaydi.Mening qo'lim palma bo'ylab taxminan 4 1/4 "bu qo'lqoplar tor.Barmoq uzunligi yaxshi, ammo yana ular juda zo'r.Agar men ularni yana sotib olsam, men XLga buyurtma beraman.Sifat yaxshi ko'rinadi, ammo ular qanday ushlab turishini aytib berish juda erta.Men hali ham issiqda izoh berolmayman.Men shuningdek, ular men uchun iliq bo'lolmaydi, chunki ular qattiq mos bo'lishi mumkin.	2
Men buyurgan va kutgan narsam	2
Yaqinda ta'mirlanib, buni 50 dyuym tik holda qoplash uchun ishlatdi.Yaxshi ishladi va ajoyib ko'rinadi.Yuqori sifatli mato va yaxshi tayyorlandi!Zo'r !!	2
Agar ular bir oz kichikroq bo'lsa, nabirasi barcha bo'yoqlardan foydalanmadi, bo'yoq quriydi	2
Men bularga opa-singillarim uchun 2015 Glk 350 chaqirdi va menga mos kelmasligini aytdi.	1
Men bularni ishda 8 soat davomida kiygan edim.Mening portlashimni qaytarib berish uchun sochlarimda 2 ta qo'ydim.Ularni olib ketish uchun uyga bordim va ular katta sochlarini yirtib tashladilar !!Agar siz sochingizni qadrlasangiz, siz ularni sotib olmaysiz.Mening sochlarim tekislangan, silliq va quruq edi.Men atigi 1 kun ichida yo'qotgan sochlar miqdorida uzr bo'lmaydi.	1
Xo'sh, bu yangi qutbni joyida ushlab turuvchi qutisining yo'qolganidek, qutulish uchun yordam kerak edi.Men buni qaytarishga urinishdan osonroq bo'lgani kabi, men uni ishlatishim kerak edi.Angliya boshi Apple dyuym filialini ham kesib tashlamaydi, ammo arra qismida yaxshi ishladi.Bu juda og'ir ishlamadi.Apple filiallari bo'lsa ham, o'ngdagi eski tortishishlarimni ishlatib tugadi.Pulingizni tejang, boshqa narsani sotib oling.	2
Menga shuni yoqadi, chunki menda o'rtacha o'lchamli beli bor va men uni to'g'ri qilishga majburlashim mumkin	2
Hech qanday ko'rsatma yostiqlar bilan kelmaydi, shuning uchun o'rnatishni aniqlash uchun siz bir nechta naychani ko'rishingiz kerak edi, ammo juda qiyin emas edi.Orqaga tormoz endi yaxshi ishlamoqda.Ammo uch haftalik foydalanishdan so'ng, oldingi tormlash chayqalishda davom etmoqda.Juda zerikarli.	2
Ular shiftda bo'lganida, ular munosib qarashadi.O'rnatish juda oson.Ularni paketdan yaqinroq ko'rganingizda, ular arzon bo'lib ko'ringanga o'xshaydi.Bu siz to'lagan narx uchun munosib.	2
Etkazib berishda siqilgan.Men sotuvchi bilan bog'landim va javob olmadim.Bu yorliqni uning yorlig'ini urish o'rniga o'rab olish kerak edi.	1
Bu yorug'likni seving.Bu juda zo'r va o'rnatish juda oson edi.Ajoyib ranglar.Juda qiziqarli !!Men uni bolalarim xonasiga joylashtirdim va ular buni yaxshi ko'rishadi!	2
Pastki chastotada, yaxshi rasm sifati va o'rnatilishi qulayligiga qaramay.	2
Qabul qilishim bilanoq, stend oyoqlarining 2-mahsuloti sindirildi.	1
Kichik harflarimda yaxshilik qilish uchun juda katta maslahat .... bitta shinani ushlab turdi .... shunchaki biroz egri.	2
Tolalar tartibsizlikni amalga oshiradi .... lekin uzun sochlarda ishlatilishi mumkin ... Qisqa sochlar uchun yaxshi emas	2
Ushbu telefon uni bugun qabul qildim va bu axlatdir, u kelmaydi.	1
Qopqoqni mahkamlash uchun ip birinchi marta qo'llangan qismidan yirtilib ketdi.Endi qopqoq baland shamollar bilan yopildi.Oddiy ob-havo sharoitida ishlaydi.	1
Kutganimdek.Ajoyib pan.Men bolaligimda onamning birligiga o'xshash panamga o'xshash panani xohlaganman.Umid qilamanki, men u qilgan kabi mazali ovqat ishlab chiqaraman.Birinchi biftek juda yaxshi chiqdi.	2
Mag men kutganimdan yumshoqroq edi, men juda yaxshi ko'rgan narsam, ammo qurish bo'yicha ko'rsatmalar aniqroq bo'lishi mumkin edi.	2
Ko'ngli qolgan, hech qanday ko'rsatma yo'q, juda oz assimilyatsiya, yaxshi xarid emas.	1
Buni juda yaxshi ko'rardi.Juda go'zal.	2
Ushbu kitob menga ilgari ishlatmagan Linux tushunishga yordam beradi.Linux ishlatmagan ba'zi bir odamni tushunish oson.Menda hozir bo'lgan ma'lumotlar meni boshlash uchun etarli.Men endi adashgan emasman.Rahmat Gari.	2
Men o'zim uchun bu juda katta shisha ko'tarilgan jodugar fazelni sotib oldim.Men uni olganimda juda hayajonlandim, chunki bu shunchaki zerikarli jodugar findiqdan ancha yaxshi hidlangan va bu juda yaxshi shisha bor edi.Va yana bir bor ta'kidlashim kerak, o'lchamda ... bu juda ko'p edi, men bu abadiy ekanligimga amin bo'lishini bilardim.* Xo'rsinish * ehtimol, erim ham uning hidini yaxshi ko'rardi.U uning neftidagi qo'shma hid sifatida ishlatila boshladi va uni kuniga 5 marta tonnadan foydalanib, uni bir-biriga to'g'ri keladiMen qarashmaganimda uni ishlatgan usullar.Har kuni men hammomda hayron bo'lib turar edim, chunki men 2 hafta ichida jodugarni tomosha qildim.	2
Bunga yoqmaydi.Ammo arzon edi!	1
Bu sochiqqa qaraganda suvdan chiqib ketish uchun qoplamaga o'xshaydi.	2
Bu axlat, hatto kuch ham bermaydi.Konvertda yuborilgan!Hech qanday elektronikaga parvarish qilmang va endi bu axlatni qaytarib berolmaydi.	1
Juda katta ko'rinadi, ammo mayda kamarlar uchun qisqa	2
Men gigabit mahsulotini sotib olgan deb o'yladim.Buning o'rniga Ethernet qurilmasini sotib oldi.Sotib olishdan oldin buyurtmani ko'rib chiqing.	2
Shlyapa tepasi bir nuqtaga keladi, lekin men buni ham yaxshi ko'raman.Menda juda uzoq, qalin jingalak sochlar bor va bu mening bo'ynimdan sochlarimni ushlab turish va meni ajoyib tarzda saqlashning hiyla-nayrangidir.	2
Bu men orqamdan o'tirish uchun ishlatadigan yostiq, lekin uxlash uchun bu qaroqchamni xafa qiladi	2
Yaxshi ishlamagan, ular shunchaki egilib, mebel unchalik og'ir emas edi.	1
Bu yaxshi boshlandi, lekin kitobning 2-aktsiyasi birinchi bo'lib mos kelmadi.Buning uchun Masonni uzoq vaqt davomida zaif tushuntirish bilan tark etishning ma'nosi yo'q.Ular 2 yildan keyin ular yana uchrashganda, u kechirishga tayyor edi.Bu yaxshi edi, lekin albatta istalgan yoki istalgan kabi yaxshi emas	1
Bu mening ikkinchi ishim.Men yangi telefon sotib oldim va birinchi bo'lib birinchi bo'lib yana bir lupa olishim kerak edi.Ular ajoyib ko'rinishga ega, yaxshi ko'rinadi va kredit karta yoki identifikatorini olib yuradi.Yoqdi!	2
Mahsulot paydo bo'ldi, men xohlagan narsam uchun foydalanib, uni qaytarib beradigan juda ko'p narsadan foydalanadi.Sifat kutilganidek yaxshi emas.	2
10 ramka uchun kichik.Ishlashi kerak.	2
Shimga biriktirilgan qismni anglamadi, shuning uchun men uni kerak bo'lgan narsa uchun foydalana olmadim.Umumiy sifat yaxshi!	2
Super yoqimli va qiziqarli!(Men xohlagan uzunlikni olish uchun ularni biroz qirqib tashlashim kerak edi. Qaychi bilan oddiy)	2
Men bularning bir nechtasi yillar davomida bor edi, ammo, ehtimol, dastgohda tiz cho'kib, suvni tezroq to'ldirgandan beri cho'kib ketishdi.Bu safar men aqlli va "ajoyib narsalar" dan foydalanib, ko'pikli püskürtülünün va ko'pikli yuqori 2 / 3tani to'ldirganman.Men uni ko'lda bir necha bor sinab ko'rdim va u juda yaxshi ishlaydi.Men alyuminiy kanohimning kamon va stererini qayta ko'piklashdan keyin men g'ururlandim, chunki yillar davomida kichik oq rang stiromi parchalangan.Agar siz ushbulardan birini sotib olgan bo'lsangiz, qo'shimcha $ 3 ta sug'urta qilish uchun siz uni ko'lda olib ketmagunimcha, men uni avvalgi ikkita push qutbim bilan tugatgandek echib olmasligingizni tavsiya qilaman.Agar buni qilsangiz, men unga 5 yulduz berardim.Doktor Pol	2
Pulni isrof qilmadi, pulni isrof qilmadi, ikkinchi galaxy s8 +, magniterlik uchun mashinasozlik uchun ikkinchi sotib oling	1
Bular bizning qonunimizning Honda uchun oldilar.Mening qaynonam ularni o'rnatishda hech qanday muammo yo'q edi va ular juda chiroyli ko'rinadi.Taylov so'nmadi.Yaxshi mahsulot.	2
Bularni sevgi bilan yana shu brend sotib oladi	2
Ajoyib mahsulot va xizmat, 100% tavsiya etiladi	2
Bu juda qulay bo'lsa ham, bu haqda rol o'ynashni maslahat beraman.Stakanning o'zi juda tor, va siz uni qanday lavozimga qo'ymasligingizdan qat'iy nazar, u ekranning bir tomonida yoki boshqa bir tomondan, bir tomondan, ba'zi bir piksellar, piksellar.Yon tomondan imo-ishoralar uchun bosh barmog'ingizni siljitish juda yoqimsiz.Bu baland bo'yli uzunligi juda yomon emas.	1
Bu ishlaydi, lekin birdan ko'p freymlarni suratga olmang, pastki quvvat manbai studiya otish muhitining quvvat chizig'ini oshirib bo'lmaydi.Stol uchun ajoyib hayot hali ham hayot otishmoqda.	2
Haqiqatan ham men 3-mavsumdaman.	2
Bu qo'lqoplar ajoyib.Men birinchi to'pimni 6 oy oldin sotib oldim va har kuni har kecha idishlarni yuvish uchun undan foydalanishiga qaramay, kiyinish va ko'z yoshlari bor.Menga juda yoqdi, men ikkinchi juftlikni zaxira sifatida sotib oldim.	2
Garchi bu qo'g'irchoqlar nisbatan arzon bo'lsa ham, ular kam ishlangan.	1
Men bu nurni qanday ulashini bilmaslik uchun sotib oldim. Mening hayratga soladigan ulanish bilan, u erda suv o'tkazmaydigan aloqasi bilan keldimi?Rasmlarda ko'rib turganingizdek, u ikki simda tugaydi va er osti simlari freymda.Ideal emas, lekin men bu bilan ishlashim mumkin. O'ylaymanki, bu 3 xil elkasidan yaxshiroq, 3 ta roziyallohu andaraqlash men uchun ishlamaydi.	2
Men u kasal bo'lganimdan beri men uni bir marta ishlatganimda, men uni qabul qilganimda ishlatgan edim.Diareya.Uni tavsiya qilmaydi.	1
Men nogiron kishiga yotoqda yordam beradigan axlatni kutgan narsani sotib oldim.Kelish paytida kursi shikastlanganda shikastlangan va oyoqlardagi teshiklar keskin teshikka mos kelmadi, shuning uchun taburobni birga qo'yolmaysiz.Men ushbu mahsulotni hech kimga tavsiya qilmayman, lekin ayniqsa nogironligi bilan uni sotib olmasdim.	1
Bu slingshot ajoyib ko'rinadi va taqdimot ham yaxshi, juda qattiq, yaxshi masofada.Qo'ldagi magnitlar qo'shimcha o'qni ushlab turish juda yaxshi fikr.Umuman olganda juda yaxshi mahsulot.	2
Bu yoqimli va ranglar yaxshi.Bu tartibsizlikni o'z ichiga olish uchun ham katta.Ammo bu juda ozuqa va qalinroq bo'lishi kerak.	2
Ushbu mahsulotdan mamnun emas.Bu chekkadan chetga o'tishga to'g'ri kelmaydi.Men uni qoldirmadim	1
Men dastlab 4 oylik aralash zoti zoti kuchukni o'lchash bo'yicha qo'llanma asosida sotib oldim.Hatto eng katta sozlamalarda ham biroz kichik edi, shuning uchun men kattani buyurtma qildim.Yangisi hatto eng kichik sozlamalarda ham katta.Agar men uni kesib tashlamaslik uchun etarlicha siqib qo'ysam, u taxmin qilinganidek, to'g'ri va pastga o'tirmaydi.O'lchov berish masalasidan tashqari, jabduqlar aniq tortib, hatto uni kiymaganda ham kesib tashladi va hatto u kiyinmay turib, yaxshiroq yurishni xohlaydi.	2
Ikki marta ishlatilgandan keyin singan.Uni tavsiya etmang.	1
Juda yumshoq va qulay	2
Ajoyib voqea!Siz shunchaki kitobni o'qishingiz va zavqlanishingiz kerak!	2
Men o'ylagan narsamga mos kelmadi	2
Juda kichik qaytarildi.	1
Uning yaxshi, lekin bu haqiqatan ham engil va qattiq to'shak edi.	2
Shimlar kontaktlar singari va lil orqali qarang, lekin toddler liboslar ostida kiyish yoki yozda o'ynash uchun shimlar kabi yomon emas	2
Men to'lagan narx uchun men buni vizual darajada jozibali bo'lar edi.Bu arzon qalin plastikka o'xshaydi, siz kesib, garajingizni qo'yasiz.Bu sizning oshxonangizga qo'yadigan narsa emas, balki juda arzon amd emas.Ushbu ustiga chop etish mexanika do'konidagi narsaga o'xshaydi.100% oshxonaga tegishli emas.	1
Juda yoqimli va juda mos keladi.Har kuni shaklini ushlab turadi	2
Engil paketlarning yarmi buzilgan va ishlamaydi.	1
Bu narsalar izolyatsiya qilingan narsa yo'q.Biz 20 darajasida edik va bu etiklar juda noqulay edi, chunki bu etiklar juda noqulay edi.	1
Qiziqarli hikoya.Mashhurlar ommaviy axborot vositalarining istiqbollari - ikkalasi ham ommaviy va taniqli bo'lish uchun ishlatilgan, aktrisaning ikkalasi gollivud zinapoyasi va yashirishi, soxta va ekspluatatsiya qilish kerak bo'lgan ko'p narsalarni aytib berish uchun ishlatiladi.Va keyin eng yaxshi taniqli giyripdan mahrum bo'lgan yozuvchi: Hamma narsa.Bu mayda va sayoz tovush chiqaradi, lekin haqiqatan ham yaxshi o'qildi.	2
Bizning itimiz juda uzoq davom etmadi, chunki bizning itimiz plastik kliplardan birida, uni foydasiz qoldirib ketdi.Biz navbatdagi yoqalarga qaytdik.	2
Hidi juda katta hid.Uni onam uchun Rojdestvo sovg'asi sifatida olib, uni sevadi.Hid kuchli, ammo unchalik kuchli emas va xonani hidlash ajoyib tarzda qoldiradi.Men ushbu mahsulotni sotib olish uchun shubhali edim, chunki u noma'lum / eshitilgani uchun, lekin siz ushbu savatdan keyin barcha arzon kompaniyadandir deb o'ylamaysiz.Taqdimot juda katta va savat sizga ajoyib muomala qilishingiz kerak bo'lgan hamma narsani o'z ichiga oladi.Ushbu mahsulotni juda tavsiya eting.	2
Konteynerni ochganimda bo'yoq butunlay qattiq va mustahkam, yaroqsiz edi.Men pulga arziydigan narsam yo'q.	1
Ushbu mahsulotni sotib olayotganda deyarli men umid qilmagan edim, ammo u hali ham meni xafa qildi.Aql bovar qilmaydigan.Hech kimni Gildandan sotib olmang.Ular bularni odamlar uchun moslamadilar.Men bu futbolkalar yaxshi mos keladigan bitta odamni ko'rishni istayman.Shunchaki ularni sotib olmang.Iltimos.	1
Men boshqa sotuvchilardan o'tmishdagi kabellarni sotib oldim, faqat birma-bir, ular sindirib tashladilar.Men bu to'plamni bir necha oy oldin sotib oldim va men hali ham birinchi kabelimdaman.Shunday qilib, bu juda yaxshi belgi!Men qurilmani ulaganimda, men ham qattiq mosman.Meni boshqa brendlarga qaraganda biroz qattiqroq deb o'ylaydi.Vaqt aytadi, lekin hozircha men bulardan juda mamnunman!	2
Kartalar menejeri bilan ishdan juda ko'p foydalanish.Pul va engil vazn uchun qiymat	2
Agar bilsam, bular og'zingizdagi toza shakar yoqdi, men ularni hech qachon sotib olmasdim.Va bitta dozani tashkil etish uchun 6 vitaminni olib tashlash haqiqat.Faqat ikkitasini olganimdan keyin kasal edim.Men bularni qaytarib berishlari mumkin bo'lgan joyda sotib olishim kerak edi, ular axlat qutisiga ketmoqdalar.	1
Ushbu dastgoh kamida 10 oz vaqtni ishlatishingiz mumkin bo'lgan 20 oz o'chirish stakanidan foydalanishingiz mumkin bo'lgan narsalardan biri.Agar u yuqoriga ko'tarilishi mumkin bo'lsa, uni mukammal qilishingiz mumkin bo'lgan ozgina amaliyotdan keyin uni to'xtatish uchun tugmani yana bir marta bosing.Shuningdek, u juda issiq.Men buni 5 yulduz berardim, chunki mijozlarni qo'llab-quvvatlash juda dahshatli bo'lar edi, chunki men sizning kofe maydonchangizdan foydalanish uchun ilova kabi, menga bu fazilatlar aybi borligini aytdim va K-sadoqlar bozorida qaysi biri ishlayotganini aytmaydi "Ulardan yordam kutmang "	2
Asl dipshoqdan ancha yaxshi emas.Pulga arzimaydi.	1
Ushbu pechka qanchalik qulay ekanligiga ishona olmayman !!Men odatda "yoga" uslubini o'tiraman va u juda yaxshi ishlaydi.Agar men "normal" kafedrasida o'tirsam, u ajoyib ishlaydi.Agar men oyoqlarim bilan o'tirsam, u ajoyib ishlaydi.Men og'ir noutbuk tufayli chapga suyanish xavotirga tushib qoldim, ammo qandaydir darajada og'irlikni tenglashtiradi.Sifat ajoyib.Uyali telefon uchun sichqonchaning tepasida kichkina patnismi?Dala!Men ushbu narsani yuqori tavsiya qilaman va men bilingki, menda noutbuk mavjud.Hayotni juda oson va qulay qiladi.	2
Mayli	1
Avval o'tirmasdan, onlayn ravishda stulni sotib olishdan juda shubhali edim.Kafedra biroz qattiq qotib qolgan bo'lsa-da, boshqalar meni eslatib o'tayotganlarida, men sotib olganimdan mamnunman.Bu stullarning ko'plab stullardan chiroyli va siz katta mebel do'konida topilgan katta qismlardan ko'ra nozik ko'rinishga ega bo'lgan nozik.Men yangi stulimda dam olishni va buzilishni kutyapman!	2
Ko'pikli fanatör posti shisha tikuvchiga kiritilgan.Mahsulot amal qilish oson.Men restererni tashqi izohimni 07 Honda CRV-dagi tashqi bezakka qo'lladim va trim yana yangi va yangisini tomosha qildim.Menga ko'rsatma sifatida qoldiqni istisno qilish, chunki mening transport vositamning yoshi tufayli.Men boshlash uchun men super qalin palto qo'llanmadim.Men Quyoshdan janubi-sharqda, quyosh trimga shafqatsiz yashayman.Bugungi kunda Dorian yomg'ir olib kelishni boshlaganda, mening qirmizim ajoyib ko'rinardi.Qisqa vaqtda men ushbu mahsulotni yuqori tavsiya qilaman.Men boshqa bir nechta o'rta xavfsizlikning kesmasi mahsulotidan foydalanganman va Shin uzoq davom etmadi.Eski so'z siz uchun pul to'laysiz.	2
Bu hiyla-nayrangni amalga oshiradi, lekin men bu birinchi navbatda qaytib keldim, chunki bu juda oz edi.Buloqqa aylanishi uchun ular juda engil / ingichka materialdan foydalanishlari kerak edi, bu konteyner suv bilan to'ldirilganda uni yo'qotishiga olib keladi.	2
Bu juda yoqimli, qizim buni yaxshi ko'radi!	2
Bu soxta edi.Ko'zli soya idishlaridan biri bilan egilgan.Quti shikastlangan va bir nechta soyalar biroz yorilib ketgan.	1
Buntare qismi odatda normal foydalanish bilan tezda	1
Qopqoqlar juda oz, men odatda lilli pulitzerni rejalashtiruvchini olaman.rejalashtirish kunlarini aynan shunday qiladi va oson kechadi, shuningdek, o'tin juda yoqimli	2
Antidepressadlaringizni qulay tuting.	1
Yuzaki sirt yaxshi va rulon juda tez.Biroq, moylangan platforma kontsoksiya bo'lib, ularning barchasini markazga qarab qo'ydi.Bu o'ng tomonga (hech bo'lmaganda tartibga solinadigan stakan uchun) ichkariga o'tishni o'tkazib yuborishni anglatadi va stakanning ichki chetini o'ng tomonga va sog'inishni anglatadi.Buni qanday tuzatishni bilmayman, ostidagi ko'rinishga ega, ammo uni platformada bir tekis bosinkga aylantirish uchun chodni tiklash uchun aniq emas.Qolgan hamma narsa yaxshi, ball yaxshi, ammo egri bilan siz bas, balg'amni to'g'ri urganingizni aytish qiyin.	2
Ekran ishlari va narx uchun savdo - bu, albatta, eski ekranda bor	2
Kun bo'yi yugurib chiqdi va u hali ham muzqaymoq qilmadi ...	1
Men muxlisi emasman, ular narxlanadi va haddan tashqari oshirib yuborilgan.Aytishlaricha, bu naushniklar juda ajoyib!Ular osonlikcha juftlashadi, ular yaxshi eshitadilar va juda uzoq batareyaning hayotiga ega.Telefonim juda katta bo'lgani kabi bir xil ip bilan zaryad olish imkoniyatiga ega bo'lish.	2
Juda yaxshi ko'rinardi va men juda katta umidlarga ega bo'ldim, ammo bu 2009 yildagi muvaffaqiyatsizlikka mos kelmaydi, garchi bu transport vositasiga mos kelishiga qaramay.Kerakli teshiklar tekislanmaydi.	2
ishlamaydi va qaytish uchun juda kech	1
Dahshatli, bu faqat u zaryadlanganda ishlaydi	1
Menga erkaklarning nuqtai nazari yoqdi!Bu juda yaxshi fitna.Bu epilogni chalkashtirib, beshta yulduz reytingi bo'lar edi.Ular qaerda va nima sodir bo'layotganini tasavvur qilish qiyin.Buni aniqlang va bu mutlaqo yoqimli romantika bo'ladi.	2
Farq qilmadi.Ta'm yaxshi edi.Yana sotib olmaslik.	1
Ko'ngli qolgan.Ishga ikki marta va ikkalasini ham buyurtma berishdi.Men kutmagan narsam, men kate spetsi kabi brenddan toqat qilmasligim kerak.Umid qilamanki, bu sobit bo'ladi	1
Qilganga taassurot qoldirmang, taxta shunchaki yassi ko'pik birikidir.Qoziqlar zo'rg'a qoladi.Juda past sifat.	1
Agar men ushbu guruhlarni ranglarga kelganda, bir nechta variantni tanlashda bo'lsa ham, o'zgarishi juda qiyin!Ularni echib olishimizdan bir necha daqiqa oldin, bu meni va erimni oladi.Agar siz mixlarni har safar o'zgartirsangiz, siz mixlaringizni sindirmoqchi bo'lsangiz, ularga qarshi qat'iy tavsiya etiladi.	1
Men bu hojatxonadagi qog'oz ushlagichini korreting bilan ishlatdim.Kichik ip bir bo'lakka hojatxona qog'ozining markazi bo'ylab o'tishi mumkin bo'lgan qismga tushishi mumkin.Bu ipga hamma narsaga ishlov bermasdan ishlashga imkon beradi.Menga parcha ko'rinish yoqadi va bu juda og'ir bo'lmasa ham, u tugamaydi.Men topgan yagona muammo shundaki, egalikchini tayozni (saqlash) bo'limiga yopishtiradigan ikki novdalardan biridagi qopqoq tushadi.Bu ikki tayoqlardan bittasi bilan sodir bo'ladi.Men barmoqni mahkam siqishni sinab ko'rdim, lekin u har doim o'zini yumshoq va tushadi.O'ylaymanki, men uning atrofida bir parcha lentani qo'yishim yoki joyiga yopishtirishim mumkin edi, lekin men buni kerak emas deb o'ylayman.Kichkina savollardan tashqari, bu yaxshi mahsulot.	2
Meh.Men ular mening 6 yoshli yoshimda bo'lishlarini o'ylagandek yoqimli emas.Keyinchalik qayta urinib ko'rishguncha kutaman.Uning oyoqlari shunchaki qisqa, shuning uchun ular uchun bu kabi Chubby.	2
Bu dogma, hali ham bir necha yil o'tgach, qiziqarli film.	2
Chindan ham simsiz quloqlar.Bularni juda yaxshi ko'raman.Ilgari men ushbu sotuvchidan magnit Bluetooth eshagudlarini sotib olgan, men ham ofisda ham sevaman va foydalanishni ham o'z ichiga olaman.Bular kompaniyaning eng yangi quloqlari va men ishlayotganimda ulardan foydalanishni yaxshi ko'raman - umuman arqon bo'lma va ular yotishadi!Ajoyib ovoz va zaryad uzoq davom etadi - albatta tavsiya eting!Va nihoyat, ushbu sotuvchidan mijozlar har doim mavjud - va ular sizni ta'qib qilmaydilar - shunchaki tezkor elektron pochta xabarlari sizga har qanday vaqtda savollarga javob berishdan mamnun bo'lishlarini ayting!RAHMAT!	2
Erim buni xohladi..i sotilmadi.Kesish taxtasidan foydalanish juda oson.	1
Ushbu mahsulotning kontsentka qismi shundan iboratki, u varaqni himoya qiluvchilar bilan ishlamaydi.Ammo bu mening aybim.Men bu bo'linmalarning bir nechtasini ko'rib chiqdim, ammo bu mening savatni qo'shib keldim, men noto'g'ri mahsulotni bosdim.Shunday qilib, past narx uchun ularni qaytarib yuborish kerak.Shunday qilib, men bulardan foydalanadigan odamni olaman deb o'ylayman.Ammo narx uchun bu yomon emas.	2
Bu juda yaxshi sotib olish edi, ammo u juda yaxshi nafas olmaydi, shuning uchun issiq bo'lishi mumkin.	2
Ta'til uchun ajoyib poyabzal.Super o'yin-kulgi	2
Sifatli sifat.Yoqimli ko'rinadigan krujka.	2
Menga kerak bo'lgan narsa menga 500 vatt yoqadi	2
12 ta idishning 2 qismi buzilgan.Bular almashtirilmadi yoki qisman qaytarildi	1
U mutlaqo chayqalgan	2
Bu ta'lim va ko'ngil ochish!Bolada yoki do'stlaringiz yoki ota-onalar bilan o'ynashi mumkin = sifatli vaqt!Kid bir vaqtning o'zida bir vaqtning o'zida kam sonli narsalarni o'rganishi mumkin: ranglar, harflar, qanday hisoblash, diqqatga sazovor sport turlari - baliq ovlash.Eng baliqni kim ushlaydi?Qizim bu o'yinni yaxshi ko'radi.U men bilan birga buvim, amakivachchalar va zo'rg'a o'ynagan!Boshqalar baliq ovlash o'yinlariga taqqoslang Bu, bu nafaqat baliq ovlash bo'yicha so'rovlar, balki baliq ovlash uchun qo'shimcha qo'g'irchoqlar.Siz uni ikkala tomondan boshqacha o'ynashingiz mumkin!Men videoni joylashtiraman.Shuningdek, harflar!Harflarni qo'shish uchun qanday aqlli g'oya.Biz hatto bir nechta so'z va jumlalar qildik.Rasmlarga qarang.Albatta tavsiya qiladi!Zo'r sovg'a !!!	2
Bular super tez, sotuvchi bilan ajoyib qadoqlash va aloqa o'rnatildi.Bir kechada ulardan foydalangan va ular shou balandligini cho'zishga yordam berishdi.Ular oyoqlarimning yuqori qismiga bint va chiqish uchun juda qimmat edi.Biz ushbu mahsulotga katta umid bog'ladik va ular etkazib berishdi!Ko'proq vaqt bilan umid qilish, ular ko'proq gol urishadi.Ushbu tranzaktsiyaning barcha jihati juda mamnun!	2
Men bularni homiladorlik paytida sotib oldim.Ular juda yumshoq va minmaydilar.Elastik - bu men eng yumshoq bo'lmagan, ammo umuman ko'proq narsalarni sotib olaman.	2
Men mahsulotni sevadigan 5 yo qizim uchun buni oldim - bu uning ehtiyojlariga mos keladi va agar to'g'ri saqlansa, o'rtacha vaqtni davom ettiradi.Mening bitta shikoyatim stikerlarni qirqishda ishlab chiqaruvchi tomonidan qilingan yomon ish - stikerlarni qog'ozdan chiqarib yuborganingizda, qisman ko'rinadigan tasvirni kesib tashlaydi.	2
Neoprenda dumbbelllardan biriga metallga olib boradigan ikkita qalin tilim mavjud.Ikkalasi ham bir xil boshda, lekin bir burchakning bir tomondan.Uning kaliti, ayniqsa qadoqlash va pufakcha o'rashni hisobga olgan holda, bu buzilgan narsa uchun to'liq narxni to'ladik.Biz ularni qaytish azobidan saqlaymiz va xotinim ularni darhol xohlaydi.Shubhasiz, xotini bilan bahslasholmayman ...	2
120 funtdan ortiq bo'lmagan hech kim uchun juda oz	1
Bu yig'ish qiyin.Hatto ikki kishi bilan ham.Qadoqlash biroz yaxshiroq bo'lishi kerak.Siz yig'ilgandan keyin raf yaxshi.Keyingi safar yaxshiroq anjuman dizayni bilan ozgina sifatli sifatni buyuraman.Yuqoridagi qismga ulanishning yuqori qismida ulanish katta yaxshilanishga muhtoj.Narx to'g'ri edi, Amazon ularni minimal zarar etkazdi.Bir marta, u maqsadga xizmat qiladi.	2
Ushbu slayderlarda yopishqoq qayerda ??.Biz ularni yaxshi ko'rar edik.	2
Men shu paytgacha mening dreyklar to'plamimga qo'shilish uchun bordim!	2
Ikkalaxonaning ikkalasi ham bir yil ichida yirtilgan.Menda boshqa panellarga mos kelishga bir xil sotib olishim kerak edi.	1
7-qavatdan keyin ulanish to'xtatildi.Ushbu axlat sotib olishda vaqtingizni va $$$ sarflamang.	1
Menga yoqmagan narsa - bu qattiq bo'lgani uchun zanjir edi.Ammo bu mening shaxsiy xohishim.	2
Ushbu kurtaklar sizning qulog'ingizga yaxshi munosabatda bo'lishadi, men chapdan ajratish bilan muammoga duch keldim.Bu har doim ham shunday bo'ladi, ammo u qachon to'xtamaydi	2
Yomon emas, erim ular kofir, ammo o'lchamlari uchun sodiq ekanligini aytdi, ammo 3 kundan keyin u g'alati toshma va quruq terining qulab tushishni boshladi.U boshqa silikon halqalari bo'lgan, shuning uchun men bu ularga muammolar berganligini bilmayman.	1
Menga dizayn, juda yoqimli.Menga shisha yoqadi.Men uni ko'proq suv ushlab turishni istayman.Umuman olganda ajoyib mahsulot.	2
Men 5'11, 140 funtman.Men bularning "baland bo'yli" versiyasini sotib oldim va ular donolarning oqilona qismiga sig'inishganida, panning yuqori qismi tanamni to'g'ri moslash uchun juda g'alati edi.Menda keng kestirib bor va ular menga yalfirning eng yaxshi ko'rinishini berishdi.Yuqori tikuv, shuningdek, pushti astarni fosh qilib, kiyim ostida ko'rinadigan ko'rinishga ega.Men bularni sevishni xohlardim, lekin ularni qaytarib berish kerak edi.	1
Ba'zi bir sharhlovchilarning so'zlariga ko'ra, ularning kliplari buzildi - men ularning boslarini juda qattiq tortgandek his qilyapman, ehtimol?Menda hech qanday muammo yo'q va ular sifatli.Shunchaki sutyeningizni ishlatmasdan oldin siz brauzeringizni bo'shatganingizga ishonch hosil qiling.	2
Hozirda yangi poyabzal ularda teshiklarga ega ...	2
Sozlash metallidan foydalanish qiyin bo'lgan joyda shakllanmaydi.Arzimagan narsa	1
Bu faqat bir hafta bo'ldi va hali natijalari yo'q.Hid g'alati va xato püskürtünni eslatadi.Men yana sotib olmayman.	1
Yaxshi rampa.Biroz moslashuvchan.Mening 90 # 10 yoshli nemis shepardim.U hali ham pikapning orqa tomoniga sakrab tushishi mumkin, ammo unga qiyinlashishi mumkin.Erdan 36 dyuym.Agar sizning itingiz osonlikcha o'qitilmasa, unga kerak bo'lsa, buni oling.Bir nechta muomala va u yaxshi.	2
Oyna boshqaruvchisi yaxshi qadoqlangan.Video sifati juda ajoyib!Men shaxsan oqimning xususiyatlari kabi, bu xuddi shu chiziqni boshqalardan farq qiladi. Menda bir boshqa marka bor, ammo men bir necha kun oldin, men kirishni rejalashtiramanBunisi.Boshqa tirnoq bilan taqqoslaganda, bu men uchun eng yaxshi narsa.O'rnatish juda oson edi va interfeys juda qulaydir, agar siz uni qanday o'rnatishni bilmasangiz, YouTube videolarini tekshirishingiz mumkin.Bu mening orqa oynamni mukammal ravishda yopdi.Ushbu tirnoqli kamera ikkalasi ham old va orqa tomonni yozishi mumkin, bu esa juda oson, shuningdek zaxira kamera sifatida ishlashi mumkin.Men zaxira paytida burchakni o'zgartirishi mumkin bo'lgan xususiyatlarni yaxshi ko'raman.Men xotinim mashinam uchun ikkinchisini sotib olishni rejalashtirmoqdaman, bilasizmi, bu boshqalarga qaraganda yaxshi tanlovdir.	2
Nexxus yana bir shampunga o'xshaydi	2
Kichik buyurtma qildi.Bu katta.Material ingichka va yuqori qismida egiluvchan ko'rinadi.Er-xotin yuvayi kabi va u yo'q qilinadi.Yoqimli ko'ylak va rasmga o'xshaydi, ammo uning o'rta qismida mos emas.	2
To'g'ri 3 oy ishlatilgan, ammo yordam bermadi.Har oyda undan foydalanishda xato qilmang, bo'sh joy bering.Kamchiliklar ushbu mahsulotni ishlatmaydi, hatto u engil yonayotgan hissiyotni keltirib chiqaradi.Yaqin e'tibor bering va avval va keyin o'zingizni qanday his qilayotganingizni kuzatib boring.Shunchaki sharhlar bilan shug'ullanmang.Xayrli va yopishqoq emas	1
Hech qachon ushbu mahsulotni qabul qilmang	1
Menga bu erda ko'chma bo'lgani uchun yoqdi, buning yoqtirmasa, uni kiyish juda qiyin edi	2
Men ushbu mahsulotni 3 kun davomida o'tkazdim va men bir nechta narsani payqadim: 1. hid aql bovar qilmaydi.Rostini aytsam, men buni faqat shu sababdan foydalanaman. Matneur normal lositalardan farq qiladi.Bu nozik (?) Ammo teringizdagi bunday his qilmaydi.4. Bilaman, men buni allaqachon aytganimni bilaman, lekin u mastlik qiladi.Umid qilamanki, bu yordam beradi :)	2
Men kutganimdan ko'ra ko'proq yoqimli!Qoshiqni ochganimda juda xursand bo'ldim va bu ajoyib gulchambarni olib chiqdim!Bu haqiqatan ham juda chiroyli!Men buni sotib olishni juda tavsiya qilaman, ko'ngli qolmaysiz!	2
Kutilganidek yorqin emas	2
Ular juda yaxshi ish qilishdi, barchasi vafot etdi	2
Bu bu haqda ishlaydi.Ehtimol, men egalik qilgan eng sekin zaryadlovchini va telefoningiz bir pozitsiyani mukammal darajada o'tirish kerak.Men tavsiya qilmayman.	1
Ozgina yordam berdi.Uyni yozish uchun hech narsa yo'q.	1
Bu juda yaxshi edi.Kamerani seving, ajoyib ishlarni qo'llash uchun juda yaxshi ishlaydi.	2
Men xohlagan narsam!Men kichkina krossovkada kamroq va endi hamyondan foydalanmayapman.Bu marvarid menga kerakli narsani xavfsiz olib yurishimga imkon beradi.	2
Men oxirgi chekishimni chekish uchun yotardim.Bu hudud allaqachon o'sha hududda pasaygan.Qolgan to'shakni yaxshi tutmaydimi?!	2
Qavslar juda og'ir va mening loyiham uchun juda mos keladi.Sotuvchi vakili.Juda mamnun.	2
har kuni yaxshi / turli xil rasmlar	2
Ishtahaning ko'pligini sezmadi.	1
Filtrlar kelib, tekshiruv ramkalariga egilib, buzilgan edi.Plitalar bir xil hududlarda ramkalarga tekkan va yopilmagan.	1
Bular har ikki tomondan juda xunuk va ravshan tikuvga ega.Men ularni qaytarib berdim.	1
Mening birinchi loyihalar uchun ajoyib to'plam.Kit aniq tavsifga aylandi.S.S. Xizmat ajoyib va etkazib berish vaqti va'da qilinganidek edi.	2
Paypoqlar yaxshi sifatga ega, ammo juda qisqa.Bitta juftlik juda och kulrang shaklida oqadi.Juda yoqimsiz.Fotosuratda juftlikka hech narsa yo'q.Men hech qachon bunday paypoq kiymayman, shuning uchun ularni xayr-ehsonga xayr-ehson qildim.	2
Guruhning qisqichlari juda katta va to'qnashuvlar.Aks holda u mustahkam qurilgan va yaxshi ko'rinishga ega, ammo juda katta tikuvlar va juda arzon ko'rinadi.	1
Juda yoqimli olov HD 10 "Ekran	2
Uning qismlari bir yildan kamroq vaqt ichida tushadi.	1
Mahsulot tezda va buyurtma qilinganidek keldi.Qalam juda silliq va siyoh tezda quriydi.Bir vaqtning o'zida uzoq vaqt yozganlar uchun qulaydir.Men turli xil rangdagi siyohlarda xuddi shu qalamlarni buyurtma qilishni kutyapman.	2
Ular yaxshi og'irlik va rang juda chiroyli, ammo D12 biroz notekis va d8 kichkina chip bilan jo'natilgan.Suratda ko'rsatilganidek, ular firuza marbabing borligini tilayman.	2
Hozirgacha u juda yaxshi ishladi .Bu kutilganidan ham.	2
Men 5 oy davomida zaryadlovchini oldim va u hali ham yangi kabi ishlaydi.Motorola Turbo zaryadlovchi kabi tezkor to'lovlar.Men dastlab uni yanada qimmatroq bo'lishi mumkin emas, ammo bu yanada yaxshiroq qiymatga ega bo'lgunimcha uni vaqtincha zaryadlovchi sifatida sotib oldim.Juda tavsiya.	2
Ob-havo stantsiyasi to'g'ri, ammo rangli displey quyoshni ko'rsatmaydi	1
Ular men qidirayotgan narsa emas, balki kichik edi !!	1
Fermu dili itimni tortib olganida osonlikcha buzilgan.	1
O'ng oyoq tasmasi egilib, chap tomondan qaram bo'lib, ikki haftadan so'ng olingan rasmda, ba'zida erga tegib, o'ng oyog'imni olib tashlashga olib keladi.Men uni har kuni unga og'ir kitoblarni ishlatish va joylashtirish bilan uni qaytarib berib, uni olib, asta-sekin markazga qaytib keldim deb o'yladim.Avvaliga bu kabi juda noqulay edi va agar men uni normal holatga qaytish uchun uzoq kunni qaytganimda, birinchi kunni qaytganimda edi.Bundan tashqari, narx yaxshi edi va zımdonlar yaxshi ko'rinadi.	2
Shinalar quruq ob-havo sharoitida yaxshi emas, yomg'irda unchalik yaxshi emas.(Start o'chirilgan.)	2
Bu narsalar juda ajoyib ajoyib va haddan tashqari ter va yomon bo.Men o'spirin bo'lganimdan beri terlash va tana hidi bilan kurashdim.Homilador bo'lish uni faqat kuchaytirdi va bu uni nazorat ostida saqlashga yordam berdi.Men buni bolam bo'lsa ham ishlataman!(Ayniqsa, hech kim sizga xastalipt terumlari haqida hech kim aytmaydi)	2
18 oylik eski qiziqish cheklangan.U ferma hayvonlarini xuddi shunday kompaniya tomonidan teginish va ovozni sevadi (bu uning eng sevimli!) - Ammo bu g'olib emas edi.O'ylaymanki, ba'zi tovushlar takrorlash yoki qayta ishlash qobiliyati yo'q.Yoki u hech qanday tanish emas (u yarimni yaxshi ko'radi, lekin amakisi yuk mashinasi yuklanmoqda va u yarim fikrni biladi).	2
Men yo'qotgan cho'tka almashtirildi.Bu yaqin, ammo mukammal emas.Sochni o'rashga urinib ko'rganda sochlar cho'tkada qoldi.Men oxirida kichkina tugmachalarsiz.Bular ham rasmda ko'rish uchun juda kichik.	2
Bu bitta to'plamdagi uchta kitobning to'plami, chunki kitoblar uning narxiga nisbatan munosibdir, chunki u CyptoRoldistrati kon boshqarmasi haqida bilish uchun qandaydir rahmat, buning uchun qanday qilib moliyaviy foyda olishingiz mumkin?	2
Yo'q, har safar harakat qilsam, menda Internet yo'q, lekin men qilaman	1
Bu juda yaxshi bo'ldi!Men juda ko'p energiya va hech qanday istaklarim yo'q.Bu juda tabiiy tuyehitli bostiriladi.Men ham Leptin Detox bilan ishlatganman.	2
Men ularni zaxira juftligi sifatida saqlayman, ammo cho'ntaklar doimiy foydalanishni anglatmaydi.	2
Mening 32 GB iPhone uchun foydali.Flash drayveri sifatida foydalanish mumkin.	2
Meniki dokal pin bilan kelmadi, lekin men buzilgan narsalarni almashtirish uchun menga kerak edi.Boshqa to'plamlar kabi bir xil xususiyatga o'xshaydi.Metall qanchalik qiyinligini aytish qiyin, lekin menimcha, bularning barchasi bir joyda paydo bo'ladi.	2
Smart kalit uchun etarlicha katta emas	1
Bu juda yaxshi quyosh ekranida juda yaxshi variant, chunki u yuqori, keng spektrli himoyaga ega va oq rang juda dahshatli emas.Boshqa sharhlovchilar tomonidan eslatib o'tilgan xushbo'y hid jihatidan men bu buvim-ecque hidi bor, ammo bu meni bezovta qilmaydi.Mineral quyosh ekrenligi, mahsulot shunchaki suv bilan olib tashlash qiyin.Avval neft tozalagichidan foydalanishni maslahat beraman, shundan keyin yorug'lik ekranini to'liq chiqarib olish uchun engil ko'pik / gelli tozalash vositasi.Menda sezgir terim bor, lekin menda mahsulotga hech qanday salbiy munosabatda bo'lmadim!Men bu xariddan juda mamnunman va kelajakda uni qayta sotib olishni kutyapman.	2
Endi ko'tarilish va toqqa chiqishga qodir emas, katta ish va shu sababli batareyaning juda og'irligi juda ko'p davom etadi.Men landshafayer, shuning uchun juda qattiq foydalanish.	2
Men shunchaki siz shunchaki bilmoqchi bo'lgan narsangizga kirdim. Hech narsa topishga hali bilmayman. Men hali hech narsa topa olmadim, kimdir uni qoplaydi.Men, ayniqsa haqiqiy jinoyat / dahshat narsalar kabi.	2
Bumning pastki qismi juda oz va plastik o'ralgan karton kabi his qiladi.Men mushukim unga mos keldim, ammo barcha o'ralgan holda, pastki qismi joyida qolmaydi	2
Dastlabki 8 oy men unga egaman, ajoyib ishladi.Endi tomchilar ... kiyimda, dazmol taxtasida.Hatto men uni temirga olib chiqganda erga cho'kadi.Afsuski, bu nafaqat tomchi emas.Juda umidsiz edi.Birinchi va oxirgi T-Fall temir	1
Ip NPT / Amerikaning iplari emas. "Bu mening tomir qulog'imga mos kelmaydi va qaytish kerak.	1
Yaxshi o'lchamdagi, ammo juda qiyin yostiq!Umuman yumshoqlik yo'q.	1
Hech qachon mijozlarga xizmat ko'rsatish deb nomlangan ushbu mahsulotni qabul qilmang, ular menga nima deyishlarini eslamang, lekin hech qachon yangisi bor.	1
Eksent mahsuloti yaxshi ishlaydi	2
Bir necha kun oldin qabul qilindi, shu paytgacha men 1 Jumbo va 2 ta katta imkoniyatdan foydalandim.Jumbo-da katta adyol qo'ydi, bu 3 kun, shu qadar yaxshi, hali ham juda yaxshi.Keyin boshqa ba'zi yotoqxonalar uchun 2 ta kattadan foydalandim.Ikkalasi ham bir necha soat ichida kesilgan.Men sumkalarga juda ko'p narsalarni qo'ygan deb o'yladim, hatto u to'ldirilgan chiziq ostida edi.Shunday qilib, men ikkalasini ham olib tashladim.Biri, ikkinchisiga qarab, ikkinchisiga deyarli darhol kiradi.Men buni muvaffaqiyatsiz 3 marta qildim.Men shuni bilganimdek, men hamma narsani ko'rsatma sifatida ish qilyapman, men uni fermuar bilan chalkashtirib topaman.Slayderni engib o'tish kerakmi?Ko'rinib turibdiki, o'ngdan chapga yoki aksincha, aksincha.Va men ham yopiq ekanligiga ishonch hosil qilish uchun fermuarni kesib tashlayman.Men bu sumkalarga katta umidlar bo'lganman, lekin biroz xafa bo'lib tuyuladi.Ehtimol, bitta sumka dud va boshqalar yaxshi bo'ladi.Umid qilaman	2
Bu juda kichik edi!Bu qizimning boshiga sig'maydi va u juda kichik.	1
Ilgari buni tabletka shaklida sinab ko'rdi, ammo choy ichish ancha oson va bu mening PMS-ni yaxshilash uchun ishlaydi.Ta'm yoqimli	2
Bular Kindle uchun mavjudligini yaxshi ko'raman!O'g'limning ekranini ham himoyalangan!Reograf va tavsiya qilaman!	2
Matklarni, ayniqsa ta'sir haydovchiini yaxshi ko'raman.Biroq, 4 oy o'rtacha foydalanishdan keyin va faqat bir nechta to'lovlar, batareyalar endi zaryad olmaydi.Men ichkariga kirib, faqat kerak bo'lganda zaryadlanganman.Men, ehtimol, men shunchaki 5 yulduzli mashqlar to'plamining batareyasi borligini tushunaman.	2
Bugun qabul qilgan halqali yoritgichlar nuqsonli edi.Telefon egasi juda katta va ichkarisiga mos kelmaydigan yumshoq naycha egasi juda katta va ichiga mos kelmaydi.Men rasmlar berdim.Bu menimcha, men 5 kun kutganim uchun, men 5 kun kutgan edim !!!Va endi bu erda bu ish emas, men xafa bo'ldim.Men ushbu kompaniyadan boshqasiga buyurtma berishimga amin emasman.	1
Bu ta'tilimni sotib olgan va men qilganimdan xursandman.Bu juda zo'r hidlandi.Hech qachon boshqa hech qachon sayohat qilmaydi!Katta sayohat hajmi va diskret.Boshqa hidlarni sinab ko'rishni yaxshi ko'raman!	2
Catridges yaxshi, bosma sifatli yaxshi ishladi.Biz olgan qo'shimcha kartridj bilan qora siyohni almashtirish uchun bordi ... Bizni qayta o'rnatib, yoqib yubordik va ular haqida o'ylang, ammo kartrij derazalarga ega emasyopiq, shuning uchun o'zingizning xavfingiz bilan sotib oling.	1
Ushbu mahsulot juda yaxshi ishlamoqda, to'qnashuv yo'q bo'lib ketmoqda, men uchun to'lov men uchun to'lov keta boshladi, ammo butunlay yo'qolmaydi.Men ushbu mahsulotni yana sotib olishimni xohlayman.	2
Bizning Gvineya cho'chqasi bir yoki ikki martani tugatdi, ammo boshqacha qiziqish yo'q edi.Biz bir necha bor harakat qildik.	1
Uchinchi marta faqat plastik idishlardan foydalangandan so'ng qoplama allaqachon kelayotgan!	1
Men mahsulotni oldim, ammo u nuqsonli qismiga ega edi.Amazon orqali sotilgan sotuvchi va ular akap asapni etkazib berishlarini aytishdi.Mening manzilimni taqdim eting va 3 ta elektron pochta xabarini yubordi va ovozli pochta xabarini so'raldi.Hech qanday javob yo'q.Men birinchi marta ular bilan bog'langanimdan beri 2 hafta o'tdi.Mijozlarga ishtiyoq.	1
Siz uni tashlaganingizda parchalanib, parcha-parchalanishni boshlaydi	1
Portativ, orqa tomondan foydalanish uchun sozlanishi mumkin.Bo'ynida qulay emas.	2
Ko'zoynak egalari / ko'zoynak egalarini sinab ko'rish uchun arzon usul.	2
Men ikkala yashil ohanglarni va erning toshlarini sinab ko'rdim. Qavslar juda yaxshi yozadilar, ranglar jadvali ikkala to'plamni ko'rsatadi. Yaltiroq ohanglarini yaxshi tasavvur qilish qiyin, ammo ular haqiqatan ham yashil yoki jigarrang, ba'zilari shunchalik yaltiroqdir, shunda ular rasmda kumush kabi o'qiydilar. G'alati, yashil ohanglar to'plami raqamlangan to'ldirishni qalamlarga mos keladigan to'ldirdi, ammo er uchlari o'rnatilishi umuman raqamlashmaydi. Ishlar chindan ham qo'pol, bitta holat ochiq va penslar qalamni qayta ishga tushirishning ozgina bosimidan tushdi. Men uchun bu haqiqatan ham muammo emas, men kamdan-kam hollarda gel penslarini ichkariga olib boraman, lekin buni qilayotganlar haqida eslatib o'tishadi. Agar siz Green va Yer ohanglari bo'lsa, menimcha, bu faqat ushbu ranglarni olish uchun yuqori narxni to'lashga arziydi. Rostini aytsam ham, barcha ranglarni har qanday boshqa to'plamlarda yoki boshqa 100 ta rangga ega bo'lgan boshqa 100 ta rangga ega bo'lgan boshqa raqamlarda topish mumkin. Men shu tufayli bu to'plamni tavsiya qila olmayman. Faqat 5 dan 10 ballni qo'shsangiz, 24 ta rang uchun juda ko'p pul to'lashga mantiqiy emas, ushbu to'plamlardan birida 24 rangni oling. Men uchta yulduzni beraman, chunki qalamlar aslida yaxshi yozaman, chunki men ularni ajratib turadigan va bunday bo'lmasligi uchun men ikkita yulduzni olib tashladim, chunki men ularni tarqatish va bunday bo'lmadi.	2
Oyoq to'pig'i yaxshi mos keladi va men ularni yoqtiraman.Faqatgina chiroqni bog'lab qo'yishning yagona chizig'i, ichak materiallari bilan mos kelmasa, u start uchun og'riq bo'lishi mumkin.	2
U o'chmaydi va to'lovlar yo'q.Bu eng umidsiz.	1
Mening itim uchun juda katta edi, shuning uchun uni qaytarib berish kerak edi.Uni mukammal ishlaydigan kichik yoqa bilan almashtirdi.	2
Men buni minnatdorchilikdan oldin sotib oldim.Erim qovurilgan Turkiyani har yili popeyenedan yaxshi ko'rar edi, ammo ular tobora qimmatroq bo'lishgan va ular birinchi yil kabi ta'mga ega emaslar.Ular hatto boshqalarini yirtib tashlamaganlar, shuning uchun men yaxshiroq narsani topmoqchi edim.U kurka qovurilgan moyi bilan asabiylashdi, shuning uchun men buni sinab ko'rmoqchiman deb o'yladim.Bu eng oson va eng yaxshi narsa edi.Turkiya juda zo'r edi!Terining yangi qovurilgan qushni kutishingiz mumkin emas, lekin biz baribir terini yemaymiz.Men qilishim kerak bo'lgan narsa - bu pishirilgan qushni pishirilgan (allaqachon ziravorli va tozalangan) qo'yish va yoqish.2 yarim soatdan keyin amalga oshirildi.Kechqurun kechqurun yoki ertalab ertalab Turkiya pishiradi.Tozalash ham oson edi.Bu narxga juda yaxshi.Men uni faqat Turkiyani yangi yilni tayyorlash uchun ishlatganman va bu mazali edi.Men bundan ham tez-tez foydalanaman.U allaqachon Popeyening 2 kurka uchun to'langan.	2
Men buni sarlavhada aytdim deb o'ylayman!	2
Men mijozlarni qo'llab-quvvatlash bilan bog'lanmoqchiman, lekin men kontakt ma'lumotlarini topish qiyin.Menda nuqsonli birlik bor deb o'ylayman.Vintlardan biri jihozni to'liq chiqarmaydi.Juda yomon, chunki men uni Filippinga jo'natishim kerak edi va men olganimdan ikki oy davom etdi (kimdir uni menga etkazib berishni so'radim).	1
Yaxshi sifat ... Garchi kiyinish	2
Men kartalardan foydalangan taxtaning o'yinini kutayotgan edim.Ta'riflanish usuli, men bu taxta o'yini deb o'yladim.Cherkov o'yinimiz uchun o'yinlar o'yinlarini qidirayotgan edim va aslida o'yinning o'zida o'ynashiga yo'l qo'ymadi, shuning uchun men karta o'yinining kulgili yoki yo'qligini bilmayman.Men to'lagan narsamdan juda hafsalasi pir bo'ldi va men nima olganman!	1
Tolada tegishli bo'lgan joyda.	2
O'lchov uchun juda yaxshi.Operatsion tizimga ko'nikish uchun ozgina vaqt talab etiladi.Men muntazam ravishda foydalanayotgan bir nechta ilovalardan ko'nglim qolganidan ko'ngli qolgan.	2
Mening yoningizda yorug'lik yig'ilmadi va kompas umuman ishlamaydi va kompas hech qachon shimol va hushtak chalmaydi.Agar murabbo bo'lsangiz, biroz o'tkir.O'ylaymanki, Ferro Rod ushbu to'plamning eng yaxshi qismidir.men buning uchun pul to'lagan pulga arzimaydi	1
Men ushbu seriyalar haqida hamma narsani juda yaxshi ko'rardim.Bu erotik edi, u ishqiy edi va 2 kun ichida 3 va 4-ni tugatdi.Sevgi muhabbatim, men yig'laganimni, men davolab bo'lmaydigan ishqiyman.	2
Bizda kichik it bor edi, shuning uchun bizda kichik it bor, shuning uchun biz og'ir bo'lgan og'ir darvoza kerak emas, ammo hech qanday ogohlantiruvchi va biz bilan osonlikcha harakat qila olishi mumkin edi.	2
Men mahsulotning sifatidan juda mamnunman.Shuningdek, yaxshi narx.	2
Bular abadiy va itim ularni yaxshi ko'radi!Ular chayqalmaydi va men ular bilan tashvishlanmayman.	2
Menga ushr yoqdi, ammo barmoq barmoqlari paydo bo'ldi, men ularni olib ketishni tugatdim, lekin yoriqni to'ldirish uchun qatronlardan foydalanish kerak edi	2
Men har doim o'rtada o'rtada men o'rtada kiyaman.Fit juda yaxshi edi, lekin bu rasmga o'xshamas edi.Orqaga ko'ra, tasvirlangan va "qora" ko'proq qorong'i kul rangda bo'lgan.Bu juda ko'p ko'rinardi.Men uni darhol qaytarib berdim.	1
Asosiy nit juda barqaror	2
Mahsulot yaxshi.Ba'zi apparat shikastlangan va eshiklar biriktirish uchun teshiklar yo'q.Ammo barchasi umuman.100 dollar yaxshi sarflangan.Birorta yulduzni olib ketdi, chunki omborda kimdir ehtiyotkorlik bilan qutichani qutiga solib qo'ydi va men qismlarini tortib oldim.Ehtiyot bo'ling.	2
Men piyoda yurganimda tizzam og'riyapti.Men buni bir oy davomida ishlatganman va endi og'riq bo'lmaydi.Endi men uni har doim kiyishim shart emas.Mening tizzamga qo'shimcha yordam beradi.	2
Menda eng yaxshi naushniklardan biri ...	2
arzon tayyorlangan, uch hafta ichida ham bor edi.	1
Ular kutilganidek ishlaydi.Yuqori baho berishi kerak edi, ammo vintli terminallar - simlarni mahkamlash qiyin	2
Teri kursi uchun juda zo'r bilaman.Mening bilagim etarlicha kichik edi, ammo men oxirining belini kesib tashlashim kerak, shunda bilakimning tepasiga o'ralgan.Uning qanday o'tishini va uni qanday qilib qanday qilib qo'yish kerakligini anglab etdi, lekin albatta, teriga mahkam yopishtiradigan kishi uchun juda yaxshi bilaman.Yangilanish: Bu erda ishlatiladigan metall rimet zanglamaydigan po'latdan yasalgan emas, ya'ni, terimga zdirilg!	1
Bolalar juda katta.Men ularni bankalar bilan o'stirish uchun stendlar bilan sotib oldim.Ular yaxshi ishladilar.Rostini aytsam ham, men arzon plastik banka kabi bir narsani yaxshi ko'raman ... lekin o'yladi, o'sha paytda yanada yaxshi edi.Majburiy emas.Cheksiz burchaklarda bankalarni maydalashingiz shart emas ... Suvni teshiklarni yopishsiz olish uchun etarlicha uzoq.	2
Bir necha oydan keyin ular tasodifiy ravishda uzishni boshladilar.Qo'llab-quvvatlash "Dasturiy ta'minotni yangilashni yuklab olish", ammo sizga SN uchun kerakligini aytdi.Nima deb o'ylaysan?Men asl qadoqni ushlab turmadim.Deydi, bu raqam shnurda eshitish vositasi orasidagi bo'lishi kerak, ammo chop etilgan va eskirgan bo'lishi kerak, chunki u hech qaerda topilmaydi.Shunday qilib, mening quloqchinlarim hozirgi kunda juda ahamiyatsiz.	2
Menda 6 oydan kam bo'ladi va ular tushadi!	1
Jihoz yaxshi, boshqa sharhlar, u suvni tezda qaynatib, bu kichkina qozonda to'g'ri, idishi esa yaxshi ishlashi uchun bir oz kichikroq bo'lishi kerak va suvni qaynatish va saqlab qolish kerak bo'ladiqaynab turgan.Bundan tashqari, bu ajoyib birlik va ajoyib ishlaydi.	2
Ular juda ajoyib kabellar, ammo men bularni sotib olganimda vaznni o'ylamagan edim.Men ularni tizza chizig'imga tashlashni rejalashtirgan edim, ammo ular juda og'ir.Menga sifatni kamaytirish uchun sifatli uzunlikni sotib oladi.	2
9-noyabr 21-noyabrgacha va konteynerlarda emas, balki etkazib berish qutisi yonib turar ekan, ular yuk tashish qutisidan yasalgan va ular bilan iflos ko'rinishga ega bo'lishdi !!!!Endi Amazon xizmatidan jirkandi.	1
Men lazzatni yaxshi ko'raman.Sumkaning o'lchami kattaroqligini tilayman	2
Shakllash paytida barcha o'ralgan konfetlar eritildi, shuning uchun har bir konfetning tashqi tomoni yopishqoq edi.Tashqi muhrlangan sumkalarni ochganimda, barmoqlarim ularni sumka ichida ushlashdan yopishib oldi.Men ular bu tarzda qadoqlanganligini yoki u yuk tashishdan kelganini bilmayman.Men ularni pochtada qabul qilganimda, ularning barchasi o'ralgan va yarmida eritilgan edi.Shakar qoplamasi yo'q, chunki eritilgan.	1
Shoshilmani seving, men sakkiz yarim yarim kerak bo'lishi mumkin, lekin men uni kiyaman	1
Yaxshi mahsulot.Kutilganidek o'rnatildi	2
Bu ko'plab farishtalar, balandliklar va bo'shliqlarga moslashish uchun sozlanishi.Jadvalni joylashtirish uchun ishlatiladigan mexanizm juda bardoshli va yuqori sifatli.Kerakli qayerdaligini sozlash va joylashtirish juda oson.Bu to'langan narx uchun juda yaxshi qiymat.Mening klaviaturam va sichqoncham u erda osonlik bilan harakatlanishiga imkon beradi.Shomil tender stulning qo'lidan yaxshiroq.	2
Men bu kichkina kardan odamni yaxshi ko'raman.Men gulchambar chiqaraman va u yoqimli qildi.Menga uning belgisini qorga tushirish yoqadi.Mening yagona muammo menda etkazib berish uchun juda uzoq vaqt kerak edi.Shunday qilib, men uni butunlay unutganimni, men uni butunlay unutganim uchun uzoqMen yana buyurtma beraman, lekin etkazib berish uchun bir necha oyni bering ...	2
U erda eng yaxshi mashina yuving.	2
Mahsulot hech qachon etkazib berilmagan	1
Shamollatish joyida shisha etishmovchiligi.Bu qanday burilishining muhim emas.Shishada nipel dizayni buzoqni shishani to'liq tugatishga imkon bermaydi ... har safar shishada sutni 1/4 C atrofida qoldiring - bu qo'shadi.Hafsalam pir bo'ldi ... bizning kichkina gigant shishamizga qaytish.	1
Men olganimda ishlamadi va ular meni qaytarib berishimga ruxsat bermaydilar	1
Bu juda chiroyli va yumshoq, lekin bu ozgina kichik.Men 4'11 ekanligimni yodda tuting. (19 yoshli ayol), shuning uchun men juda katta odam emasman ... boshim tanamga mutanosibman, ammo hozircha men uni umid qilaman"ll qandaydir tarzda mos keladi, chunki hoziroq uning qulog'ini tortib oladi. Kichkina yuzingiz bo'lsa, uni bola uchun sotib olishni maslahat beraman ...	2
SOOO SLOK, DUNYO, Yassi, oldindan aytib bo'lmaydi.Er yuzida bu romantikani nimaga olib keladi?Er-xotinlar hatto kitobni 50% gacha ham uchrashmaydilar.Ular hikoyaga 81% oddiy o'pishdan boshqa narsalarga ega emaslar.Ular uylanishni tugatadilar, ammo ular orasida haqiqiy ehtiros yo'q.	1
Noto'g'ri tavsif.Chap qo'lni olishni o'ylagan buyumni sotib oldi, bu o'ng qo'li tushadi.	1
Men ushbu pishloqli taxtani krakerlar joylashtirilgan qismdan pastga tushirdim.Yog'och shu qadar nozik, bu juda qisqa vaqt kelgani ajablanarli emas.Kesish asbob ushlagichi ham bo'linadi.	1
O'rnatilgan va yaxshi butunlay ishlaydi.Yaxshilab, eskirgan televizorimni yana ishga tushirdi.	2
Kanon ular uchun juda ko'p narsani talab qilishi uchun bozor lins kapotidan keyin ko'pincha sotib oldim va ular juda yaxshi ishladilar.Bu, bu unchalik katta emas.Katta ko'rinadi va yaxshi ko'rinadi, lekin joyiga kirmaydi.Bu aylantirishni osonlashtiradi va siljish yoki tushish va yo'qolishni osonlashtiradi.Men uni qaytarib beraman.	2
Bu juda ajoyib, ammo bu qisqa yoki oddiy o'lchashdan kam bo'lgan odamlar uchun emas.Bundan tashqari, bu toza sifat	1
Kichik / zanjirli tomondan ozgina, ammo salqin sovg'a qiladi.	2
Men bu haqda yig'lamayman, lekin pufakcha to'plam yo'qmi?Amazonga keling, siz yaxshiroq qila olasiz.Bu yo'l bilan ajoyib o'yin	2
hech narsa qilmaydi	1
Erkak uchun juda kichik va ayollarning kichik bilaki uchun tor edi.Boncuklar fotosuratda ko'rsatilganidan kichikroq edi.Hali ham pulni qaytarib berishni kutmoqdaman.	1
Stend juda vertikal.Men chap tomonimda bo'lish uchun uy tugmachasini afzal ko'raman	2
Agar menga iliqroq bo'lsa, rang juda yaxshi, shuning uchun 10 kutish tezroq issiqlik bilan isitish tezda isitilishi mumkinmi, men uni chiroyli ko'rinadigan sumkada osib qo'yishi mumkin	2
Old tomondan zo'rg'a yopishmagan yopishqoq lablar	1
Ajoyib narx va muqovani seving!	2
Muvaffaqiyat yo'q ... va idishlardan biri bo'sh edi	1
Yaxshi qilingan.Plastikka yoqimli alternativa.Bizning fikrimizcha yoqimli hid.Juda yoqimtoy.Anti-Statik haqiqatga o'xshaydi.Sezilarli farq.Faqat salbiy, qalinligi va tishlari bir-biriga yaqinroq bo'lganligi sababli, soch turmagi aniq ko'rinishi qiyin bo'lishi mumkin.	2
Bardoshli va moslashuvchan, lekin mening galaktika s8imni tezlashtirmaydi.	1
Polga bo'shatib turing, ammo ishlamaslik uchun emas.TR 350 yuqori balandlikdagi yuqori th Saytlar 29 ga yaqin "Tuproq zanjiri joyida ushlab turing, joyni burchakli sozlash moslamasi yomon moslashtirilmaydi, ammo past sifatli ishlaydi, ammo foydali vositadir.	2
Juda ishonchsiz, men buni faqat qisqa vaqt davomida bor edi va bu to'xtadi.Men ushbu mahsulotni qayta ko'rib chiqmasdim.	1
Idish va qopqoqni sog'inish.yuborilishi kerak bo'lgan vaqt talab etiladi.	1
Poyafzalning yuqori qismi yirtilgan teshiklarni ishlab chiqdi.Ichiga to'ldirish kesilgan.Bilan?Faqat yurish uchun ishlatiladi.	1
Buni sezmasdan sotib oldingiz, unda qalampir moyi bor.Mushuklar uchun xavfsiz emas.Qaytib keladi	1
Pulni isrof qilish.Ushbu mahsulot butunlay samarasiz edi.Men ko'rsatmalarga amal qildim va men natijalarning etishmasligidan juda norozi edim.	1
Hech qachon ushbu qamoqxonada Kaliforniyada yashayotganim uchun hech qachon pul olmaganligi sababli hech narsa olishga yo'l qo'ymayman.	1
Nega bu atirgul gulbarglari baliq kabi hidlashini tushunmayapman.Hatto shunchaki xira hid ham emas, balki haqiqatan ham yomon stekar kabi.Atirgul barglari ixcham / yopishib qoladi.Har bir petalni o'tirishga va tozalashga tayyor bo'ling.Qattiq tomondan tashqari va barglarni ajratish uchun zarur bo'lgan vaqt, u taxmin qilingan uslubga o'xshaydi.	1
Sindirdi .... uni qaytarish kerak edi .... lekin bu kulgili ko'ylak edi	1
Panellardan biri bir-biridan emas, balki yashil shou ochildi.	2
Bahor ishi, bu tog 'vaznini pasaytirmaydi.	1
Sozlash uchun uzoq vaqt kerak bo'ldi	1
Bir necha oy davomida yaxshi edi, shunda u muammolarga duch kelishni boshladi: Bluetooth ulanishi qo'shiqning o'rtasida to'xtaydi / va boshqalar va yana birlashishi kerak edi.Ikki hafta, shundan keyin hammasi birgalikda ishlashni to'xtatdi.Axlatda u ketdi.	1
Birgalikda yuborish oson.Ko'rsatmalar, bu undan ko'ra ko'proq tuyuladi.Raqamli kompyuter to'liq ishlamaydi.Taymer otish, yurak urish tezligini kuzatib boring.Agar o'rnatilgan bo'lsa, qo'llab-quvvatlash va yangilanishdan umidvor.Yangilanish: ishlab chiqaruvchi menga butun velosipedni qaytarish kerak bo'ladi;Afsuski, ular shunchaki displeyni almashtirishmaydi.Amazon menga bu bilan yordam berishda yaxshi edi.Bu velosiped uchun bu keng tarqalgan masala, chunki agar displeyning ustuvorligi bo'lmasa, men uni tavsiya qilardim.Bu ixcham, yoqimli va to'liq jim.	1
Reklama qilinganidek ishlaydi, bu kamarni o'rnatmaydi.	2
Bular biroz kichikroq mos keladi.	2
Chiroq - bu yaxshi narxda yaxshi ijrochi.	2
Mening to'rt jiyanim (7, 5, 4 va 2) mushuk quloqlari bilan portlashdi!Kulgili va ranglarning yoqimli tanlovi.Ularning kiyinishlari uchun juda yaxshi.	2
Qopqoqning o'zi menda eng sovuq suvni ushlab turish uchun shishiradi :)	2
juda arzon ko'rinib, buzilgan	1
luv luv luv!Men ushbu rangni miloddan avvalgini sotib oldim, u sotuvda edi.Men ular qanchalik yumshoq ekanligini yaxshi ko'raman!Yaxshi yuving va yaxshi!Men ularni to'shagim uchun qilishlarini tilayman !!	2
Yoqimli sifat.O'z vaqtida va reklama qilinganidek	2
Men shamolni osib qo'ydim va soat davomida stakan to'pi erga yotayotgan edi.Men uni yana yopishtirdim va shu paytgacha u hali ham bo'lishi kerak.	2
Menda bu DVD pleerning ko'rinishi bor-sariq va iyun oyining oxiri va u allaqachon DVD-ni o'qishni to'xtatdi.Permetik!Buning uchun pulingizni isrof qilmang!	1
Tasvir ramkasining shakliga loyni hosil qilish qiyin, ammo markalar o'xshash mahsulotlardan yaxshiroqdir.	2
Shunday qilib, ushbu mahsulotni sotib olganimdan so'ng, men aslida aytgandan keyin bir hafta o'tgach va u erda ko'rsatilgan bo'lsa, u shikastlangan.Umuman baxtli emas.	1
Qutini ochganimizda allaqachon buzilgan	1
Biz buni 3 oy davomida o'tkazdik va deyarli darhol telefon uni qo'yganimizda tushishni boshladi.Bu, ayniqsa, ichidagi stakan egalarida ichimliklar bo'lganida, asabiylashadi.Ammo men iphone XRni ushlab turmaydi.	1
Bu bilan bezovta qilmang.Bu bepul bo'lishi mumkin, ammo bu aniq emas	1
Ushbu mahsulot to'yda hech qachon bo'lmagan to'y sovg'asi edi, shuning uchun men uni to'yda berolmadim.Kuzatishni tekshirganimda, uni qo'shnilarim uyiga etkazishdi.Mening ayvonimni ko'rish uchun mening manzilim aniq.	1
Bu sovg'a edi.Men hech qachon bu yigitlar yoki ularning musiqasini hech qachon yoqtirmaganman.Bu mening do'stimning o'g'li uchun dafn marosimi edi va buning uchun hech qanday so'z aytmaysiz.	2
Men ko'rgan eng muhim ko'ylagi.Harakat juda katta va juda yaxshi tayyorlangan.Barchangizning ajoyib.	2
Men bugun rolikimni oldim.Bu juda qari bo'lishi kerak, chunki oq qog'oz yopishqoq ipni tozalamaydi.Bu mutlaqo foydasiz !!	1
Mening mushuklarim uni yaxshi ko'rishadi, lekin u osonlikcha ajralib chiqadi	1
Bu juda yaxshi, ammo batareya tez o'ladi.	2
Batareya o'lik kameraga ega edi.	2
Juda aniq.O'qish va foydalanish oson.	2
Bu men topgan eng yaxshi ziyofat va ovozli quti.Men boshqa 2 turni qaytarib berdim, ammo bu hozirgacha qo'riqchi.	2
Ta'riflanganidek mukammal ishladi	2
Agar siz pul partiyalariga borishni va juda ko'p suzishni yaxshi ko'rsangiz, bu ajoyib mahsulot.Tovush sifati yaxshiroq bo'lishi mumkin, ammo ipodni suv ostiga qo'yganingizda suv tovushni kuchaytiradi.Zaryadlash va ovozli dok sohasi qanday amalga oshirilganidan yaxshiroq bo'lishi mumkin.	2
Bu mening telefonim va kalitlarimni ushlab turish uchun tashqi mashqlar uchun juda mos keladi.Kalitlaringizni ta'minlash uchun ichki klip mavjud.Juda tavsiya etiladi.	2
Bo'yoq ishi dahshatli edi va deyarli darhol qulab tushdi.	1
Menga mahsulot juda yoqdi.Bu juda foydali, qulay va foydalanish oson edi, shuning uchun 90 kun ichida ishlamay qolganida, men tushkunlikka tushib qolsa.Men allaqachon men bilan bog'langan ishlab chiqaruvchiga ulangan Amazon ko'magi bilan bog'landim va menga almashtirish moslamasini yubormoqda.Sizga yoqadigan mahsulotingiz bo'lganida, u oldindan o'ylab qo'yilganda, lekin siz ular bilan aloqa qilganingizda va tez almashtirish paytida mijozlarga ishlov berilguningizcha, u erda juda yaxshi.Uni yana ishlatishni kutmoqdaman.Agar biron bir narsa o'zgarsa, men ushbu sharhni yangilayman.	2
Ular Asserikkdagi denerik ko'rinishga ega bo'lishlari juda yaxshi emas, ammo biz juda yomon emas, chunki biz juda zo'r emasmiz, chunki uzoq vaqt eslay olmaydi, lekin narxi yana eslay olmaydi	1
Eng yaxshisi emas.Men kolemandan biroz ko'proq narsani kutgan edim.Menda boshqa havo matralari bor edi, men bu aqldan ozgan va men oylar davomida ishlatganman.Bu har bir kunga ham qulay havo kerak emas va deyarli qulay emas.Unda bir yoki ikki kundan ko'proq pul sarflashni xohlamaydi.Ammo narx uchun bu bolalar uchun yomon valuta emas va ular uchun uxlash va ular.Shunday qilib, narx uchun uchta yulduz plyus.	2
Bu juda yaxshi ish va juda yaxshi mos keladi.Mening iPhone 8+ stakan orqa va atrofim borligi sababli sotib oldim.Bu ish deyarli stakanning orqa tomoni kabi sirpanchiq.	1
Bu ajoyib ko'rinishga ega ko'ylak, lekin material qo'pol ... umuman yumshoq emas	2
Men ushbu mahsulotni ikki hafta oldin olib keldim, men faqat bir marta ishlatildim, chunki bu endi ishlamaydi!Men bu mahsulotdan umidvorman, men shunchaki pulimni qabul qildim!	1
Bu juda yoqimli!!!Ammo 15 daqiqada, ehtimol kamroq, alohida bo'lmoqda.Kambag'al kuchukcha yangi do'stiga oshiq bo'ldi!Agar ular vultlarni yaxshi ko'rmasalar, do'stingizga tavsiya qilmasdim.Tashqi ko'rinish uchun 5 yulduz, it-do'stlik uchun 1 yulduz.	1
Super yoqimli!Baza bo'lmagan har qanday pop biroz bema'ni.	2
Ular yaxshi, lekin ko'zlarimni olib tashlash uchun ishlatilganda ko'zlarimga zarar etkazish - men ularni yumshoq deb atashmasdim	2
Men bu denim shiddatli besh yulduzli, chunki bu zamonaviy va ko'p qirrali narsa.Bu men ilgari ushbu brendda sotib olgan jinsi kabi sifatli.Jumper bilan mening muammoim avvalgi sharhlovchilar, kamarlar bilan bir xil.Ular juda uzoq va mumkin emas va moslashuvchan.Menga kamarlarni tuzata oladigan kishini topa olsam, men uni ushlab turaman.Agar yo'q bo'lsa, men uni qaytarib beraman.Shuningdek, o'lchamlarini diqqat bilan ko'rib chiqing.Men 8 va XL mukammal mos edi.	2
Men bularni PS4 bilan foydalanish uchun menda guruh suhbatini tinglashim va mikrofon orqali gaplashishim mumkin deb taxmin qilishim mumkin.Men bu haqda Mijozlarga xizmat ko'rsatish bilan suhbatlashdim va ular menga allaqachon sinab ko'rgan (va ishlamadim.) Ular men allaqachon sinab ko'rgan (va ishlamadim).:(	1
Men Amazon-dan xizmatga xizmat ko'rsatish uchun xizmatga ishlatdim, bu lampochka bu lampochkani buzishni tavsiya etuvchi to'g'ri lampochkani aniqlash uchun ishlatardim.U mos kelmaydi va sotuvchi qaytib kelmaydiSiz to'g'ri lampochkani aniqlash uchun mendan ko'proq tirishqoqlik qilish uchun ehtiyot bo'ling va Amazon taklif qilayotganiga ishonmang.	1
Taxminan 6 oydan keyin suv yomon hid va ta'mni boshlaganda, avval suvni 30 soniya davomida yugurish kerak edi, filtrni olib tashlashni tugatdi, ammo bu 3 yillik ishlashi kutilmoqda.	1
Ushbu turdagi kichik plitalar yordamida bir nechta mushuklarni boqamiz.Ular bir oz xira va oziq-ovqat mahsulotlari, ammo bizdan foydalanish uchun juda yaxshi	2
Bu moylar men kabi shishaning yarmini ishlatishim kerak bo'lgan narsa kabi hidlashim kerak edi va hali zo'rg'a hidga ega edi.Men narxlar tufayli bularga yoqishga umid qilardim, ammo ular yaxshi emaslar.2 yulduz, chunki ular qimmat emas edi.	1
To'plam hech qachon kelmadi.Ammo sizning mijozlarga xizmatingiz o'zimning pulimni o'z vaqtida qaytardim.	1
Men paketni ochdim va birinchi fikrim - rang rasmdan juda farq qiladi (ancha engil).Bundan tashqari, bo'laklarning uchlari haqiqatan ham ingichka va vispy.Agar men yana ushbu mahsulotni yana buyurtma qilmoqchi bo'lsam, men uzunroq ko'tarilishni istardim, shunda ular qalinroq ko'rinadi.	2
Uning yaxshi o'yinchoq ... o'g'lim buni yaxshi ko'radi.Menimcha, gender neytral, ammo juda pushti	2
Afsuski, men bc ni hal qilganimda men bir chimchi edimMen odatda yomon reyting bermayman, ammo biz 2 ta o'ramli nipellarni va 1 ta noto'g'ri darajadagi niqobni oldik.Men Amazon xabari orqali sotuvchiga murojaat qildim va bir-ikki kunning aytishicha, u ikki kun emas, men sotuvchidan eshitmadim va bugungi kundan boshlab men bugungi kunda ham erni ishlatishim kerak.:(	2
Ko'ylakning o'zi ajoyib.Men kichik / o'rtada kiyaman va men katta harflarni sotib oldim.Bu qattiq.Agar men tunni oqlamasdan omon qolsam, mo''jiza bo'ladi.	2
Kutilayotgan juda kuchli stuldan kattaroq.Grandchild har doim 10 daqiqada televizor bo'lganida uxlab qoldi.	2
Bu ehtiyot bo'ling, bu oddiy kurtakli shisha idishga to'g'ri kelmaydi ... nimaga mos kelishiga ishonchingiz komil emas> ????	1
Men o'rta va ular bir oz katta bo'lganman.Ularni qaytarib berishning o'rniga, ularni minib yurgan shimim / kapris ustida tortishishga qaror qildim.Shu tarzda ular har kuni yuvilishi shart emas.	2
Bu mening o'g'lim uchun.Quti juda shikastlangan, mahsulot ochilganga o'xshaydi va yomon egiluvchan yopilganga o'xshaydi.Men axlatda atigi 20 dollar tashlaganimni his eting.Men yomon sharh berishdan nafratlanaman, lekin bu haqiqatan ham umidsizlik.	1
Mahsulot aniq ko'rsatilgan AQSh versiyasi sifatida ko'rsatilgan.Ammo men yapon tilini oldim.Men kontrollerlar mintaqa emas, shuning uchun biz va yapon konsoli va boshqaruvchilar birgalikda ishlashi mumkinligini tushunaman.Ammo bu nuqta emas.Men AQShning versiyasini buyurtma qildim va to'ladim va buni olmadi.Shunday qilib, bu mening qoniqarli mijoz bo'lishimga olib keladi.	1
Mening itim bilan yurib, biri yiqilib tushdi (ular mening quloqlarim uchun katta) va rasmda ko'rinib turganidek buzildi.Pulingizni isrof qilmang.	1
Sut juda yaxshi, ammo amal qilish muddati 1 kun ichida ... etkazib berish sanasidan.	1
Mening mahsulotim erga tashlandi	2
Buzilgan.Qaytish uchun yaroqsiz.Sotuvchidan yana sotib ololmaydi.	1
Cho'tkalar yaxshi sifatli edi.Ba'zi cho'tkalar biroz katta, shuning uchun ular to'liq qamrab olish qiyin.Umuman olganda, juda yaxshi xarid.	2
Men juda uzoq vaqt kutgan edim.Mening buyurtmam hech qachon qabul qilinmadi, garchi yozuvlar uni etkazib berish sifatida ko'rsatmasa ham.Men kun bo'yi "etkazib berish" vaqtini o'z ichiga olgan edim.Paket hech qachon etkazib berilmagan.	1
Ajoyib ishlaydi!Ular mening bolam ishlayotgan loyiha uchun juda yopishqoqdir.	2
Menga choyim tashkil etilgan bo'lsa, erim kulib yubordi	2
Shampun juda kichik bir quti (2, 1 gallon konteynerlari) ga kirdi (ikkala g galon konteyner), ikkala qopqoq ham etishmovchilikka olib keldi.Yaxshiyam shampun yaxshi haha hidini hidlaydi.	2
Mening noutbuk klaviaturam Numpadga ega emas.Shunday qilib, men byudjetda to'liq simsiz klaviaturani qidirardim.Klaviaturaning dizayni toza va turiga juda yoqadi.Sichqoncha bonus edi.Mening noutbukimda barmoq panelidan juda sezgir va juda yaxshi.Agar siz yaxshi simsiz klaviatura va sichqoncha kombinatini qidirsangiz, unda ushbu mahsulot ajoyib variant!	2
Bu yoqimli yostiq va reklama qilinganidek ko'rinadi, ammo bu juda qo'pol, skrchik, arzon materialdir.Asosan iloji boricha paxta.	2
Ajoyib yostiq!Juda yumshoq his-tuyg'ular.	2
Ular oxirgi marta juda yaxshi.Men hech qachon to'liq yilning oxirgi yiliga ega bo'lmaganman.Siz ushbu gummindan yaxshiroq qila olasiz.	1
Xo'sh, men Rojdestvo sovg'asi uchun bu shamni, men Rojdestvo sovg'asi uchun, boshqa narsalar bilan birga.Men ularning shamini, ular bir soat yoki undan ko'proq vaqtni hidlay boshlashganida, menda sham yoqdi.Bu aslida juda yomon hidlangan.Ular 20 ga yaqin daqiqagacha nima bo'lishini aniqlay olmadilar va singlim shamdan kelib chiqdi.Umuman olganda, bu yaxshi Gag sovg'asi.Yorliqdagi belgilar biroz yaxshiroq bo'lishi mumkin, ammo umuman u juda ajoyib.Biror kishiga GAG sovg'asi sifatida sotib olishni maslahat beraman.	2
Men bu hamyonni yaxshi ko'raman, bu mukammal o'lcham va katta sifat!Men bitta yulduzni olib tashladim, chunki u juda yomon hidlaydi.Men xushbo'y hidli havo bilan bir necha kun davomida Fabavezning bir nechta paltolari bilan bir necha kun davomida yo'qoldim	2
Buyuk kompaniyalar ajoyib mahsulotlar ishlab chiqaradi.	2
Bir oydan keyin buzildi, lekin u ishlaydi	1
Tutqichdan tashqari, barcha 6 oyoqli erkaklarning orqa qismini samarali ravishda kuchaytirish uchun juda qisqa.Motor moyida namlangan oynalardan ko'ra yumshoqroq.Siz bu narsaga sovun qo'llari bilan xavfsiz ushlay olmaysiz.Natijada u tez-tez ushlanib, dushga tushib qolish,	2
Men hech qachon xalta olmadim.Ammo pul mening Acctimdan olib ketildi	1
Yonli kema tarixining juda yaxshi xulosasi.Ko'p narsani bilib oldi.Kitob biron bir takrorlanadigan bo'lsa, lekin agar siz Titanikka qiziqsangiz, yaxshi o'qing.	2
Chunki u germetik muhrlangan bo'lmasdan, yostiq ichidagi har qanday havo yostiqqa yotganingizda, yostiq ichidagi har qanday havoda oqlanadi.Agar siz unga boshingizni to'lang va keyin uni fermuar qilsangiz, unda qulay bo'lishi uchun havo etarli bo'lmaydi.Men uxlaganimda bo'yinimning burchagidan yasalgani uchun uni berishim kerak edi.Men uni "Mening boshim ostida emas" yostig'ida ushlab turaman.	2
Un aslida ochilgan davlatga yuborilgan va ikkilamchi sumkaga joylashtirilgan.Bu aniq ishlab chiqaruvchi tomonidan amalga oshirilmagan.	1
Ring boshi nisbatlar bilan ko'rsatilgan rasm shunchalik kichikdir.Ring boshqacha, aks holda yoqimli, ammo bu rasmga o'xshashligi bilan taqqoslaganda, ehtimol 1/4 "1 o'rniga".Uni qaytarib yubordi.	2
Men bularni 19 yoshli o'g'lim uchun qurol-yarog 'bilan sotib oldim.U ularni sevadi va har doim kiyadi.O'z vaqtida etib kelgan va juda yaxshi tayyorlangan.Juda tavsiya eting!	2
Biz bambuk tish cho'tkalaridan uyimizda foydalanamiz, lekin men bolalarni topmadim, shuning uchun men buni sinab ko'ramiz.Ular haqiqatan ham yaxshi ishlaydi va muammolarga duch kelmadilar.	2
Ular mening yigitlarim uchun Rojdestvo sovg'alari edi.Ular ish olib borishdi va ularni juda yoqtirishdi.	2
Biz qaerga ketayotganimizga ishonmayman.Jurnalistlar haqiqatan ham bu kabi voqealarni kuzatib borishadimi?Men keskin tugashidan mamnun bo'lmagan bo'lsam ham, ko'p harakat va fitna.	2
Mahsulot yaxshi holatga keldi, ammo bir nechta buyumlar yo'q edi.Biz bir nechta qismni, barcha apparat, shuningdek ko'rsatmalarga ega edik.Butun elementni qaytarish kerak edi.	1
Qo'llash uchun juda yog'li, yoqimsiz hid va samarasiz (2 oy davomida ishlatiladi va hech qanday o'zgarishsiz)	1
Kichkina to'siqlar oilasi bu bilan kelmaganligi sababli, xafa bo'ldim.Men boshqa odamlar kichkina to'siqlar oilasini olgani haqidagi sharhlarni o'qidim.Bu juda qattiq emas.Arzon tayyorlangan.Juda oz miqdor.	1
Tartibga soling - ixcham kattaligi juda yoqimli.Kamchiliklar - bardoshli emas.Pener vositasining bir tomoni birinchi marta undan foydalangan edik.	1
Bu mening mushuklarim uchun eng yomon ovqatlanishdir, ular mening pulimni qaytarib berishni xohlaymanmi ?????????????????	1
Siyoh uzoq davom etmadi, mening HP siyohimga qaytib ketdi	2
Soqol narsa - bu kvitansiya men sotib olgan siyosatda qanday mahsulot sug'urta qilinishini aniqlamaydi.	1
Menimcha, bularning to'rtta yulduzli sharhi sobit bo'lib, chunki bu lampochkalar Chevy Camaraoga mos kelmaydi	1
Men bu shampun va konditsioner kombinatlarini juda yaxshi ko'raman.Men hech qachon ikki tomonlama mahsulot mening sochlarimni alohida mahsulotlar sifatida toza va silliq qilishi mumkin deb o'ylamaganman, ammo bu butunlay yashaydi.Bu mening dush vaqtimni kesib tashlaydi va sayohatni osonlashtiradi.Menda juda nozik, rangli ishlangan sochlar bor va u juda yaxshi ishlaydi.Yodda tuting: bu boshqa mahsulotlar kabi o'qimaydi, lekin bu hali ham ishni bajaradi.Men buni juda tavsiya qilaman!	2
Men bu poyabzalni 10X va allaqachon silliq dog'lar kiyib olganman.Men 6 oy davom etgan brendlar bor.Bu emas	1
Bu hid chiroyli!Menda allaqachon namuna bor edi.Ta'tilni olish uchun kichik shisha kerak edi.Bir untsiya 85 dollarga sotiladi.Men namunadan ko'ra shishani oldim deb o'yladim.Menimcha, olingan namunani boshqa bir hafta davomida boshqasi singari davom etadi, ammo hanuzgacha hafsalasi pir bo'ldi.Yana hid samoviy !!!	2
Men bu kitobni bolalar uchun juda yaxshi ko'raman	2
Bu to'ldirilgan echki juda qimmat!Bu juda yumshoq!Men odatda to'ldirilgan hayvon uchun to'laganimdan ko'proq narsa, lekin siz bu katta sifatni aytishingiz mumkin	2
Ishlamadi. Men ularni qaytarib berdim,	1
Men xotinim va qizim uchun marvarid soch turmalarini oldim. Men bu to'plamni fotosuratlarda juda chiroyli ko'ringani uchun sotib oldim va men ko'nglim qolmadi .Bu sifat yaxshi. Ulardan bir hafta davomida foydalanishdan keyin ular hech qanday alomat ko'rsatmadi. Bu faqat bir hafta davomida ishlatilganligi sababli, men aniq chidamlilikni bilmayman. Agar sifat haqida biron bir savol bo'lsa, men ushbu qo'shimcha ma'lumotga ega bo'laman. Bu klassik, chiroyli va moda. Xotinim va qizim ushbu marvarid soch turini yaxshi ko'rishadi. Bu haqiqatan ham sovg'a sifatida yaxshi tanlovdir. Bu men o'ylaganimdan biroz kattaroq. Bu mening barcha qizimning sochlarini payqashi mumkin (u 9 yoshda chiroyli sochlari bor). Ammo mening xotinim va qizim bu soch turmagi bilan ajoyib ko'rinadi. Sun'iy marvaridlar ishonchli mahkamlanadi va yaxshi sifatli ko'rinadi. Bir necha kundan keyin ular ular kelganlarida, ular hali ham ko'rinadi. Narxi qanday bo'lishidan juda xursand bo'ldim. Narxi qanday bo'lishidan juda xursand bo'ldim. Shuni ta'kidlash kerakki, dekorativ pinlar uning tugashini to'xtatish uchun hech narsa yo'q. Va kliplar marvaridda ushlab turishi mumkin va agar siz ehtiyot bo'lmasangiz, to'g'ri emas. Shunday qilib, ular sochlaringizni boshqa biron bir narsani qo'llab-quvvatlamasdan ushlab turmaydilar. Ushbu marvarid pinlari va kliplarning pullari uchun qiymati juda yorqin. Ular mukammal bo'lmasligi mumkin, ammo cheklovlar atrofida ishlash oson. Qizim va xotinim ularni yaxshi ko'rishadi!	2
Men ushbu repetiterni kvartirada kvartirada ishlataman, bu WiFi-ni qo'llab-quvvatlamaydigan ovozli qabul qilgichga olib kelinishi uchun men kvartirada ishlataman.Asl yo'riqnomadan signal kuchi yaxshi.Reperater sozlash va ajoyib ishlaydi ... bir necha soat davomida, lekin keyin yo'riqnoma bilan ulanishni yo'qotadi.Shundan so'ng men har safar bir necha daqiqa vaqt ketadigan sozlashdan o'tishga majburman.Men buni qaytarib yuboraman.	1
Ajoyib mahsulot.haqiqatan ham yoqadi	2
Ular juda quritib, men ularni qayta qurishga harakat qildim.Sayt parvarishlash uchun ko'rsatmalar bo'lishi kerak.	1
Yaxshi holatda ular yaxshi, ammo bir oz og'ir.	2
Men foydalangan eng yaxshi suv shishasi!Bardoshli, bardoshli, suv oqmaydi va meni kun davomida ichishga chorlaydi.Men gfni ham olishimni aytdim, lekin u tinglamadi, endi u menikidan foydalanishni xohlaydi!	2
V600 juda yaxshi ishni skanerlaydi, ammo u juda sekin skanerlash va slaydlar juda sekin.	1
Vaqtdan keyin o'zgarib bo'lmadi.Men buyuk sharhlar asosida sotib oldim.Almashtirish yuborildi.U faqat o'rnatilganda yorliq ishlab chiqaruvchisini boshqargan.	1
Ajoyib mahsulot, ammo bir haftadan ortiq sayohatlar uchun kattaroq o'lchamlarga muhtoj.	2
Men buni yaxshiroq reytingni berardim, ammo to'plam lampochkasiz kelgan.Lampochka uchun yana 40 dollar to'lashim kerak edi.Menda bir xil to'plamni sotib olgan do'stim bor va lampochkalar chiroqlarga o'ralgan.Men Amazon bilan bog'landim va aytilishicha, lampochkalarning yo'qligi va ularni qaytarib yuborishim mumkinligini aytishdi.Bu juda yaxshi va yaxshi edi, lekin men ularni o'sha paytda o'rnatgan edim..Men Kit haqida ma'lumotni o'qib chiqdim, lekin men o'z ichiga olmagunimcha hech narsani ko'rmayapman.Chiroqlar ajoyib edi, lekin men lampochkalarni o'z ichiga olgan to'plamni olishni maslahat beraman.	1
Paxta matosi yumshoq va men rangli assortiment parametrlarini yaxshi ko'raman	2
Menga Tis seriyali, yaxshi belgilar va tezkor hikoya yoqdi.Keyingi kitobni kutib olishni kuta olmayman	2
Mahsulot to'g'ri o'ralgan va men soggy qutisi sindirilgan.Kompaniya almashtirish yoki qaytarilishiga yo'l qo'ymayotganligi sababli, men hech narsa uchun 28 dollarga tengman.Nol yulduzlar.	1
Sovg'a sifatida sotib olingan va yaxshi qabul qilingan.	2
Menga kuchli qahva yoqadi.Men bu juda sovuq pivo kofe sifatida ajoyib ishlaydi deb topdim!Endi men uyda bo'lganimda, men buni espresso bilan pivo qilishning o'rniga qilaman va men baxtliman.	2
Sifatli to'plam.Xotinimning aytishicha, ular hiyla-nayrangni qilishlarini aytadi.	2
7 mm yo'qolgan.Uning o'rniga ikki 5mm bor.Mening to'plamim to'liq emas.Bummer!	2
1 -dan foydalanishdan keyin yorug'lik tugmasi chiqdi.Hali ham qulay	2
Ushbu mahsulot dastlab ajoyib bo'lib tuyuldi!Suvni iliq va yaxshi bosim bilan ushlab turish.Ya'ni mening yigitim uni ikkinchi marta ishlatmaguncha.U tezda dushdan 10 soniya davomida tomchilab, ertasi kuni foydalanishga harakat qilgandan keyin 10 soniya ichida tomchilab ketdi.Biz ushbu mahsulotdan juda xafa bo'ldik va uni boshqa ishlab chiqaruvchidan yaxshiroq bilan almashtiramiz.	1
Bir marta o'ynang va siz bog'laysiz !!	2
Kalit zanjiri uchun juda katta bo'lgani kabi hafsalasi pir bo'lgan, taxminan 3 dan 4 dyuym bo'lishi mumkin.	1
Men buni hozir bir necha oy davomida ishlatganman.Hammasi joyida; shu bo'ladi.Ba'zan u har doim tezkor zaryad qilmaydi	2
Kiyinish juda mos keladi.U o'lchamiga qarab mos keladi.Shuningdek, libosning afzalligi shundaki, u cho'ntagida.Cho'ntaklar haqiqiy funktsional cho'ntaklardir.Kiyinish, shuningdek, baland bo'yli qizlar uchun uzun ko'ylak bo'lish uchun etarlicha uzoqdir.Men ushbu ko'ylakni juda tavsiya qilaman.Bu yaxshi libos uchun yaxshi shartnoma.	2
Bu politsiya xodimi sifatida yordam beradigan vositadir, men uni avtoulov avariyalariga masofani o'lchash uchun ishlataman.Menga bu ishda keladi.	2
Shunchaki xabardor bo'ling ... Ushbu "o'yin" ning har bir qismi juda oqadi.Hech qanday yosh bola buni yo'q qilmasdan o'ynashi mumkin emas.Voyaga etganlar, bolalarning umuman kulgili bo'lmagan har qanday narsalarga teginishlarini mushtlashlari kerak edi.Fikr juda yaxshi ... va agar ozgina qo'shimcha pul sifat qismlariga sarflangan bo'lsa ... Bu ajoyib o'yinchoq bo'ladi.	2
Avakado yangi turmadi.Avakado hali ham 2 kun davomida eyish kerak edi.	1
Hinges va lektor biroz egri, ammo boshqacha yaxshi ishladi.	2
Menda faqat 10 zanjir oldim, 20 buyurdim. Men sotuvchini qayta-qayta elektron pochta orqali yubordim va javob ololmayman.Men olgan 10 zanjirlar yaxshi va pulga arziydi, lekin men 2 ta yulduz beraman, chunki ular mening buyurtmamning yarmini erigan va elektron pochta xabarlariga javob berishdan bosh tortgani uchun.	1
Men boshqa joyga qaragan edim.Ularning aksariyati birinchi haftaning ichida axlatda edi.	1
Nega Xenrietta nega boshqalarga xizmat qilish va chaqirishda turishga bo'lgan sevgidan voz kechishini to'liq tushunishga qodir ekanligingizni chuqur sevib qolishingiz kerak.	2
Karnivorga ketayotganlar uchun ajoyib boshlang'ich ma'lumot.Bu qisqa, ammo juda samarali kitob.Men sizlarga nima uchun yoki qanday qilib past parhezlar ishlashini yoki qanchalik past darajada ishlashini aytmoqchi emasman, bu parhez haqiqatan ham samarali ekanligini aytyapman.Ushbu kitob tezda karirsiz parhezga rioya qilish uchun zarur bo'lgan vositalar beradi.Bu siz tezda murojaat qilishingiz va to'g'ri ishlayotganingizni ko'rishingiz mumkin.Men tavsiya qilaman.	2
Oh bola bu ajoyib!Bu to'plamda yoritilgan barcha ishlarni juda yaxshi ko'raman!	2
Juda yaxshi, menga kerak bo'lgan narsa	2
Men allaqachon men hali bo'lmagan narsamda fikrni xohlayotganingizdan nafratlanaman.Siz hali ham mahsulotni qabul qilmagan sharhlaringiz uchun yulduzlardan biriga berishingiz kerak.	1
Men ilgari estezika kosmetikasini sotib olgan edim mini go'zallik shimgichini blender - kichik joylar uchun makiyap shimgichli arizachini - 2 paket, taxminan 8 ta.Ko'z yashiruvchi ostida qo'llash uchun bu gubzorlarni yaxshi ko'rardim.Mening bo'yanishm hech qachon unchalik yaxshi ko'rinmadi!Men ushbu brendni sinab ko'rishga qaror qildim, chunki siz 9 dollarga teng 6 ball olasiz.Bular juda katta va men har qanday yomon hosildan qochish uchun gubkalarni bo'yashga qodir ekanligimni yaxshi ko'raman.Kichik gubkalar juda ajoyib va mahsulotlar deyarli bir xil bo'lganida, nima uchun tonna to'laydi? !!	2
Ajoyib suv gullab-yashnagan, ammo ko'rsatmalarda tasvirlangan kosa bilan birga bo'lmagan.Siz boshqa qismni sotib olishingiz yoki normal stakandan foydalanishingiz kerak bo'ladi.Shuningdek, devor uchun vilkasini, faqat USB-ni ushlab qolmagan.Nega USB?Men iphone-dan vilkasidan foydalanishim kerak edi	2
Yaxshi qurilgan va yaxshi mos keldim, men 5 ta yulduzni beraman, ammo zaryadlash porti uchun teshik qalamni zaryadlash uchun juda kichikdir.	2
Ular juda bardoshli bo'lib ko'rinmaydi va deyarli ular ishlatilgandek, ammo bu haqda shikoyat qilmagan narxni hisobga olgan holda	2
Mening shifokorim Medsni, yon ta'siri bo'lmagan holda, deyarli yaxshi ish qiladi.	2
Bular mashinada ajoyib ko'rinadi va shu paytgacha ushlab turadi.Biz ular qishdan keyin qanday qarashlarini ko'ramiz :)	2
Ishlaydi, lekin agar iplar yomon bo'lsa, u juda sifatli metall emas	1
Men bularni ilgari buyurgan edim va juda xursand edi;Ular tekis qutilar yassi edilar.Bu safar ular o'ralgan va nima qilayotganimdan qat'i nazar, ular tekis emas.	1
Chiroqli lampochka sifatida o'rnatish oson.Bu juda qimmat	2
Ular yaxshi moslashadi va men ulardan minish yoki harakat qilish haqida tashvishlanmayman.Hammasi joyida va hech qanday raqib bo'lmaydi.Bu mening uchinchi juftlik, men ulardan foydalanganimdan keyin ularni to'g'ri yuvishdan charchadim.Men bir necha yil oldin birinchi juftlikni sotib oldim va ular men ularni sotib olgan kun kabi yaxshi!	2
Men yaqinda G'arbiy sohilga ikki kunlik safari bor edi va men yangi kamera duffel sumkamdan foydalanish imkoniyatiga ega bo'ldim - yana bir ajoyib mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli mahsulot, juda yaxshi sifatli va kiyimlarim uchun mo'l-ko'l va ko'p xonadon.Men uni samolyotda olib yurdim, sumkadagi chiroyli ko'rinishga ega bo'lgan bir nechta sharh keldi.Ko'rinish va funktsionallik, yana nima so'rashingiz mumkin ..... yana buyuk mahsulot tajribasi uchun rahmat.	2
Juda kuchli, chizish yuqori qopqoq menga kerak emas	2
Bu men kutganimdan ko'ra yaxshiroq pochta qutisi edi.Chuqurlik men kutgan narsam atrofida, ammo kengligi ancha keng edi.Katta sifat, xarajatlar, o'lcham	2
Haqiqatan ham yoqimli Lego	2
Bizda bir necha kechada bordik va ular ajoyib ishlaydi!Biz ularni zinapoyamizning pastki qismida va tepasida joylashgan globuslarda va ular muvaffaqiyatsizsiz ishlaydi!Agar biz devorning narigi tomoni bo'lganligimizda harakatlanish oralig'ida harakat qilsak, u hatto kesilgan!Agar biron bir muammo yuzaga kelsa, ko'proq buyurtma beraman va yangilayman.	2
Bu juda kichkina, bu haqiqiy emas.Men buni pochtada qabul qilganimda juda xafa bo'ldim.Rasmlar kartalar kemasi bo'lgan.	1
Ushbu mahsulotni seving!Bu mening barmoqlarimni va mixlarni chiroyli va namli va sog'lom qiladi.Bu tez davolaydi.Bu juda yoqadi.Bu juda yaxshi va tezkor keldi!Albatta tavsiya eting!	2
Narx uchun juda yaxshi qiymat va qayta yozadi.Tezda jo'natilgan va yaxshi holatda.	2
Materiallar kutilganidan bir oz nozik edi, ammo barchasi yaxshi kichkina sumkalarda.	2
Bu dahshatli!Yuklash juda kulgili.Bu oson va qo'l bilan bog'liq.	1
IPadda juda yaxshi mos kelmaydi.Doimo o'chadi	1
Meni mos keladigan erkak va ayol ulagichlari, buning o'rniga bir quti ayollari bor edi.Hech qachon ularni alohida-alohida qadoqlashmagan, shuning uchun men tavsif oxirida "(ayol belkurakni) o'tkazib yubordim", ular bunga olib kelishi kerak.Malon, quti rasmlarda ko'rinmaydi, ammo vertikal emas, balki gorizontal bo'luvchi.	2
Arzimas narsa.Buni sotib olmang.Bu faqat bir yil yoki undan keyin drayvlardan biri bilan bog'liq masala bor edi.Men uni tuzatganimda, barcha fayllarim yo'q bo'lib ketadi.	1
Biz buni bizning xotiramizning xotira to'shaklariga qo'shish uchun sotib oldik va bola bu super firma zambiliga yordam beradi.Bu, men deyarli bu juda ko'p yordam berishini aytdim.Men juda xursandman, men 4 dyuymli topgichni olmaganimdan juda xursandman, chunki 3 kishi allaqachon ko'p.Biz buni bir oy davomida o'tkazdik va men bu qisqa vaqt davomida umid qilamanki, men bu haqda hech qanday muammo yo'qligini ko'rmayapman.	2
Men uni buzmaguncha juda yaxshi ko'rardim.Bu bo'shliq qog'oz uchun juda yaxshi, ammo sifat - bu meh	2
Bu ajoyib.Men michigan voqeadan keyin men buni ko'rib chiqishni boshladim.I ichimlik suvim xavfsizligini bilmoqchi edim.Bu yozda har doim basseynni sinab ko'rishim kerak bo'lgan joyda qo'llaniladi.Yay 😃 endi sinov chiziqlari yo'q !!!Shuningdek, qora chiroq bor.Hatto batareyalar bilan birga keladi - barchasi sozlangan	2
Kichik va rang rasmlardan farq qiladi.	1
Rolling PIN - bu oshxonada va novvoyxonalarga ega bo'lish uchun shunchaki foydali vositadir.Bu, xususan, uzoq, qattiq, foydalanish va tozalash oson.Asosan, bu pinda qanday ishlashi kerakligi kabi ishlaydi.Men nonvoy bo'lmaganimda, uni yupqartirish uchun men buni tovuq ko'kragimni siljitaman.Gordon Ramsining o'zi tomonidan qabul qilingan retsept.Rolling PINlanmasdan, men tovuq uchun maksimal darajada kerakli qalinlikka erisha olmagan bo'lardim.:).Faqat hazillash (yoki men), umumiy katta mahsulot.	2
Ushbu mahsulotni ushbu sotuvchidan sotib olmang !!!!!!!!Men faqat bitta yulduzni berolmasligim sababli, men nolni berolmayman.	1
Bu juda ko'p foydalangan	2
Menga birinchi oy dizayn yoqdi, ammo keyin qopqog'idagi qulf o'chirildi va ba'zida u pop oladi va men uni biroz yo'qotaman.Yaxshi qisqa muddatli tasma, ammo definitly yaxshiroq bo'lishi mumkin edi.	2
Menga musiqani o'ynash uchun menga yoqimli va kuchli kerak edi va bu maqsadga xizmat qiladi.Bass men xohlagandek og'ir emas, lekin bu tabletka.Siz nimani kutmoqdasiz.Shuningdek, u juda yaxshi ayblov va ulanish oson.	2
Menimcha, bu zararkunanda repellerni hozirgacha juda yaxshi ko'raman.Juda yo'naltirilgan yo'nalish.Sozlamani o'zgartirish uchun faqat yuqoridagi tugmasini bosing.Uyda itlarim bor.Ularni umuman bezovta qilmaydi.Agar sinab ko'rmagan bo'lsangiz, men buni albatta tavsiya qilaman.	2
Men singlimga olib keldim va u eskisi bilan yaxshi emasligini aytdi.	1
Rang men rasmda xohlagan narsam emas edi, u chuqur binafsha rangga o'xshardi, ammo u engilroq, ammo pushti rangga ega edi!	1
Bir-biriga yopishish oson, juda mustahkam	2
Men hali mahsulotni hali ishlatmaganman, lekin do'sti tavsiya qildi.Bu zudlik bilan etkazildi.	2
Mening o'g'lim uchun avvalgidek, mukammal ko'rinadi	2
Yaxshi kitob sumkasi edi.Keyin atigi 2 oydan keyin buzildi!	1
Yangi mashina sotib oldi, shuning uchun bu mening ikkinchi reksion kameram. Bugungi kunda hamma uchun 7-chi eng yuqori sug'urta pog'onasida yashayotganligi sababli, tire emas.O'rnatish juda oddiy va ixtiyoriy qattiq simlar to'plamida osonroq.Kunduzgi old va orqa video juda yaxshi.Kechasi orqa video ishlatilgan, ammo yaxshiroq bo'lishi mumkin, oldingi video juda yaxshi.Hukm: pul uchun yaxshi tanlov.	2
Men kutgan narsa emas.Arzon tayyorlangan	1
Buni ikki marta buyurdi va hech qachon olmagan.Hatto mening kartamni ham aybladi.	1
Bugungi kunni oldi ... hajmi, qulay bo'lgan, qulay bo'lgan va u nima qilish kerak va u juda ko'p cho'ntaklarga ega !!!!	2
Ajoyib ko'rinadi, ammo aqlli soat texnikasi joriy texnologiya bilan teng emas	2
Bu men uni yuk mashinamda ishlatishni xohlagan joyga to'g'ri keladi !!!!Navigatsiya ilovamdan foydalanish imkoniyatiga ega bo'lish uchun mening telefonimni ko'rish chizig'imda paydo bo'ldi !!!!	2
Peshtaxtada har kuni to'kilgan arzon plastik	1
Engil va yaxshi o'lcham	2
Bu tutqich ajoyib ko'rinadi, ammo afsuski, men katta quti do'konida sotib olgan bir xil marka va modeldan ko'ra biroz bo'shashgan va shovqinli ko'rinadi.	2
Hajmi men kutganimdan kichik edi	2
Bu sovg'adir va boshqa manzilga yuborilgan, shuning uchun men hech qachon ishni ko'rmaganman.Biroq, qabul qilgan kishi, bu juda mos keladi.Kechirasiz, men aytishim mumkin bo'lgan narsa.	2
Vebetkalar yaxshi his qiladi, lekin to'shakda harakatlaning.Burchaklar - bu faqat burmalar.Varaqning qolgan qismi bu erga ko'chishga imkon beradigan to'shakning tepasiga o'rnatiladi.Agar ular shunaqa kesilganini bilsam, sotib olmagan bo'lardim.Ularni qaytarib bermaslik.	2
Men bir oz xafa bo'ldim, chunki bu qadoqlashsiz kelmaganligim sababli, menda onlayn tarzda iqtibos keltirgan to'liq miqdor berilganligiga amin emas edim.	2
Ko'proq o'qiganlik uchun aybim.Uni sozlash balandligini ushlab turmaydi.Bir oz foydalanishdan keyin tushadi.Siz undan foydalanmaguningizcha mustahkam ko'rinadi.	1
Paypoqni seving, lekin biroz qisqa.	2
Rezda, foydalanish oson va juda katta narxni taqdim etadi.Xaridimdan mamnunman	2
Bu foydalanishning birinchi haftasida yorildi.Buni yana sotib ololmaydi.	1
3 ta ishning 2 tasi mukammal darajada mos keladi va menga zaryadlovchi bilan ajoyib ishlaydi.	2
Ular mos kelmaydi va sotuvchi ularni qaytarib olmaydi!	1
Ushbu narxda uy qahva qaynatgich uchun men biroz ko'proq kutgan edim.Bu tez edi, qahva juda yaxshi edi.Ammo men buni doimo suvni isitayotganini yoqtirmasdim.Menga qanchalik katta edi.Va suv juda tezda paydo bo'ldi.	1
Mahsulot kutilganidek edi, ammo u barcha axlat qutisi paydo bo'ldi va o'ralgan edi.Agar siz ushbu saytdan sotib olishni tavsiya etmaydi, agar sizning vaqtingizni bekor qilish uchun vaqtingizni behuda sarf qilmasangiz.Baxtli emas .... juda katta og'riq!	1
Yaxshi kelishuv ajoyib ishlaydi	2
Ajratib turadi va bardoshli.Bu tug'ilgan kundan saqlanib qoldi, endi biz bu uchun uyimizni uyimizda topishimiz kerak.	2
Men Amazon-da bosh mraponlar sotib olishni yoqtiraman, chunki men har doim o'zimni axlatga aylantiradigan kabi his qilaman.Men bularni sotib oldim va men juda xursandman.Bass yaxshi, vokal vaqtida uzoq ko'rinishi mumkin, ammo ular etarlicha yaxshi.Staklar rok (ko'pik - bu boradigan yo'ldir), hamma narsa yaxshi qurilgan, menga akkord yoqadi va ranglar shirin.Men buni yana sotib olaman.	2
Juda chiroyli elektr choynak.Men SUVNI SUVIMIZNI SUVIDA VA DAYIDA TEV UChUN FOYDALANADI.Men buni bir oy qildim va tanlovimdan juda xursandman.Bu qozonni tavsiya eting.	2
Yo'nalishni aniq bajaring.Bir necha marta qo'llaniladi va cho'tkadan foydalaniladi.Bir mumni, vaqt va pulni tugatmagan.	1
Hayotimda baraka bo'lib kelgan odam uchun mukammal sovg'a.	2
Ular hech qanday yordam va oyoqdan chiqib ketishmaydi.	2
Men bu ishni juda yaxshi ko'raman	2
Sturdi va juda chiroyli.Ammo yon tomonlar menga teskari ko'rinadi.Shikro mobilmasi yoki o'yinchoqlariga to'g'ri o'tirishiga yo'l qo'ymaydigan tomonlarning eng yuqori temir yo'lida bir-biriga o'xshashlik bor.Mobil uchlar yon tomonga egilib, uni sho'rlashga suyanib, bu xiralashmaydi.Aslida, men uni bir-bir bo'layotgan bo'lsa ham, uni shu yo'lga qo'shilmas edim (o'g'lim va erimni aqldan ozgan, chunki men yuqoriga o'tirib)Rasm bu erda va kattalashtirildi ..... Albatta, bu orqaga bog'liq dizayni shunga to'g'ri keladi.	2
Biroz yorqin.	2
Buyuk narx, ammo kabellardan biri nuqsonli edi.	2
Tez etib keldi, ajoyib ishlaydi!	2
Bu men umid qilganimdan ko'ra juda nozik material, men sifatni ikki baravar yoqtirmasdim, asosan narxni ikki baravar oshiring, chunki siz Walmart-da siz topadigan kiyimlaringizdan farq qilmaydi.	1
Sotuvchi noto'g'ri qismni yubordi, orqa loyning orqa shishasi, oldingi loydan yasalgan!	1
Kechasi juda kam maxfiylik.Siz uni to'g'ri ko'rishingiz mumkin.	1
Rasmda u kulrang qora rangda bo'lishini ko'rsatadi	1
Ekranni himoya qiluvchi Samsung Galaxy S7-ga qarshi muhrlab qo'ymadi.	2
Bu bir kun ishladi!Hech qachon buningdan keyin yarqir bo'lmadi.	1
Ular menga barchasini birgalikda turli xil brend ko'ylagi yuborishdi.Amazonda sotiladigan muhit.Hech bir narsaga mos kelmaydi, bir jingalak ko'ylagi bilan. Ular menga noto'g'ri o'lchamni yuborishdi.Men XLga buyurtma berdim va 1x-ni oldim.Ko'ngli qolgan.	1
Bu degani aynan shu degani.	2
Jarayonni 1 oy ichida boshlash, lekin foydalanish juda oson va faqat har kuni buni amalga oshirish kerak!	2
Salqin stikerlar, lekin ular menga bitta stikerni yuborishdi .... Men ham yuk mashinamning ikkala tomonida stikerlarni yubormoqchi edim, ammo haydovchi yon stikeri achekinish bayrog'i ... Bummer.G'alati ko'rinadi.Ikkala bayroq transport vositasining har ikki tomonida oldinga siljishlari uchun qaysi yonma-yon qo'yish haqida o'ylashlarini istar edilar.	1
Ular rasmda kattaroq ko'rinadi, lekin ular aslida juda kichik.Qisqa sochingizni tavsiya eting.	2
SFF men kutganimdan kichikroq.Bundan tashqari, bu juda nozik (ikkinchi rasmda, men ro'mol ostiga yopishqoq qaydni qo'ydim va siz uni to'g'ri ko'rishingiz mumkin. Sharf menga to'qima qog'ozini eslatadi).Belgilangan o'lcham va sifat uchun juda qimmat.	2
Bu sirg'alar juda yoqimli!Ular rasmda bo'lgani kabi va men ularni kiyishni yaxshi ko'raman.Ular hozirgacha yaxshi sifatli ko'rinadi.Narxni urib bo'lmaydi	2
Ular qaytishni taklif qilmaydi va ular menga noto'g'ri hajmni yuborishdi.Qabul qilib bo'lmaydigan.	1
Bu men borganimda va men hali ham ketishim kerak bo'lgan xotira qurilmasi sifatida ishlaydi.	2
Juda gritty ... Biror o'rta harakatda juda yaxshi harakat qilmaydi.Bu juda yaxshi ko'rinadi, ammo to'qima kerak bo'lgan narsani qoldiradi.	2
Buni o'qish, men uni allaqachon o'qiganimda, bu vaqtning tor qoidalari tufayli o'z-romlari bilan bog'liq bo'lgan muammodir.Bu mendan maqtov.Shuningdek, nol sexy vaqt.Bu shikoyat emas, bu kitoblar odatda "shirin" deb yozilgan, ammo bu emas edi.	2
Men ushbu jadvalga buyurtma berdim va birinchi kelgan birinchisi, ishlab chiqaruvchi tomonidan ishlab chiqaruvchi tomonidan yaxshilab qo'yilmagan. Bir stol oyog'ining bir qismi keskin emas edi va stullardan biri stulga qayerga bog'langan joylarda keskin xavfli edi ... u bo'shashmasdan va vintlar butunlay tortilishi mumkin emas edi. Kreditlariga, men yangi yuborilgan yangi to'plamni olish uchun so'rov yubordim va men shikastlangan to'plamni qaytarib berishni rejalashtirgan edim. Ular ustuvor yuklarni bajarishdi va o'sha kuni etkazib berildi. Ushbu eslatmada Kudos aniq. Endi 2-jadval kelganida, men uni birlashtira boshladim. Hammasi yaxshi bo'lib tuyulguncha, men 2 ta kafedraning oxirgi oyog'iga etib borguncha, uni kafedra bazasiga bog'lab qo'yilgan vidalangan qismida biron bir noto'g'ri narsa bor edi. Uni siqish va mustahkam benuqsonlikka olib kelolmadi. Men uni qaytarib berish uchun etarlicha g'azablangan bo'lar edim va 2-vaqtni almashtirishni so'ramayman, ammo men birinchi nuqsonli to'plamni hali yubormadim. Yaxshiyamki, asl shikastlangan to'plamdan stul oyoqlaridan biri yangi to'plam bilan mukammal ishladi. Shunday qilib, u to'g'ri yig'ilib, juda kuchli. Men ushbu jadvalni tavsiya qilaman, chunki bularning barchasi ishladi va to'g'ri to'planib, bu juda mustahkam va oxir-oqibat men buni buyurganimda men qidirayotganim uchun nima kutayotgan edim. Agar siz ushbu jadvalga buyurtma qilsangiz, agar siz qisman buzilgan bo'lsa va almashtirish to'plamini buyurtma qilsangiz, shikastlanganingizni qaytarib yuborishni kuting. 2 to'plam bilan, siz barcha to'g'ri ishlaydigan qismlar bilan tugaydi. Bu juda kichik stol va stullar narxga ega va Rabbiy biladi, men narxni bu narsalardan chiqarib yuboraman. Go'yo bu ma'lum bir jadval / stullar bo'yicha umumiy shikoyat bo'lganga o'xshaydi ... Ammo yana mijozlarga xizmat ko'rsatish juda ajoyib edi va ular muammolarni tuzatishga shoshilishdi. Faqat bitta to'plamni to'liq birlashtirmaguningizcha qaytib kelmaslik haqidagi maslahatimga quloq soling. QOTIB KULDIM	2
Oqlangan va sodda libos.Kutilganidan kattaroq ishlaydi.Katta narx.Albatta markani yana sinab ko'radi.	2
Eng yomon narxda katta loson.	2
Boshqa sharhlarga ishoning va o'zingizni og'irlashtirishni saqlang!Menga bu yostiqchada chop etish juda yoqadi. Shunday qilib, 3 yulduz.Biroq, boshqalar aytganidek, fermuar ochish kulgili !!!Ushbu yostiqning kichkina ochilishiga tana yostig'ini yorishadigan odamlar jamoasi oladi.Bu ishning kichik uchi kabi yarmi.O'ylaymanki, ularda faqat kichkina fermuarlar bor edi?Qanday bo'lmasin, 10 daqiqa davomida kurashganimdan so'ng, men zarxlangan ochilgan holda yostiqqa mos kelmasligimdan juda xursand bo'ldim va shunchaki taslim bo'ldi.Men fermuarning oxirida yostiqchada stress belgilarini ko'ra olardim va keyingi safar yostiq qo'yishga harakat qilaman.Bummer ... :(	2
Uning asarlarini seving va sohilni olib yurish uchun kichikroq kitobda eng yaxshi kitoblarga ega bo'lish ajoyib bo'ldi.	2
Mening eng sevimli peeler yo'qoldi, ehtimol pireellar bilan chiqdi.Bu juda yaxshi.Men bunga ko'nikib qolishim mumkin deb o'ylayman.Chiroyli va tezda peels.	2
Bardoshli va mustahkam himoya ishi.Agar ish ko'p miqdorda qo'shmasa-da, massa qo'shadi.Qo'shimcha batareya sharbati menga 2,5 kundan oldin foydalanishga imkon beradi.Ushbu ish mening telefonim bilan ishlamayapti, ammo sotuvchi tomonidan qo'llab-quvvatlana boshladi, ular menga ushbu masalani hal qilishda yordam berishdi.Agar uzoq vaqt davomida "Sychislosiz" foydalanish uchun kamtarona batareya ishini qidirsangiz, men ushbu mahsulotni tavsiya qilaman.	2
Baxtlarim ularni ko'rganlarida, ular bilan sayohat qilishni buyurdim va tugaydi.(Ular juda osonlikcha uchrashishdi) shuning uchun ular qanday qilib tezlashishi va zaxiralash bilan hayratda qoldiradilar.Biz eng kattani ishlata olmadik, chunki bu erda joylashtirilgan joyning tepasida joylashgan joy mavjud emas.Men butun to'plamni sinchkovlik bilan tekshirmadim va vaqt o'tgan joydan o'tib ketdi.Katta narsani almashtirishning bir usuli borligini tilayman .. rahmat.	2
Men xohlagan rang emas, lekin u yaxshi ishlaydi	2
Agar men itimizni xohlaganicha ishlatishga majburlashim mumkin bo'lsa, ular juda yaxshi bo'lardilar.Lekin ularni oyoqqa tutadi va ular bilan birga yuguradi.Alloh qaerda ekanliklarini biladir.Lol ularni kunlar davomida ko'rmagan.	2
Bu ish!Yangi sevimli! Men ishlov berishni biroz osonlashtirishi uchun men yarmini kesishim mumkin.Bu juda yaxshi sotib olishdan tashqari.	2
Umuman olganda, juda yaxshi, ammo tovush boshqa abox shnurlariga qaraganda tinchroq bo'ladi.	2
Agar siz iPhone X-ning go'zalligidan bahramand bo'lsangiz, bu bamper juda yaxshi tanlovdir. Himoya mo''tadil, shuning uchun siz telefoningizni tez-tez tashlasangiz, qoplamaning maksimal darajada emas deb o'ylang. Old tomon: Bamper old qismi ekran bilan deyarli qizarib ketadi. Barmoqlaringizni chekkada ishlayotganda, siz shisha minimal himoyani beradigan kichik o'sishni his qilishingiz mumkin. Agar sizda himoya stakan bo'lsa, telefoningiz shikastlanishdan xavfsiz bo'lishi kerak. Orqa tomon: Bamperning orqa tomonida har bir burchakda unchalik katta emas va tomonlar xiralashadi. Burchak kengaytmalari juda katta va telefonning orqa stakaniga qo'shilgan himoyada xizmat qiladi. Tugmalari: o'ng uyuni va tugmachasini mukammal ishlaydi va boshqarish oson. Ovoz balandligi tugmalari osongina boshqariladi. Chapdagi MUTE tugmasi: Bu telefonni o'chirish yoki uni faqat bamperni yanada chuqurroq o'rnatganligi sababli uni o'chirish qiyin. Agar siz tirnoqni büker bo'lsangiz, siz undan foydalanishingiz mumkin emas, ammo bamper ochilishga yoki biron bir narsani o'tkirlashsiz. Spikerlar: Hozir juda yaxshi. Spikerlar (ham yuqori va pastki) aniq tovushni to'liq ochib berishga o'xshaydi. Quvvat manbai: Agar siz standart Apple tasdiqlangan quvvat simidan foydalansangiz, siz yaxshi bo'lasiz. Quvvat porti osongina kiradi. Men boshqa bamperlarim bor edi va agar siz chapga kirish tugmachasi bilan shug'ullanishingiz mumkin bo'lsa, eng yaxshisi, agar siz kirish uchun biroz qiyin bo'lsa, eng yaxshisi. Bu men uni besh yulduz bermaganimning yagona sababi ...	2
Hech qachon qabul qilmagan - Biz 2 may kuni SCni tark etdik.	1
Biz buni bizning kichkina kir yuvish xonamiz uchun oldik.O'rnatish juda oson edi.Faqatgina ilgli qismi liniyani olishdir, shuning uchun u kiyimlarning og'irligi ostida ko'tarilmaydi.Fotosuratlarga qaraganimizda, uni aniqlash juda oson edi.Ilgak uni juda barqaror ushlab turadi.	2
Men bir marta ketma-ket uch kun davomida ijobiy sinovdan o'tkazdim ???????Men ayolni faqat 1 kunlik ovul deb o'yladimmi ???	2
Bir necha haftadan keyin velcro zaiflashadi va har doim paydo bo'lganga o'xshaydi.	2
Yoqdi.Yaxshi ishlaydi, jim.Yashash xonasi uchun katta kishiga buyurtma beriladi.Bu kichikroq xona uchun juda yaxshi.	2
Har qanday moslama bilan kelmagan	2
Mening yuk mashinamni yaxshi bajardi	2
Bu bizning plitalar tavsifida aytilgan o'lchamlarning o'rtasida bo'lgan bo'lsa ham, bu plitalarga mos kelmadi.Ular shunchaki tushadi.Shuningdek, ko'rsatma yo'q edi va men ularni qanday qilib o'rnatishni aniqlay olmadim.Tirnoq kabi yana bir apparat kerakmi?Men aytolmadim.	1
Men deb o'ylaganim uchun qulay emas.	1
Narx uchun juda yaxshi.Men kutganimdan kichikroq.	2
Bu yaxshi xavfsizlik xususiyatlariga ega bo'lgan yoqimli va engil isrofchi.Bu taxminan 2 hafta davomida juda yaxshi ishladi, so'ngra butunlay ishdan bo'shatilgunga qadar faqat bir necha kun davomida ishladi.Men ushbu masala bo'yicha batafsil ma'lumot bilan men sotuvchiga murojaat qildim va menga o'qish uchun ko'rsatmalarni aniq bajarish uchun menga "konservalangan" javob berdi.Men yana bir bor muammoni qanday qilib yozgan va hech qachon boshqa javobni hech qachon amalga oshirmaganligimni aytib berdim.Buyumni qaytarib berdi.	1
Kengash bilan birga bo'lgan osilgan chiziqlar panelga umuman yopishmaydi.Taxtani osib qo'yish uchun alternativ usulni topish kerak.	1
Ajablanarli !!Men buni pastga tushira olmadim.Bu menga judayam yoqdi!!Haqiqiy sevgi ajoyib va bu hikoya haqiqatan ham yuragimga tegdi !!	2
Ajoyib!Bu juda ajoyib, men buni YouTube-da ko'rganim va u kutilganidan ancha oldinroq kelgan.Men hali foydalanmadim, lekin men o'z go'zalligi uchun to'rt yulduz beraman, agar u mukammal ishlayotgan bo'lsa, men beshta yulduz berishga qaytib kelaman.Do'sti buni ko'rdi va mendan u men uchun buyurtma berishimni so'radi, umid qilamanki, meni xijolatdan qutqarish yaxshi ishlaydi	2
Bu siz ham planteswalkkerning palubarlarini olishingizni va men ikkitasini ham oldim.Ushbu muammoni qanday hal qilishda qo'llab-quvvatlash uchun kam emas.	1
Men gubkalardan foydalanishga odatlanganman, shuning uchun men bularga yoqmaydi.Biroq, men ular qayta tiklanadigan kabi qilaman.	2
Bu arzon va ishlaydi.	2
Metro PCS tomonidan ZTE ZMAX Pro-dagi holat yaxshilanadi.Kuzgi pastga tushish - bu telefon bilan og'ir.Ushlash yaxshi.Kiyish oson.	2
Xotinim ularni kiyganidan 10 minut o'tgach.Yomon qilingan!	1
Bir oydan kam vaqt davomida ma'lum bir narsa.Yaxshiyamki, men uyda bo'lganimda edi, aks holda mening fitbitam yo'qolgan bo'lar edi, men ham umuman tushishini his qilmadim.	1
EH.Fotosuratda yaxshiroq ko'rinadi.Bundan tashqari, bir oz katta.	1
Juda, butaiki, kirpiklar deyarli qoshingizni tegadigan sochlari kabi emas.Tavsiya etilmaydi.	1
Juda yaxshi mahsulot.Engil va qulay.Ish qilish	2
Juda kichik va arzonroq ko'rinishga ega, ammo hiyla-nayrang	2
Katta narx va mahsulot sifati va etkazib berish	2
Ligasi yana bir velosiped dubulg'asi nima qiladi ... bundan tashqari, juda yoqimli va mening kichkintam dubulg'ani kiyish paytida ko'zguga qarab, mening kichkinagina ko'zguga qarashdan zavqlanmoqda.	2
Menga kitobni turli xil belgilar orqali ochish uchun kitob yozilgan.Samarali texnik.O'qish uchun arziydi.	2
Men yangi kestirib, o'simliklarni baland ko'tarmoqchi edim.Maksimal balandlikda osilgan o'simliklar panjaradan ancha yuqori emas edi.Biz ularni barkamol qilib ishlatishga harakat qildik va ularni mustahkam temir yo'l temir yo'lida mahkam bog'lash uchun yo'l topa olmaymiz - o'simliklar soat davomida pastroq erga tushish va siqilishdan o'tib ketishi etarli emas.Bu juda mustahkam ko'rinadi, lekin faqat qushlarning yoki shamollashim uchun mos keladi.Tuzatish vida tashqarida bo'lish oy davomida rostlangan.	1
Katta yoshli shinalarni har qanday hayotga qaytarmadim.Men bu ko'rinishga Vaselindan foydalanishim mumkin edi	1
Bu juda mazmunga dosh beradi, ammo u oqadi.Ko'proq tarqalishdan ko'ra shokolad ichadi.Agar ular uni yanada tarqalishmasa, yana u orqali turaman.	2
Ushbu tezkor o'qish juda yoqdi.Men butun seriyani o'qib chiqdim va boshqalarga qanday qilib qanday qilayotganini va boshqa bir juftlikning yangi bobini topishda davom ettiraman.Greys va Ayubda tog 'juftliklarining ko'pi kabi toshni boshlagan, ammo oxir-oqibat burilish va burilishlar orqali o'z yo'llarini topishgan.Umid qilamanki, yaqinda yana bir to'lov (ehtimol Yunus) bo'ladi.Bir nechta kichik tahrirlash sog'inadi, lekin umuman hikoyaning umuman xijolatli emas.	2
Bu krujdan ko'ngli qolgan edi.Do'stning ulkan go'zalligi va hayvon muxlisini buyurdi.Men shaxsan men dizayndan juda ta'sirlanmadim va ko'tarilgani juda plastik ko'rinishga ega edi.Men, shuningdek, "mos kelish" kerak bo'lgan qopqog'iga buyurtma berishim kerak edi, ammo bu juda yaxshi aralashmadi.Bu sovg'a uchun bo'lgani uchun, men uni qaytarib berdim - shunchaki mamnun emas edim ... Menda sevadigan krujka bor edi - va men juda yoqimli / yoqimli, lekin bu juda yoqimli / yoqimli!!	1
OK faqat maqsadli amaliyot uchun o'qlar!Agar siz otsangiz, lekin u erda narxni va miqdorini hisobga olganingizda, noklar tushadi	2
Bilaguzuklar yaxshi edi.Ikkalasi ham cho'zilishini istayman.Biri edi va ikkinchisi sozlanishi edi ..A katta tomondan oz	2
Xabby buni sotishda oldi.Bu mening pishirish hayotimni juda osonlashtirdi.Aniq rasmga o'xshaydi.Tush kabi ishlaydi.	2
Ta'riflanganidek qabul qilindi	2
Bular gubka kabi his qilmaydi.Ular eski kiyimlarni sovutish qobiliyatiga o'xshaydi.Yana urinmaydi.	1
Ushbu qurilmada muammo shundaki, barcha tugmachalar, taqdimot paytida noto'g'ri tugmachani zerikarli xonada ushlab turishingiz kerak.Men bunga ko'nikishga harakat qilaman, lekin noto'g'ri tugmachani itarish uchun men uchun ishlamayapti.Yana bir hafta davomida u yaxshilanmasa, u orqaga qaytadi.Bundan tashqari, har safar murojaat qilganingizda, sichqonchaning xususiyati bilan keyingi safar yoqilgan bo'lsa, ...	2
Men uni chaqirgan ba'zi boshqa chang kukunli oqartirish kabi men kabi juda yaxshi his qilmayman, bu sizning sochlaringiz namligini ushlab turadigan moylarni qo'shdi.Bu haqiqatan ham uni o'chiradi	2
Mahsulot juda nozik va tekis.Men qidirayotgan narsa emas, lekin hoziroq qiladi.	1
Deyarli birinchi shisha bilan qilingan, agar siz ko'rsatmalarga amal qilsangiz, ishlayotganga o'xshaydi.Keyingi shisha bilan ko'proq yaxshilanishni ko'rishni istayman.	2
Men ularning boshqa mahsulotlarini, yuz kremini yaxshi ko'raman va ularning tana kremlari juda yaxshi, shuning uchun men ularning yuzini tozalash vositasini sinab ko'raman deb o'yladim, lekin bu juda dahshatli deb o'yladim.Bu ingichka va juda suvli, bu mening yuzimni quruq va qattiq hissiyotni qoldiradi va eng yomoni hiddir.U ular dam olishni to'xtatish uchun ishlatiladigan narsalar kabi hidlanadi, men uni tashlamoqchiman.Men buni umuman biron bir yulduz berishni istamadim.	1
Bugungi kunda mahsulotni birinchi marta ishlatgan .My sochlar somon kabi his qiladi va yuvishdan keyin sochlarim orqali tarasha oldim.Mening bosh terisi hali ham qichima.	1
Baza mening asl kubogimga mos kelmadi.Mening birligim 2006 yildan beri, shuning uchun men bu asl nusxa ekanligini bilaman.Sotuvchi a'lo darajada edi va almashtirish bepul yuborildi.2-chi ham mos kelmadi.Xitoy Xitoydan kelganligini bilish, men imkoniyatga ega ekanligimni bilardim.Ikkalasi ham nuqsonli edi, ammo sotuvchi ajoyib mijozlarga xizmat ko'rsatishga ega va mendan ikkalasi ham bazaning ikkalasini etkazib bermasdan to'liq qaytarib berishni taklif qildi.Bu men uchun behuda, ayniqsa sotuvchi uchun.O'ylaymanki, odamlar yozgan odamlar bir xil masalaga ega emas deb taxmin qilaman, ehtimol sotuvchi o'zlarining yarmi nuqsonli bo'lsa ham, sotuvni sotishni davom ettirish kerak.Ehtimol, imkoniyatga ega bo'ling va u sizning kubokingizga mos keladimi yoki yo'qligini ko'ring.3-Yulduzli sharh: Mahsulot uchun 1 yulduz, mijozlarga xizmat ko'rsatish uchun 5 yulduz.	2
Buni berganimda itim hayajonlandi.Bir soat o'tgach ... arqon kesilgan va yarmida plastik to'p / halqaning bittasi buzilgan ... albatta men Nerfdan kutishim kerak emas :(	1
Yoqdi!Yoqimli va nam.Bu erga kelish uchun biroz vaqt ketdi va bu materikdan jo'natildi.	2
Arzon, arzon paypoq.Faqat yuvadigan va ishlatishdan keyingina bo'ladi.Bir juftlik uchun 2 dollarga nima kutasiz	1
Ular yaxshi tayyorlangan.Lekin elkalarida to'g'ri menga to'g'ri kelish uchun juda keng.Ehtimol, katta yoki bodibilding o'lchovli.Ahahaha	2
Bu asl wen emas.Ushbu xarid pulni behuda sarflash edi.	1
Asosiy tanga to'plash papkasi	2
Yashash oson va oson kiyish oson, lekin u juda yaxshi ushlab turmaydi va siz o'zingizni doimiy ravishda sozlab olasiz.	2
Qahvadagi qahva chang changingizni tugatadi.Bu juda katta bitim emas, lekin mening eng sevimli emas.Filtr tugashidan tashvishlanmasdan, ishda tezkor va oson kofe qilish uchun jarima ishlaydi.	2
Men bu lazzatni yana sotib olmayman, unchalik yaxshi emas.Xoklar juda yaxshi.	1
Katta ko'rinadi.Agar mahsulot zang qilmasa, pulga arziydi	2
Chiroyli rangni seving va men uning ichida bir xil rangdagi asar sotib oldim.	2
Aktsiya juda noqulay va dahshatli edi, derved / ssenariylar bundan ham battar edi.Qo'rg'oshin sarıde juda yoqimli va boshqalarning aksariyati kabi yomon emas, lekin heck hali zo'rlash bilan bog'liq, lol.Men buni boshqa hech qachon ko'rmayman	1
Buni boshqa ofislar bilan binodagi ofisimiz uchun sotib oldi.Bu jiringlaydi, lekin endi ikki qabul qilgichda Ringerni qanday o'zgartirishga harakat qilayotganimiz masala, u ishlamadi va biz eshitishimiz ding dong, ding dong ......	1
Mening g'oyalarim qanchalik kamroq ahamiyatga ega ekanligini yaxshi ko'raman	2
Mahsulot shikastlangan.	1
Buni qanday baholashni bilmasdim, chunki bu mening itlarimdan biri uchun.Men topa olganimdan xursandman.Bu erda bo'lganingiz uchun tashakkur.	2
Menga naqsh, o'lcham va g'azablanmasdan qancha turadi?Bu faqat markazda bitta velcroga ega va biriktiruvchi qopqoq juda uzoq, shuning uchun u bo'sh joy qoldiradi.Yuqoridagi tomonlarning yon tomonlari ham kattaroq bo'shliqlarni bog'lamang.Sumkaning ichki qismi sezilarli darajada ahamiyatga ega emas, chunki barcha sovuq (yoki issiq) havo to'g'ridan-to'g'ri yuqori qismidan chiqadi.Men uni allaqachon sotib olganim va undan yaxshi foydalanishni istaganim uchun kliplardan foydalandim.Shu sababdan yana sotib ololmaydi.	1
Erim ko'zoynakning o'qish qismi o'qiyotgan ko'zoynakning pastki yarmini qoplaydi, chunki uning ko'zlaridan biri biroz boshqa joyga ko'chirilgan.	2
Yana bir ajoyib, diqqatga sazovor o'qildi!Odatdagidek hazil hayoliy, harakat silliq va qiziqarli va belgilar haqiqiy hayotda osilgan odamlardir.Men oxirat teginish madlin bo'lganligini his qildim, ammo bu mening joyingiz va xalqingizni topish haqida hamma narsa haqida gapirishim mumkin.Kariger xonim, iltimos, o'tmishdagi va kolin hikoyasini davom ettiring.Ushbu ajoyib belgilarni tirik qoldiring (men ham hali to'liq bify & lyel-ni ham ushlab turaman), iltimos, meni San-Frantsiskoga keling va sizning eshigi oldida yig'lamang.	2
Buning tuzilishi juda yaxshi edi, lekin bu mening ta'mlarim uchun butunlay jozibali edi.Bu sizning lablaringizni xiralashgan ko'rinadi.	1
juda yaxshi emas.Shahardagi do'konda urug'larni sotib oling, ancha arzon.	1
Ko'rsatilgan bir nechta sharhlovchilar sifatida ushbu mahsulot biroz mazali hidga ega.Hid faqat birinchi qo'llanilganda aniqdir.Men kichik yog 'va quruq terim borligi sababli tuzilish va izchillikni yaxshi ko'raman.Bu tezkor ravishda, quyoshsiz oq filmni yuzma-yuz filmni qoldirmasdan, juda yaxshi narsalarni taqdim etadi.	2
Mos keladigan aksessuarlarni topish qiyin.O'lchami eng mashhur mahsulotlardan kichikroq, shuning uchun ekranni himoya qiluvchi va holatlar juda katta.	2
Ushbu ko'zoynaklar sooo yomon hidni hidlaydi.Nostik kimyoviy hid.Boshqa odamlar da'vo qilganidek men uchun ishlamasa ham, men buni saqlab qoldim.Men ularni sovun va iliq suv bilan yuvdim, kimyoviy hid yo'qolmayman, shuning uchun ularni qaytarib berishga qaror qildi.	1
Hatto mahsulotni ham olmadim !!Keyin konvert bo'sh edi.	1
Bo'yoq taxminan 10 ta yuvinishni juda qattiq tutdi.	1
Nega men yillar oldin sotib olgan mahsulotlar uchun yoqtirmayman / yoqtirmayman.Tuzat!	1
Bir haftadan kam vaqt ichida yirtilgan.Juda qulay va yaxshi mos kelganda juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Bu har doim eng pastli shirin temir.Har bir to'plam uchun taxminan 20 daqiqa davom etadi va ular hatto qorong'i emas.Sozlanishi sozlamalari yo'q.	1
Narxlar + etkazib berishga arzimaydi.sotib olmang	1
Bu chiroqlar ikki oydan ko'proq davom etdi, keyin chiroqlarning yarmi o'likdir.Kulgili.Yillar va yillar davom etadigan Rojdestvo chiroqlari bilan nima bo'ldi?	1
Men va erim shunchaki ushbu o'yin bilan juda qiziqarli!	2
Mening stulim singari, mening stulim yoqadi, faqat bitta murvatdan tashqari, ichidagi hududni kesib tashlamaydi ..	2
Yaxshi tasvirlanmagan.Og'ir, kulgili, kamchilik.Orqaga qaytishga arziydigan juda kichik,	1
Bu ajoyib ko'rinadigan tugmachadir.Menga uning vazni juda yoqadi.Men egilayotganimda 6 oydan keyin ochilgan, men uning old panamida edi.Isoning xiyonat qildi, lekin menda hali ham xuddi shunday ko'rinishni yaxshi ko'raman.	2
Bu firibgarlik!Biz hech qachon kitobni qabul qilmadik va sotuvchi javob bermaydi.	1
Yomon qilingan.Bronlar kuchli snap halqasini tarqatish yoki yopishish qiyin va qiyin.Ushbu vositalar avtoulov mexanikasi uchun foydasizdir.	1
Mikro tola kiyimlar va paypoqlarga yopishadi!	1
Bu boshida yaxshi ishladi.Men ushbu mahsulotdan foydalanish qulayligi bilan xursand bo'ldim va ikkitasini sotib olish tugadi.Biroq, ikkalasi ikki yillik foydalanishdan keyin ikkala ko'krak bazasi atrofida oqishni boshladilar.	1
Mahsulot siz undan har kuni foydalanayotganingizda ishlaydi.Bu men qidirmagan tez tuzatish emas.Menda allergiya va quloq muammolari bor.Bu veterinatsiyada mediyaliklar belgilangan, ammo baribir hushyor turgani kabi yaxshi emas.	2
Bularning vazn chegarasi nima ekanligini bilmayman, lekin meniki sindirdi.Er uni tuzatishi kerak edi.	2
Agar yuvinishga harakat qilsangiz, bu kir yuvish mashinasida qulab tushadi.Ikkalasi ham chayqalmaydi.Bu to'shaklar, menimcha, 6 oy, keyin yuvish mashinasida yiqilib, men yangisini sotib olaman.	2
Bular juda katta va juda yoqimli ... Ammo men ularni yo'q qilaman, men haqiqiy belisiz legginglarni yaxshi ko'raman.Bu mantiqiy emasmi, ammo bu belni ozgina siqib chiqaradi va meni bezovta qiladi.Aks holda men bularni qayta rejalashtiraman.	2
Ehtimol, muallifning yozishi menga yoqadi;Bu haddan tashqari emas.U adolatli fantaziya elementlarini o'z ichiga olgan, ammo keyin boshqacha tarzda.Va qahramonlar shunchaki qiziqarli.Juda qiziqarli va yaxshi o'qilgan.	2
Biz 30 oktyabr kuni kechqurun oldindan buyurtma bermadik, ammo kecha soat 18.00 dan oldin etkazib berildi, ammo kunning "Kecha paketning so'zlariga ko'ra	1
Bu juda yaxshi saqlash dastgohidir.Bu rasmdan ancha chiroyli ko'rinadi va juda katta.Menga qizil rang yoqadi.Menda saqlash joyiga bosim o'tkazaman va ehtimol 4 ta segment skameykaga buyurtma beriladi.Men chin yurakdan Sorbusni saqlash zaxiralarini tavsiya qilaman.	2
Men juda hafsalasi pirman.Yong'oqlar o'tgan mavsumdan ko'rinadi!Qovoqlarda juda ko'p qorong'i chiziqlar va go'sht ingichka va teri.ba'zan qisman quritiladi.Ta'm deyarli mavjud emas.Men sindirib, ko'plarni tatib ko'rdim.Pulni isrof qilish!	1
Juda nozik porloq yoriqlar bilan qoplangan.Reklama qilinganidek ishlaydi.Menda boshqa alyotu qoplamalari bor va ular ijodiy dizaynlar bor.Men buni oxirgi ayotu qopqog'imdan sotib olganimdan keyin sotib oldim!Ajoyib mahsulot.	2
Dizaynlar makkajo'xori ...	2
Plastik parda kabi tez emas	2
Ushbu sochiqlar ingichka va tortib olinmaydi, agar tortilganda osongina papirib qolsa, odamni 1 ta sochiqdan ko'proq foydalanishga olib keladi.Garchi narx bozorda boshqa sochiqlardan ancha past bo'lsa-da, men qayta sotib olmayman.	1
Dahshatli mahsulot.Probiyotiklar ichakda 95 daraja tezlik bermasligi kerak.	1
Aniq nima kerak edi.	2
Bu men buyurgan narsa emas edi.Endi buyurtma berish uchun yana ikki hafta kutish kerak	1
Mato tomoni charmdan ajralib chiqa boshladi.Uni yana yopishtirish kerak edi.Aks holda, ok.	2
Men ushbu ekranning maxfiylik himoyasidan xursand bo'ldim, ammo u ishlamaydi.Ekranni himoyachi shunchaki quyuqroq soya, boshqalari esa sizning ekraningizni har xil burchaklardan aniq ko'rishlari mumkin.U shunchaki xiralashtiradi.Boshqalar sizning yoningizda o'tirgan bo'lsalar ham, telefoningizda nima qilayotganingizni ko'ra olmasliklari kerak.Shuningdek, ekranni himoyachi juda qalin va telefoningizda harakatlanishni qiyinlashtiradi.	1
Men qisqa tiygan odamman va bu juda qisqa edi.Yon tikuvlar juda qisqa bo'lib tuyuladi va qo'ltiqlaringiz uchun barcha yo'lpartaxtga borishni xohlamaysiz, shuning uchun kiyimingizni siljiting.	1
Mening 2 yoshli bolam shunchalik sevgan yoqimli ko'ylak u har kuni kiyishni xohlaydi.	2
Kutilganidan ancha qiyinroq va osonlikcha aralashmagan	1
Men bu ishni bitta muammodan tashqari 4 yulduz yoki ehtimol 5 ta narsani beraman. Va muammo faqat iPhone X versiyasi uchun, shuning uchun boshqa iPhone uchun yaxshi ish. Asosiy pluslar shundaki, halqaning ham ushlagichi sifatida ham juda katta va kombinatsion yumshoq / og'ir ish har doim iPhone uchun mening eng sevimli iPhone-ga yoqdi, chunki men uni juda ko'p tushirishga moyilligimdan. Bitim buzuvchisi shundaki, metall uzat simsiz zaryadlashni oldini oladi. Buning sababi shundaki, simsiz quvvatni uzatishning davomiyligi. Ularning kreditlariga, tavsifi ish simsiz zaryadlash bilan mos emas deb da'vo qilmaydi, shuning uchun men uni sotib olishdan qochishim mumkin edi. Bu men o'ylashim mumkin bo'lgan yagona narsa, bu bo'shliqni qamrab olish uchun simli kesgichlardan foydalanishdir - bu halqadagi eng ko'p inkuction oqimlarining oldini olishi kerak. Agar bu ishlarni ko'rib chiqsam, sharhni yangilayman. Bu orada ishlab chiqaruvchiga biron bir qoplangan keramik yoki qattiq plastik bilan metall halqani almashtirishdir.	1
Buni mening Xabbimga berdi va u buni juda yaxshi ko'rardi!U ishlatish va tushunish oson bo'lganligini aytdi.	2
Men sizni hech qachon boshqa ishlatmayman.	1
Bu to'g'ri o'lchamdir, ammo men X5 magistraliga o'tish uchun ba'zi o'zgartirish kerak	2
Biz olgan birinchi narsada fermuar sindirilgan.Keyin ikkinchisida u bitta zinapdan keyin buzildi.Arzon fermuar va juda hafsalasi pir bo'lgan kichkina bola uni sevar, uxlay olmaydi, chunki ishlayotgan fermuar ishlamaydi.Biz yana qaytib kelamiz.	1
Modelda ancha yaxshi ko'rinadi.Haqiqatan arzon tayyorlangan, ammo haqiqatan ham arzon edi.Shunday qilib, men to'lagan narsamni oldim.	1
Men rangni yaxshi ko'raman.Bu juda yumshoq.Qo'llar men uchun biroz uzoq, lekin men juda qisqa, shuning uchun men uchun ajablanarli emas.Mening o'lchamimdagi ko'ylakni topganimdan xursandman!	2
Biz bu kunni shu kuni qaytarib berdik.Biz ular uchun hech qanday yaxshi bo'lmaydi, chunki biz ulardan foydalana olmaymiz.Iltimos, bu haqda yana bizga pul tashlamang. !!!	1
Bunga loyiq emas, har bir eng yomon ekran savati tavsiya etilmaydi	1
Siz olgan narsangiz tasvirlangan narsalarning yarmidir.Juda hafsalasi pir bo'ldi	1
Ofitser uchun bola, shubhasiz, "yosh, sodda qiz katta, u uchun umidsizlikka uchradi," yoshi ulug'vor, ajoyib xiralikka ega, bu roman juda noaniq edi. Lyla yangi ish boshlash uchun kichik shaharchani, faqat uning ish beruvchisi o'z fikrini o'zgartirishi uchun harakat qiladi. Ogohlantirish va pul ta'minoti bo'lmagan holda, u umidsiz. Keyin u loydan, sherif haqida eshitadi, u naniffga muhtoj. Bingo! Ikki uchrashuv. U xijolat bo'lib, u ish uchun juda mos keladi. Bundan tashqari, bu haddan tashqari ko'p bo'lgan fitna, roman ba'zi muhim kamchiliklarga ega. 1-muammo # 1 - Kichkintoyning chaqalog'iga bo'lgan munosabatlari aniq aniqlanmagan. # 2-muammo - Sud loyni chaqalog'ini olib ketishga majbur bo'lganida, sud avval chaqaloqni tashlab yuborgan edi; Ikkinchidan, uni qonuniy vasiylik qildi. # 3-muammo - ba'zi shtatlarda buvilar cheklangan. Boshqa shtatlarda buvilar va buvilar huquqlari yo'q. Shunday qilib, boyliklariga qaramay, onaning ota-onasi bolani olib ketishga tahdid solishi mumkin.	1
Bu kafedra yaxshi.Men go'zalligim omboridan olganim kabi bir xil.Men ilgari yaxshiroq bo'lgan uslubda men bundan oldin ham mavjud emasdek tuyuladi.	2
Xaridor ehtiyot bo'ling !!!!!Xarid qilmang ... men ushbu mahsulotni boshimga buyurdim va bir necha hafta o'tdi, ehtimol DHL orqali yuborilgan, ammo beriladigan guvohnoma tan olinmaydi, sotib olinmaydi ... menga ishoning ...	1
Men ular chinakam parker ekanliklarini so'rayman.Ular mening erta to'ldirishim bilan bir xil yozmaydilar	1
Agar ular bir oz kichikroq bo'lsa	2
Biz oltinni buzilgan kubok laynerlarini sevardik.Bu krujkalar va oy va ular bilan yaroqli dushlarga ajoyib qo'shimcha edi.	2
Ajoyib narx, juda yumshoq, chiroyli ranglar, yaxshi tayyorlangan.	2
Mahsulot juda yaxshi.Amazon-dan etkazib beruvchidan juda ko'ngli qolgan.Bu (bila turib ular tomonidan) buzilgan.Singan va chizilgan, ammo "yangi".	1
Pro: prokladkalar muhrlangan paketga kirishdi.Izoh: Prokalardagi teshiklar rasmga mos kelmaydi.Xohlarning tartibi kutilganidan farqli ravishda, ular bug 'idishidan teshiklarga mos kelmadi.	1
Qulf atrofidagi butun rezina qoplama faqat festia zanglashi, suv bug'lanishi bilan bog'liq.Shuningdek, kauchuk qoplamasi biz darvozamiz uchun bo'lgan teshiklarga moslashishni qiyinlashtirdi, ammo bu haqiqiy qulfdan ko'ra ko'proq shaxsiy muammodir.Men bularni olishga tavsiya qilmasdim, chunki ob-havo sarflanishi aniq haqiqat emas.	1
Watch Vaqtni o'z vaqtida etib keldi, har qanday soatni yig'ish kerak.	2
Men bu to'shakni 10 kun oldin sotib oldim va endi bu 70 entaliper.Men narxni sozlashni xohlayman.	1
Past Carb tanaga qo'shimcha funt qo'shmasdan shaklda qolishga yordam beradi.Ruxsat etilgan parhez rejasi va jismoniy mashqlar oson, ammo amalga oshirish qiyin.Ushbu tomonda pastartning pastligi vazn yo'qotish uchun yanada samarali jarayon.	2
Yaxshi qamrov, lekin juda oson.LIP belgilarini ko'zoynak va somonlarda qoldiradi.Garchi u rang o'tganga o'xshaydi.Men barcha o'nta ranglarni yoqtiraman.	2
Men bu haqda 3 kun davomida bordim va uni ajoyib tarzda o'tkazdim.Men juda jismoniy ish va qo'llarim / tirnoqlarim kaltaklanaman.Hozircha menda chiplar yoki zerikarli dog'lar yo'q.Men shunchaki salondan akrilikadan gel va yuqori palto to'plamiga o'tdim va eng yuqori palto to'plamim boshqa mendan ko'ra ko'proq foydalanuvchi do'stona.Ular juda ko'p gellar bilan shug'ullanishning yopishqoq turi yo'q.Uning to'liq silliq.Bu normal yuqori palto kabi his qiladi.Bu menga judayam yoqdi.	2
kutilganidan yaxshiroq ishlaydi	2
Xarid qilmang!120 dan 5tasi mos keladi, otish va to'g'ri amalga oshiriladi.Walmart-da sotib olish yaxshiroq!	1
Men o'lchov jadvalining xabariga binoan bordim va sauna kostyumi sonning o'rtasiga mos kelmadi.Men uni qo'yganimda, tizzalarimdan ularni tortib olish uchun kurashishim kerak edi.Büst va kestirib o'lchovlari mukammal o'yin edi.Bu faqat sauna kostyumini tizzamning o'rtasiga tortib olishga harakat qildi va men XL sotib oldim.2xl 2xl ko'kragi va kestirib mintaqada juda katta bo'lar edi.Men bo'yi 5'5 dyuymman va 160 yoshdaman. Bundan tashqari, men materialni his qilmadim.Moviy sauna kostyumi juda yaxshi edi.	2
Rang so'ndi.U yorug'lik pushti rangdan tan ranggacha ketdi.Men uni hovuzda kiyaman, lekin menda barcha guruhlarim bor.Bu men birinchisi, rang so'ndi.	2
Quyonlarni davolash.Qo'shimchalar yo'q edi.	2
Mahsulot Smash va Candy eritilgan ko'rinishga ega bo'lishmadi	1
Men bu odekolonni dadam uchun tug'ilgan kun sovg'asi sifatida sotib oldim.U hidni yaxshi ko'rardi!Pulga arziydi	2
Afsuski, porlashda 3-4 marta narxning 3-4 baravari, shovqin darajasi juda yuqori emas.	2
Bunga juda yaxshi ko'raman, ammo material juda arzon, shuning uchun u biroz noqulay bo'lishi mumkin.	2
Funktsional, ammo bitta og'ir palto hamma narsani, ayniqsa gilam polida ag'dardi.	2
Ular taxmin qilinganidek qildi.	2
Agar siz kuchli losonni bajara olsangiz, bu ajoyib mahsulot!Albatta, meni qorong'i tushirishga yordam berdi.	2
Bu juda chiroyli edi va bu haqda bir oydan keyin ishlashni to'xtatadi	1
Telefon zaryadsiz ishlamaydi, bu esa zaryadlanmaydi.Men uni qaytarib bermoqchiman.	1
Muqaddas Kitobning o'zi haqiqatan ham go'zal - men buni va hamma narsani yaratgan barcha ishlarni juda yaxshi ko'raman.Taroziga soling: - Chiroyli qo'l harfi - Amazon-ning yarashcha narxi - bu veb-sayt - Qattiq qoplamasi ortiqcha!- Har bir kitobdan oldin - kitoblarning turli qismlarini ajratib turadigan rejadan tashqari, yozuvlar, bo'yoq va hokazolar - har bir bobni farqlashga yordam beradigan oyat raqamlarining o'lchami.- Qo'shimcha eslatmalar va qaysi kamchiliklar uchun orqada qo'shimcha sahifalar: - sahifam hozirgi Biblimdan bir oz ingichka.Men pilot g2 va staedtler pikeliner pensidan foydalanaman va siz uni orqa tomondan ko'rishingiz mumkin (lekin u butun yo'ldan qoniqmaydi).- Odatda Bibliyadan og'irroq (ehtimol men sayohat qilsam, men uni uyda va kollej kampusimida foydalanaman!Buni taklif qiling.Ammo kichik tanqidlardan xabardor bo'ling!	2
Men ularni garajimning poliga o'rnatganman va 3 kundan keyin yopishtirilgan qog'oz quyuq joylashtirilgan.Bekat pozitsiyani o'chirish.Men qog'ozning qolgan qismini yechib, garaj qavatiga mahkamlash uchun Gorilla lentadan foydalandim.	1
Junk yeydi Tapes CD pleer o'girilib, radio stantsiyaning keyingi eshigini yaxshiroq yashaysiz.	1
Bizda bir yilga qadar kafedra bor edi va barcha soxta charm po'stloqni olib tashladik.Men buni juda arzon qilmagan edi.	2
Bu erda elim bo'lgan rulonni olishga maslahat bering.Bu katta kurash edi va bir marta devorni kesib, yuqori va pastdan tozalash dahshat edi.Xo'sh, men qanchalik yumshoq bo'lmasin, qog'oz yirtilib ketdi.Bu juda chiroyli, ammo menimcha, bu juda qiyin bo'lgan narsa.	2
Bu ishni bajardi, lekin menda uzoqroq qulflar bor edi	2
Foydalanmadi va tez orada olib tashlanmadi.	1
Ko'k shisha bo'sh, shuning uchun men aytishim mumkin emas	1
Shunday qilib, men bu voqeani noaniq his qildim.Endi men ushbu kitobni yaxshi ko'rganman deyishim mumkin!Keyingi nima bo'lishini ko'rishni kutib bo'lmaydi!	2
Uchinchi tomon meni ko'proq zaryad qilmaslik va Walmart.com dan 8 dollar to'lashga kirishdi.Kel.	1
Juda ko'p vaqtni davom ettiradigan ko'plab o'sish va o'rganishni rag'batlantirish uchun ajoyib o'yinchoq.Bu yaxshi motorni yaxshilash, mashq qilish shakllari, ranglari va shakldagi teshiklarni hisoblash uchun ajoyib faoliyat.Ota-ona sifatida men ushbu o'yinchoqlarni amalga oshirishda ishlatiladigan mahsulotlarning sifati haqida tashvishlanaman.Men uchun materiallar xayolimga toqat qilmasligi juda muhimdir.Men ushbu mahsulotni albatta tavsiya qilardim.	2
Bu sotib olinganidan keyin bir oydan kamrog' bo'lgan arzon mahsulot.Undan juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Ular menga buyurgan narsam bilan menga bir shishani yuborishdi (pomomil moyi bo'lishi mumkin), ammo men asl yorliqdan tozalanganimda, asl yorliqning ostidan va uning aslida "jasmin mutlaq" deganini aytib qo'yganimda.Rim romanomile kabi hidlanmagan, bu 100% men buyurtma bergan narsa emas yoki ular buni ta'kidlamoqchi bo'lgan narsa emas.Ular men yiqilib tushadigan narsam xayolparastligi haqida o'ylashga urinishganligi aqldan ozgan	1
Shokolad ta'mini boshqa har qanday narsa.	1
Narx uchun sifat yaxshiroq bo'lishi kerak.Men qora (25 po'lat suyak) korsetni buyurdim va dastlab men uni bir oy davomida olib, kamdan-kam hollarda eskirganman va bu uning natanuvchanligi va qattiqligini yo'qotishni boshladim.Agar men turli xil korsetlar o'rtasida ishlatiladigan materiallarda juda ko'p farq yo'qligini bilsam edi.	1
Mening qizim bu o'yinni yaxshi ko'radi, lekin men shunchaki yaxshi deb o'yladim	2
Chang va ifloslangan	1
Batareya zaryadini sotib oldim, lekin unda noto'g'ri WiFi antenna mavjud.Iyulgacha sinab ko'rilmadi va deraza ochdi.Hali ham pulimni qaytarib olishni xohlaydi !!!	1
Akademiya uchun ular uchun kamchilik kerak bo'ladi, jismoniy mashqlar paytida bo'shashgan	1
Biz kabodchilikning tagliklari va ulardan foydalanishni davom ettirishimizni istardik.Ularning tagliklari Amazonni topish, ularni sotib olish uchun yagona joyni topish qiyinlashadi.Kuponlar mavjud bo'lmasa, ular siz olgan narsalar uchun juda qimmat.Tekshiruv mijozlarga xizmat ko'rsatishni ham aks ettiradi.Men bir nechta xiyobonlar orqali kimdir bilan bog'lanishga harakat qildim va oxir oqibat hech kimdan hech qachon eshitmaganman.Biz o'zimizning boshqa joylarimizni olib ketyapmiz.	1
Ushbu kiyim yaxshi, yorug'lik, oqim va yumshoq.Yozgi kunlar uchun juda mos keladi.Men faqat bu x-kichikda, odatdagidek o'lchamdagi, kichikim kabi, men xohlaganimdan biroz yumshoqroq bo'lishini tilayman.	2
Men bularga qo'lda ehtiyot qismlar bor, mening paketimni 3 tadan olib, audiiraobni yotishdan oldin uni tinglash uchun pompalandim.Birinchisini ni yalang'ochlar va telefonimga bog'lang, joylashing va o'ynang.Men Zilchni eshitdim, ovoz yo'q, hech narsa.Bu shunchaki yomon bo'lishi mumkinligini tushungan, keyin boshqalarni sinab ko'rishi mumkin va 3 kishi ishlamagan.Umuman.Grekoplar ulangan bo'lsa ham ro'yxatdan o'tmadi.	1
Reklama qilinganidek ishlaydi.	2
Ular ishlamoqda, ammo tasodifiy lahzalarda Fuzz va ular ishlamaydi, ba'zida ishlamaydi - bu kabi uchinchi tomonni sotib olmang demayman	1
Shunday qilib, bu juda yaxshi ish. Bu juda bardoshli ko'rinadi va burchaklar atrofida yaxshi himoya qiladi.Menga ekranli ekranni himoya qiluvchi yoqadi.Endi Kamchiliklar bu telefonni butun telefonni og'irroq og'irlashtiradi va ekran sezgirligi o'rnatilgandan keyin TATE ekranida biroz ko'proq bosishingiz kerak.Bular ahamiyatsiz, bu juda katta ish va men buni to'liq tavsiya qilaman.	2
Bir halqali kichik ranglar, halot rangi oqardi.Amerikada amalga oshirilganidan keyin Amerikada qilinmadi.Umumiy chiroyli halqalar.	2
Men sotib olgan modelda signallarni yoqdi.Bunday emas edi.	2
Chiroyli hafsalasi pir bo'ldi, men uni sinovdan o'tkazganimda ham biroz o'tkir edi.Mening teri terisini yoki hatto qog'oz sochiqni kesib tashlamagan.Unga yordam berish uchun biroz o'tkirlashdi va bu juda yaxshi bo'ldi, ammo men uni juda yaxshi kesib olish uchun professional darajada keskinlashtirishim kerak.	1
Dahshatli mahsulot.Men hech qachon sharh yozmayman, lekin men buni yozishim kerak.Himoyachilar juda moslashuvchan, shuning uchun har doim haddan tashqari ko'p.Va agar siz haddan oshgan bo'lsangiz, u darhol piroglarni tashladi.Yopishqoq - bu sizning tomoshaingizni boshingizda ishlaydigan bu g'alati püskürtme, ammo qandaydir tarzda himoyachilarning chetlariga mos kelmaydi.Men ushbu mahsulotni tavsiya qilmayman, bu juda qiyin va ajralib turadigan va hatto amalga oshirilgandan keyin ham ishlamaydi.	1
Siz bunga bog'lanishingiz mumkin.Men uni yaqin atrofdagi granim bilan o'ynashni yaxshi ko'raman, keyin uni o'ynash uchun qo'llang	2
Teng muhrlanmaydi.O'rtada quruq.	1
Bir haftalik foydalanishdan so'ng dastasi butunlay tikilib qoldi.Tualet cho'tkasi va hojatxonaga ega bo'lish uchun juda xafa bo'lib, hojatxonaga ega bo'lish uchun juda xafa bo'ldi, ammo dastasi ulardan keyin foydalanayotganimdan keyin ulardan ko'p vaqt o'tib ketdi deb o'yladilar	1
Loviya uchun to'langan va ular menga makkajo'xori yubordi.	1
Men uzunroq adapter bilan uzaytirishni kutdim, shuning uchun iPhone 6 va Otterbox protterbox proteuf etishim bilan ishlashi kutilmoqda.U aloqani amalga oshirish uchun etarlicha uzoqlashmaydi.Men buni uzoqroq almashtirganini xohlardim.	1
Mahsulot o'zini yaxshi edi, lekin 10.1 Samsung planshet yoki Viking Pro 10.1	2
Buni efir moyi idishlari uchun ishlatish.Ularni dominolarga o'xshatishdan saqlaydi.	2
Nima uchun Amazon deyarli bir xil don uchun qanday narxda to'lov olinadi?Bu erda yaxshi bitim emas.	1
Men buni xudojo'yligim uchun oldim va u va uning singlisi buni juda yaxshi ko'rishadi.Ular yulduzlarni va barcha ranglarni qanchalik sevishgani haqida ularni buzishda davom etmoqdalar.Budilnik, shuningdek, ularga raqamlarni o'qishni o'rganishga yordam beradi va ularning onasi ularga maktab uchun vaqtni kuzatishda yordam beradi.Bu kutilganidan kichik edi, lekin u tunda xonani yoritadi.	2
Kompaniya hech bir joyda hech qanday joyda daromad keltirmaydi.Men buni qaytarishim kerak va uni etkazib bergan kompaniya, ular Amazon qaytishiga murojaat qilishlari kerak.Menga ham yordam berish uchun Amazonni ololmayman.	1
Men mashinamda bir muncha vaqt kichik tirnalgan edim va ular meni qiynalishgan, ammo men uni bo'yashni xohlamadim, chunki men bir xil rang bilan ham, to'liq ish bilan shug'ullanardim, shuning uchun men sinab ko'rdim.Bu bo'yoqlarni siqib chiqaradigan mato va ajablanarli darajada juda yaxshi ish qildi.Endi tirnalgan qaerdaligini biladigan yagona odamman	2
Men to'g'ri o'lchamda bo'lganimdan so'ng, men juda nozik materialni kutayotgan edim, ammo bu juda nozik bir materialni kutayotgan edim, ammo bu juda nozik va ochig'ini kutdim, men uni durangli uzatma va pishirishga qadar beraman.Xursand bo'lganimdan xursandman.Hech bo'lmaganda kir yuvishimni joylashtirish uchun o'rtacha vaqt bor.	2
Oziq-ovqat ostida yaxshi bo'lmaydi	2
Mato juda qulay edi.Men o'ylaganimdek qattiq mos emas.Yetkazib berish tez edi.	2
Guruh asl fitbit guruhiga qaraganda juda kichik edi, ammo mat mate qora korpusi mukammal!Men o'zimning eskilarini almashtirishim kerak edi, uning ranglari kelayotgan edi	2
Hikoya qayg'uli va tugaydi yomonlashdi	1
Ajralib ketdi, lekin qayta yig'ish oson	2
Do'stingiz uchun sovg'a uchun sotib oldi va u buni yaxshi ko'radi	2
Men hali ham avvalgi xariddan bir xil o'lchamdaman va ular endi unchalik kichikroq	1
Men paketni ochganimda, ish buzilgan, ammo disk juda yaxshi ko'rinadi!	2
3-avlodning 3-avlod takoida orqa litsenziya plitasi mos kelmaydi.Ehtimol, old tomonda jarima ishlaydi, lekin men bu erda oldingi plastinka yugurmayman.	2
Xo'sh, ular hozirgacha mukammal edilar, tuni bilan zaryad olmagandan keyin ham ayblov qilmaydi, shuning uchun ularni hech narsa bilan bog'lay olmayman.	1
Bu men o'ylaganim kabi foydali emas edi.Ehtimol yaxshiroq sifatga ega bo'lishi kerak edi	1
Spheroning aksariyati litsenziyalangan yulduzli mahsulotlar singari, bu eng yaxshi gummicy va bajarilgan muvaffaqiyatsizlikka uchraydigan boshqa ajoyib g'oya.Bu yaqin, ammo oxir oqibat noqulay, kuchsiz, o'zgarishi va oldindan aytib bo'lmaydi.Spheo's-8 va R2-D2 ilovasi singari, "- bu eng yumshoq yangiliklar", bu juda yaxshi ajoyib yangilik ", bu tortmaga tushib, unutilishdan oldin ikkita kulgili yangilik.Intert Starar urushlari sifatida kostyumlar liboslari, ammo bu juda yaxshi.Shubhasiz, bu atigi 13 dollar edi.	2
Juda qiziqarli o'qish.Mening yagona muammoim juda keskin tugadi.	2
Bu sizning eng yaxshi yugurish o'yinlari uchun ob'ektlar to'plamingizni yaratish uchun bu ajoyib manzaralar to'plamidir.Bu sizning tarixiy shahar bilan uchrashish uchun eng ko'p narsalarga ega.Men ko'rgan yagona masala shundaki, oylarning oyoqlari ular ro'yxatga kiritilib, g'alati ko'rinishga olib keldi.	2
Eng yaxshi chipo quloqlari emas, balki eng yomoni emas, balki bu erda hech narsa emas.Yarash yo'l uchun etarlicha yaxshi bo'ling.Faqat "Shikoyat" teshiklarni haydovchilarga qoplaydigan ozgina plastmassaning ozgina qismidir.Ishonchim komilki, bu mahsulotning uzoq umrini himoya qilish uchun bor edi, ammo bu quloqning ovozini sezilarli darajada xiralashtiradi, shuning uchun ularni olib tashladim.	2
Afsuski, bularning 4tasi yarmida to'liq buzilib, ular juda mo'rtni his qilishadi.	1
Sirli sirning dengiz kitobini seving, qotillik qochib ketolmaydi!Bu shundan boshqa voqea edi, aksariyat bu qiziq edi.Va oxiri ajoyib edi!	2
Ug !!!!Bizda juda yaxshi bo'lish kerak.Bu juda katta mahsulot, ammo tayoqchi ikki dushdan keyin boshlandi.Kichkina plastik shlangning ichidagi shlang arzon kichkina naychadir va bu balon kabi portladi va endi bizda vannaning o'rtasida dush qabul qilmaydi.Bu shafqatsiz.Va men bu ishni juda xohlardim!Endi nima?Oregonda g'azablangan.Domk	2
Menda boshqa gidropa-plastik mahsulotlar va ularning mulkiy qoplamalarini sevishganman, ammo bu krujka atrofidagi kauchuk qadoqlangan kauchuk qadoqlangan kauchuk qadoqlangan kauchuk qadoqlangan kauchuk kükr qilingan.Men shikoyat qilmayman, faqat uzoq muddatli hayotning shubhali tomoni yaqinida rezinadan tortib olishingiz mumkin.	2
Men chivinlarni boshqarish usulidir.Bu arpa har qanday ta'sirga ega.	1
Amazon tashish sumkasini ochganim bilan kuchli hid qo'yib yuborildi.Men buni juda yoqimsiz parfyumerey konfey hidi sifatida tasvirlab beraman.Men uni tashladim.	1
Muz eritishda yaxshi bo'lsa ... bu it panjasi reklama qilinganidek xavfsiz emas.Shunday qilib, agar muz bo'lsa va ular muzlasangiz, hech qanday o'simlik yoki uy hayvonlari tashvishlanmasa, bu juda yaxshi shartnoma.Aks holda qarashni davom eting.	1
Ixcham va chiroyli ishlaydi!	2
Quti shikastlangan va men uni ochgan edim, keyin yuk mashinasi jo'natish paytida ulangan yopilishi mumkin edi.Mening panjara matlarni oldim, lekin hech qanday raqamli termometrni oldirdi.	1
Bu yoqimli va rasmga o'xshaydi, ammo men kutganimdan kichikroq edi, deb o'ylagan edimki, u kamida bir jingalak kabi, ko'proq odamni ushlab turishi mumkin.Shuningdek, kutilganidek ochilmagan.	2
Agar siz ushbu o'yinchoqqa o'xshaydi, agar siz ushbu to'lovni ishlatsangiz, sizning qimmatligingiz uchun arzon sifatli ko'rinishga ega bo'ladi.Mahsulot rasmdagi kabi ko'rinmaydi.Men ushbu mahsulotni qaytarishim kerak edi.	1
Ushbu pichoq birinchi taassurot qoldiradi, umurtqa pog'onasi qalin va sezilarli.Bu qo'lda juda yaxshi his qiladi va men u bilan nima qilishni orzu qilgan narsamdan omon qolishiga aminman.Yagona salbiy, bu juda nozik va arzon bo'lgan shon-shablon, men Schradning past sifatli neylonini his etadigan, men uni tashabbus ko'rsatishga majbur qilgan kamera, agar ular tashsalar, agar ular tashsalar ediBu ajoyib pichoqni adolati, bu juda yaxshi pichoq beradigan kideksda yoki charm qishda.	2
Faqat ikki marta uni ikki marta ishlatgan.Yorug'lik jarayoni, garchi hali ham yoritish mexanizmini tushunmayapman.Agar siz bitta funt propan konteynerlaridan foydalansangiz, bu ozgina og'ir.Ushbu birinchi idishni tugatgandan so'ng men baland bo'yli ingichkalarni sinab ko'raman.Issiqlikka hech qanday mos kelmasligi yoqmaydi.U yoki o'chirilgan.Yuqori yoki past mavjud emas.	2
Ushbu parcha chiroyli.Ammo men bir o'lchamni yuqoriga sotib olganimdan xursandman.	2
yaxshi ishlaydi, lekin men ular men o'ylaganimdan kichikroq, deb o'ylayman, shuning uchun ular o'tirmaydilar.	2
Men ushbu mikrofon stendni raqamli musiqa stendi sifatida ishlatganman va u mukammal!Ushbu xariddan oldin men an'anaviy musiqa stendidan va Manos Universal planshet ushlagichni bu stendda biriktirilgan yonma-yon yopishgan edim.Bu juda ko'p joy egalladi va ba'zida ba'zi qattiq dog'larda o'ynashimiz kerak.Bu stend juda zo'r.Baza jiddiydir .... men hech qachon uni tortib olish haqida tashvishlanmayman.Shuningdek, bu mening an'anaviy stendimga qaraganda ancha kichikroq oyoq izi mavjud.Juda oson moslashadi.Yig'ish juda oson edi (agar kerak bo'lsa, ajratib oling).Manos Universal planshet ushlagi yuqori qismida juda mos keladi (MICK egasi boradigan joyda).Mening an'anaviy stend sifatida ko'chma emas, lekin bu mening telefonim uchun ushlagichni qo'shdi va u tugadi.Ushbu xariddan juda mamnun.	2
Men bu sichqonchani yaxshi ko'raman.Qayta ishlash peykati va dasturlashtirilgan tugmalari juda yaxshi.Ushbu sichqonchaning hissi mening ushlashim uchun juda mos keladi.Men geymerman, shuning uchun o'ynayotgan paytda o'yinda o'ynash menga harakat o'yinlarida katta ustunlik beradi.Ushbu sichqon haqida hamma narsa katta, logitech dan foydalanadigan arzon kalitlardan tashqari ajoyib.Men u bilan qotib qoldim, chunki menda katta boylik, g13 klaviaturasi va gro mexanik klaviaturaning narxi.Men tavba qilishni rad qilyapman.Logitechni birgalikda bajaring.	1
Mening yigitim uni juda yaxshi ko'rgan.Ularga yaqin bo'lgan kishini yo'qotgan kishini yo'qotgan yaqin kishiga juda yoqimli va ajoyib sovg'a.	2
Pul uchun juda ko'p tarkib.Biroq, CD va yozma materiallar uyushmagan	1
Sovg'a sifatida buyurtma qilingan.Sifatli va qulaylik shikoyatsiz yaxshi edi.Katta narx ham.	2
Frantsuz inqilobini qiziqtirgan	2
Plastik to'plar ikkitadan kesishadi va uzukning qulashiga olib keladi.	1
Men ekstraktni xohladim.Bu emas.	1
Quvurni qanday etkazib berish uchun o'ralganligi sababli uni reklama qilinganidek to'kib tashlash uchun uni tekislash uchun tekislash juda qiyin.	2
Sifatli mato.Ajoyib ishlaydi.	2
Xotin biroz kichik edi deb o'yladi	2
Bahor ikkinchi kuni menda bor edi ... hidoyat deyarli sezilmaydi, shuning uchun men buni hech kimga tavsiya qilmayman	1
Daraxtlar munosibdir, faqat og'riqlar daraxtni daraxtdan tirnalganidan keyin paydo bo'lgan jumboqlarni bo'shashtirishdir.Va eng yaxshi perch hatto mening 8 oylik mushukcham uchun juda oz.Bundan tashqari, bu u uchun o'yin-kulgi, shuning uchun men baxtliman.	2
Ta'riflanganidek, muammo yo'q.	2
Narx uchun juda yaxshi mahsulot.Asboblar guruhni sozlash uchun juda yaxshi, boshqa guruhlar bilan ham ishlashi kerak.O'zgartirish pinlari biroz zangladi, lekin bu men uchun katta narsa emas.	2
Qutilar shu qadar kuchli va plastik bo'laklarni shunchalik zaiflashishi kerak edi, chunki ular panellarni joyiga urib, sindirib tashladilar.Eshiklarni yopish uchun magnit bo'laklarining yarmi allaqachon buzilgan edi.Eshik panellari, shuningdek, eshik ochilib ketganida, eshiklar ochilib, eshiklar uchun ko'proq pul to'laydigan narsa.	1
Reklama qilinganidek ishladi	2
Sakkiz yoki to'qqiz kun davomida menda kamida sakkiz yoki to'qqiz kun davomida bu naushniklar bor edi.	1
Men aybim, bular asosiy fotosurat asosida oldindan aytib o'tganligimni taxmin qildim.Ushbu fotosurat noto'g'ri, siz ularni o'zingiz lidizishingiz kerak.	2
Ajoyib ishlaydi va rasm sifati mening Samsung 4K TVda juda yaxshi!	2
Men odatda m o'lchamini kiyaman va o'lchamdagi oddiy tank kabi katta idishga (piching bilan) katta mos keladi.Mashg'ulotni munosib ravishda moslash uchun XL o'lchamiga ko'tarilishim kerak edi, shuning uchun menimcha, bu juda kichik.Menga mato yoqmadi.Hamma poliester emas, balki bu.	2
Avtomobilda ishlatilgan, sovutish ta'siriga ega, ammo sizning sayohatingiz qancha vaqtga qarab, bu yostiq shuni ko'rsatadiki, bu yostiq juda tez va shu nuqtada yostiq yoki qo'llab-quvvatlanmaydi.	1
Men buni juda yaxshi ko'raman!	2
Bu men bilan ishlashim kerak bo'lgan narsa uchun oson ish edi.Shoshilla chiroqlari ajoyib.	2
Avval ajoyib ishladi, lekin faqat 2 oy davom etdi	1
Keyin kutilgan juda kichik.Yopishmadi.Kulgili uy oynasiga o'xshardi	1
Bizning itlarimiz buni davolanish deb bilishadi va biz ham ular uchun yaxshi deb hisoblaymiz!	2
Yakkada joylashgan kattalikdagi holatlardan kichikroq va EVEBni siqish materiallari bilan yaratilgani juda kichik.Agar buyurtma berish bo'lsa, kamida 1 ta kattaroq bo'ling.	1
Agar siz uni musiqa yoki biron bir narsani tinglash uchun ishlatmoqchi bo'lsangiz, u shunchaki foydalanmoqchi bo'lsangiz, lekin kimdir bilan ovoz yoki video chatni yozishda yomon sifatga ega ...	2
Ular moslashadi, lekin tagliklarga tegmaydi.Qizim atrofida siljigan edi.Faqat bir marta kiygan	1
Bu juda yaxshi ta'mga ega.Ammo bu juda silliq va unchalik sirpanchiq emas.	2
Bu juda chiroyli va ranglar yorug '!Mato eng yaxshisi emas, lekin etarlicha yaxshi!Menga juda yoqadi	2
Noto'g'ri batareya.Bu menga lg g4 uchun buyurdi va bu aniq batareya emas.Ishga mos keladigan juda katta, noto'g'ri model raqami juda katta.Buning uchun barcha xarajatlardan qoching.	1
Ushbu mahsulot ajoyib ishlaydi.Mening mavjud dush boshim bilan o'rnatish juda oson edi.Bu ajoyib ishlaydi va undan foydalanib ishlaydi 2 oy davomida men terim va sochlarimda sezilarli farqni ko'rmoqdaman.Mening terim sezadi va yumshoqroq ko'rinadi va quritish uchun juda kamroq moyil edi.Men uni hozir hammom olish uchun ishlataman, quvurni dushanba orqali to'ldiring :) Ajoyib mahsulot, juda arzon, juda arzon, minnatdorchilik, minnatdorchilik bilan:)	2
Mening lil bu shov-shuvni yaxshi ko'radi.Yaxshi motor ko'nikmalarida ishlayotgan paytda uning lil qo'llari bilan ushlash oson.Yorqin rangli va yumshoq rangli to'qnashuvlar diqqatni jalb qilish uchun juda yaxshi.	2
Bular ozgina kichik tomonda yugurishadi.Yuvish haqiqiy sinov bo'ladi.	2
Shunchaki eski mahsulotlar kabi yordam bermayapti	2
Men bu wig ni yozib qo'ygan sharhlarni ko'rdim va hech qanday kesishmaydi .. Bu boshqa yo'ldan ozay olmadi!Shaxs, shubhasiz, biron bir qirqish kerak bo'lgan bo'lsa-da, lekin u umuman uyg'un bo'lmagan.Uni sindirish va chayqalish paketdan yangi natijalarga olib keladi, ammo bu hafta mukammal ko'rinishga ega bo'lishini istasangiz, ichki soch stilistingizni shakllantirishga tayyorlaning!Men eng yaxshisini qildim .. Va wigni ushlab turish uchun juda noan'anaviy usullardan foydalangan bo'lishi mumkin.	2
Menga yoqdi.Munosib voqea.	2
Bu qismi muammosiz davom ettirildi.Fit juda yaxshi, ammo laket arzon plastmassadan tayyorlanadi, dastur uchun juda yumshoq.Shunday qilib, bir necha oy o'tgach, u hushyor bo'lib, men endi bardoshli tutqichni toping, eshigini yana bir-birim bilan o'rab oling va yangisini o'rnating.Qo'shimcha vaqt va pulni tejang va ushbu arzon, ammo qoniqarli nuqsonni sotib olmang.	1
Eski filmlar uchun juda qimmat emas, men narxlar pasaygunga qadar qayta tartiblanmayman.	1
Bu menga judayam yoqdi.Bir oz bo'yli bo'yash uchun uni qidirib topdim, chunki men ularning hamyonim davomida ularni topdim.Hamyon va kartaning hamyonlari to'plam va uyonni yaxshi mos keladi.	2
Ular suvni jo'natish uchun o'zgartirdilar, ammo hech qachon buyumni jo'natib, hech qachon mening xabarimni qaytarib bermadilar.Yaxshiyamki, men to'liq pulni qaytarib olishga muvaffaq bo'ldim.Ushbu xaridordan xabardor bo'ling !!!!	1
Men uni magnit ushlagichimga birinchi marta qo'yganimdan tashqari yaxshi ishlagan bo'lardim, magnit tushdi va telefonim erga qulab tushdi.Yaxshiyamki, butun qism men uni qaytarib bera olmadim.	1
Sumkalar chiroyli.Kertepalardan biri to'g'ridan-to'g'ri emas, balki biz uni ishlagan ba'zi mayda o'zgarishlarni amalga oshirdik.	2
Kutilganidek.Ularga katta oyog'ini olish uchun dam olish paytida siqishni juda ko'p.	2
qulay va ishlash oson.	2
arzon sifat.Soch tolasi - bo'sh va to'kilgan.Yaxshi xilma-xillik va cho'tkalar.Agar ur go'zallik vositalariga jiddiy munosabatda bo'lsa, bularni sotib olmang.Agar yo'q bo'lsa, bu to'plam katta va sayohatga qulay bo'lar edi.	1
Ularni hali ishlatmadim, lekin u o'zini baliq ovlash uchun kerak bo'lgan kabi his qiladi.Ammo u tennis poyafzallari ustidan kiyolmaydi, lekin ular xxxlda, ammo ular uchun kichikroq poyafzalni olishlari kerak edi	2
Bular juda yaxshi ishlayapmiz, bizda faqat bir necha kun bor edi, ammo bizda 5 snadan iborat bo'lishi kerak edi va bizda faqat 4 ta bor edi.	2
Umuman olganda, yaxshi oilaviy film.Yaxshi oilaviy quvnoq dam olish uchun tavsiya etiladi.	2
Bu xushbo'y emas, hatto uni boshqarsangiz ham.Albatta, vanilin sobit kabi ta'mga ega emas.	1
Driftvud 2 "katta" bo'lak sifatida reklama qilindi.Men 2 dona oldim, lekin men hech qanday tarzda ularni katta deb atayman.Har bir parcha qo'l o'lchamlari haqida edi.Juda umidsizlik.Ular kichkina tankda (5 gallon yoki undan kam) foydali bo'lishi mumkin.Pufakcha o'ralgan va qutiga o'ralgan.	1
Aksariyat ajoyib jumboqda ikkita etishmayotgan qism.Sifatli kesilgan bo'laklarga ega boy ranglarda chiroyli rasm.Barcha ishlarning oxirida etishmayotgan qismlardan tashqari, zavqlanish.Amazondan osonlikcha qaytarib berishni qadrlang.	2
Hozircha hammasi yaxshi.Jihoz aslida 1tb emas, balki tavsifi aytadi ... Yaxshi!U katta	2
Bu haqiqatan ham buning sifatidan shubhalanmoqda.Paketdan ham emas va kanca sindirilgan.To'liq yaroqsiz.	1
Bu chaqirilgan dastlab juda mukammal bo'lib tuyuldi, lekin bir necha haftadan keyin tasma u bilan bir qismini yirtishni boshladi.Shuningdek, zip tez-tez to'xtadi va bir marta men uni yutib yuborganim uchun sindirilgan deb o'yladim va u hali ochildi.Men telefonimni ushbu debriyajda ushlab turishni kutayotgan edim, lekin men uning og'irligini hal qila olmaydi deb o'ylamayman.Asosan, past narx bilan siz to'laydigan sifat / barqarorlikni olasiz.Men kollej qizman va men ildizimda iloji boricha ko'proq narsalarni olib yurishim kerak va u shunchaki parda emas.Agar siz uni tez-tez birga saqlashni rejalashtirsangiz va uni to'ldirish kerak emas.	1
Mening birinchi va oxirgi marta men ushbu mahsulotdan foydalanganman, eng past parametrda qaynatilgan styuardi.	1
Narsalarga yopishish uchun juda yaxshi.Min to'liq yig'ildi.Faqatgina muammo mennikim bo'lganmi (uni past darajada ushlab qoldim), shuning uchun men pastga tushdim va uni old tomonida ushlab turishga to'g'ri keldim.U bilan birga keladigan lent bo'laklari juda yopishqoq emas.	2
Rasmdan sotib olish bilan bog'liq muammo siz uni olganingizda qanday ishlashini bilmaydi.Ushbu kamera to'g'ri vintlarsiz, shuning uchun biz improvizatsiya qilishimiz kerak edi.Oyoqlar, faqat bolalar ularning orasiga mos kelishi mumkinligini ham belgilaydi.Yostiqlar ham etarli emas va shisha yuqorida qorong'i va quyoshga tushsa, stol tegishi mumkin emas.Men sotib olishni tavsiya qilmasdim va bizning eng yaxshi niyatimizga ketayotganim.	1
Menga birinchi marta olganimda bu ishni juda yaxshi ko'raman - men uni 2018 yilning noyabr oyida sotib oldim va muammolarga duch keldim.Bu reklama qilinganidek ishladi.Yanvar-yanvar oyiga kelib, kartangizning o'rniga ochilgan qopqoq, men birinchi marta sotib olganimda, undan kam gapirishardi.Keyin men birinchi marta telefonni tashladim va orqa tomoni bo'laklarga uchib ketdi va mening ikkita kartamda uchib ketdi.Menda shunga o'xshash boshqa holatlar yo'q, ehtimol bitta yoki ikkita.Endi avgust, men yangi ishni sotib olishim kerak, bu muqova juda yumshoq bo'lib qoldi va men kartamni yo'qotib qo'yaman.Men hafsalasi pirman, men avval sotib olganimdan bir yil emas va men uni almashtirishim kerak.Avval uning dizayni va funktsiyasini juda yaxshi ko'rgan bo'lsam ham, yana xarid qilmayman.Bu ishni ko'p vaqtni istagan kishi uchun emas, balki kerakli kishi uchun juda yaxshi bo'lar edi.	2
Men uzoq vaqt davomida yaxshi ko'rinadigan va amaliy yirtqich hayvonlar sotib olmoqchiman.Men buni uyda ko'rishni xohlamayman.Narx qimmat emas.Yaxshi ko'rinadi.Men kutilgan mahsulotni qabul qildim.Rang mashhur.Menga yoqdi.	2
Menga bu tana sovuni yoqadi, lekin shampun uchun umuman emas.	2
Aslida yangi emas edi, aslida muqova ba'zi sahifalar bilan birga yirtib tashlandi.Kitobda ham ko'proq kiyimlar ko'proq namoyon bo'ladi.Bu nima uchun bu yangi nishonlanganligi uchun uzr yo'q.Boshqa sotuvchilar kamroq sharoitlarni kamroq sotmoqdalar.Ushbu sotuvchi bilan bormang, siz yirtilgan sahifalar tufayli sotib olgan "yangi" kitobni o'qiy olmaysiz.	1
Ishni mikroto'lqinli pechdan ko'ra tozalash juda osonroq qiladi.	2
Reklama qilinganidek emas.Mutlaqo boshqa rang	1
Mening erim bularga qorong'i yo'lakni yoritishni buyurdi.Ular juda yaxshi ishlaydi va tezda tuzatildi.Sozlash oson!Ular juda ko'p yorug'likni berishadi.	2
Men ikki tomonlama USB zaryadlovchi va raqamli displeyni olmadim.Faqat sumkada ikkita kabelni oldi.	1
Ajoyib telefon, albatta, pulga arziydi	2
Bu berish uchun yoqimli sovg'a edi.Shisha, qutida bo'lsa ham, biroz chang va iflos edi.Bu juda katta muammo emas, chunki sizdan oldin foydalanishdan oldin shisha idishlarni yuvishingiz kerak.Men shunchaki g'alati topdim.	2
Ertasi kuni yostiq keldi, shuning uchun juda ta'sirli edi.Ammo men buni faqat $ 10 AQSh dollariga qaraganda juda qulayroq topaman, men uni sotib oldim.Mening orqamda uxlayotganda juda qulayroq, ammo orqada uxlash uchun juda yuqori / qalindir.Shuningdek, bir haftadan keyin yostiq ishini o'zgartirish uchun borganimda, yostiq qoplamasi tikuvga tushganini ko'rdim.Men ilgari hech qachon yostiqcha yostiqcha qolmaganman.To'ldirish hali tugamaydi, ammo hanuzgacha narxni hisobga olgan holda.Men uni qaytarib berishni ko'rib chiqdim, lekin men ishlatilgan yostiqni qaytarishga olib kelolmadim.	1
Men ushbu Jungle Mocs-ning birinchi juftimni Alyaskada 2004 yilda sotib oldim. Ular 2017 yilda ichki laynerni yo'qotgan holda davom ettirar edilar va ular men egalik qiladigan eng qulay poyabzal edi.Men bularni 9 oy oldin sotib oldim va ular allaqachon ajratilgan.Ular ham qulay bo'lgan joyda hech qanday joyda emas.Men Merrell sotilganidan nafratlanaman.	1
Uni kiyish juda qiyin!Voy Xudo.Bu ikki kishi ishidir.Ayniqsa, malika o'lchamli yotoqda yoki yuqoriga ega bo'lganingizda.Men to'shakni butunlay ko'tarishim kerak deb o'ylamagan edim.	1
Bu ishni mutlaqo seving!Bu juda yoqimli, barcha kartalarimni va keyin ba'zilarini ushlab turadi.Mening telefonim mos ravishda mos ravishda mos keladi va men olgan kundan beri buzilmagan.	2
Bu juda yaxshi ishlaydi.Baland ovozda emas.Bilan ishlash uchun silliq.	2
Ushbu kansistlar juda yaxshi ko'rinadi yaxshi va muhrli ko'rinadi, lekin boshqalar aytganidek, ular men uchun juda muhim emas edi.Muhrlar kichik yoki kuchsiz qo'llar bilan bir oz tor, va qopqog'ini tortib olish uchun haqiqiy yo'l bilan bu ba'zilar uchun muammo bo'lishi mumkin.	2
Ish qattiq va bardoshli.Ekranni himoya qiluvchi bir oz kichikdir.Bir dyuymning 1/8 qismida juda kichik bo'lganida.Umuman olganda, narx uchun yomon emas, lekin boshqa xarid qilishim kerak bo'lsa, ehtimol men bunday emas.	2
Yaxshi ko'rinadi, ammo assimilyatsiya krujkalari ishlamaydi, shuning uchun bu yamoqPulni behuda sarflash edi.Kamroq yulduzlarni berar edi, lekin keyin u hech qachon e'lon qilinishini bilmayman!	1
Juda yaxshi va ishni bajaradi, lekin cho'ntagingizga tushish uchun hali ham katta.Qo'shimcha stackers juda ko'p hajm va qulay qo'shing.	2
Maykl Parks Jeyms Deanni eng yaxshi taqlid qilmoqda.Amerikada eng yaxshi kunlarida adashgan.	2
Kichkina maslahatlar darhol tushdi.Arzimas va pulni isrof qilish	1
Men buni Krisco o'rniga ishlataman.Havom pishiriqim uchun savat uchun katta ishlaydi, quyma temir kostyumlar, yuqori issiqlik ostida bo'lishi kerak bo'lgan narsa.Ajoyib ishlaydi.	2
Men buni 88 yoshli onam uchun sotib oldim, chunki u uning tasavvurini yaxshilash uchun kerak edi.Farmatsevt apelsin lazzatini tavsiya qildi va men hech qachon ushbu mahsulotni ishlatmaganman.Onam ajoyib ekanligini aytadi.Bu bir choy qoshiq suv olish kabi, ammo qalinroq.Uning so'zlariga ko'ra, peshqadamlik yo'q va u juda mamnun.Ehtimol, men o'zim uchun shishani buyurtma qilaman!	2
Shunchaki zerikarli.Men ko'rgan eng yomon narsa.Arzon ishlab chiqilgan.	1
Men ularning batareyasi hayoti juda qisqa deb o'ylamagan edim.Ular juda oson.Shuningdek, siz ularni telefoningizga qo'shishingiz mumkin, ammo siz bir vaqtning o'zida bitta bosh telefonni tinglashingiz mumkin.	1
Bir zumda, shunchaki foydasiz - xavfli emas	1
Rojdestvo uchun bu qizimni kiyishni yaxshi ko'rardi.	2
Men 4-5 hafta oldin karuselga buyurtma berdim.Ular menga rasmda ko'rsatilgandek juda arzon va buzilgan buyumni yuborishdi.Men ular xato bilan ular bilan bog'landim va ular bir necha kundan keyin bir xil arzonroq harflarni yuborishdi ... Bu ham buzildi.Men yana ularni juda qo'pol mijozlarga xizmat yozishmalari bilan xabar qildim.Ikki hafta o'tdi, ular menga To'g'ri poker karusel perer ishini yuborishadi ... hali ham buning yo'q.Men ular bilan hozir yana murojaat qildim.Oldini oling.	1
Ajoyib oyna va mijozlarga xizmat ko'rsatish.	2
Ular menga ko'krak niqobi o'rniga yuz niqobini yuborishdi, men uni hali qaytarib bermaganman.Bu men Amazondan birinchi marta buyurtma berganim va noto'g'ri ishni oldim.	1
Zaif, ko'p vintlardek harakatlanadi va sozlashda davom etish qiyin	1
Men bu kortni sotib oldim, chunki men shayxi bor edi.Bu, albatta, barqaror dazmollash taxtasi va men uni 5 yulduzni beraman, ammo yuqoridagi material va pladding juda nozik bo'ladi.Agar qalinroq to'ldirilgan bo'lsa yaxshi bo'ladi.Hammasi men uni yana sotib olaman, lekin men yana bir oz qalinroq yostiqqa o'tkazardim.	2
Aslida qorong'i sochlarga ko'rinmaydi.	1
Yopishqoq qo'ng'iroq va men uni tuzatish uchun onlayn ravishda almashtirishni topa olmadim.	1
Mahsulotda hech qanday yomon narsa yo'q.Yaxshi.Ammo men tashuvchilarga 1 yulduzli sharhlarni qoldirib, Amazon va chakana savdogarlar ishlashiga umid qilaman.Nega bu muhim?O'g'rilar yoki noto'g'ri uyga etkazib berish.Hujjatlar mening qo'limga qo'yilganida, men paketni olmadim, qanday qilib aytsam bo'ladi.	1
Menda 3 oy meniki bor edi va barcha blak hali ham xushmuomalalik bilan xushmuomalalik bilan xushmuomala!Bu men uchun juda katta plyus.Men har doim tartibsizlikning birinchi ishini sezmayapman.Yoqimli tugmachalar!Yoqdi.	2
Ushbu mahsulot "yangi kabi" dedi, ammo ekranda ikkita ko'rinadigan tirnalish mavjud bo'lib, u pufakcha pufagi bilan pkg paydo bo'ldi, bu juda umidsizlik	2
Qadimgi kir yuvish mashinalari haqidagi eng yaxshi narsa shundaki, biror narsa noto'g'ri bo'lsa, ularni aslida tuzatishi mumkin.Men ushbu eski ishlatilgan Kenmore (Wirlpool) Kenmore-dagi muammo, bu oddiy tsiklda spin tsiklni otishayotgan edi.Ammo agar men ikkinchi tsiklgacha tugmachani oldinga surgan bo'lsam, spin tsikl ishladi.Bu og'riq edi.Ammo bu mexanik taymer muammo bo'lganligini anglatadi.Ko'rinib turibdiki, yillar davomida, aylana tsikqining kontakt punkti ulanish qilinmagani uchun arxivlangan yoki eskirgan.Men o'tmishdagi boshqa mashinalarda va shu qadar eski duranglangan mashinalarda almashtirdim, u almashtirish uchun katta narsa emas: bir juft vintlar, ya'ni eski taymerni, yangi taymerni qabul qiladi va shunday bo'lgan.Bu joziba kabi ishladi.	2
Ushbu paypoq - bu mening buyrug'imdagi eng sevimli paypoqlar ... shunchaki ayting.Ular rasmga qarab, ular, yorqin ranglar, qalin, qalinroq, ular yaxshi tayyorlanadi.Men allaqachon bir nechta ko'plik bor edi.	2
Bu mening safim uchun sovg'a edi.U buni juda yaxshi ko'rardi.	2
Ular oqmaydi, lekin ular ichidagi mahsulotlarni dahshatli hid olish uchun ichkariga olib keladi.Bir vaqtning o'zida qancha mahsulot etkazib berilishini nazorat qilishning haqiqiy usuli yo'q, bir vaqtning o'zida ko'p mahsulotlar uchun shampun singari chiqadi.	1
Siz to'laysiz, bu soyali qutilar juda arzon.Men pulni tejashim deb o'yladim, lekin men biroz ko'proq vaqt sarflashim kerak edi.Men ulardan foydalanayotganim uchun 2 ta yulduz berdim, lekin men boshqa sharhlarga ko'proq e'tibor qaratishim kerak edi.Yog'och ingichka va juda gözenek, 3 paltosi bor edi - $.Ular sharhlar asosida osib qo'yish uchun hech qanday yo'l yo'q, lekin men ular javonda yolg'iz qolishlarini taxmin qildim.Yog'och shu qadar nozik, u abondni ajratmasdan biriktirish qiyin bo'ladi.Men ularni namoyish qilish uchun dastgohlarni topishim kerak - yana $$.Meni bo'yanish uchun olib borgan vaqtni eslamaslik va oqilona narxli dastgohlarni topish uchun - undan ham ko'proq $$$.Ijobiy notada, barchasi yaxshi holatda kelgan.Keyingi safar men sharhlarga diqqat bilan qarayman.Arzon sotib olish har doim ham iqtisodiy yo'lni yanada tejashga qodir emas.Pulingizni tejang !!	1
Zaryadlovchi telefonni zaryadlash ishini qiladi va men ham juda yoqadi.Faqat narsa bu juda ko'p himoyani ta'minlamaydi.Telefonimni tashladim va zaryadlovchining alohida qoldi.Telefon atrofida yuradigan plastmassa nozik va osonlikcha buziladi.	2
Bu juda yaxshi paypoq, ammo bu faqat engil siqish va ingichka materialdan yasalgan.Bu men qidirayotgan narsa emas.Men 9 o'lchamdagi poyafzal kiyaman va men meditatsiyaga buyurtma berganga buyurtma berdim.	2
Hammasi joyida; shu bo'ladi.Ammo sifat juda ham shunday.Ular ulardan biri, metall juftligi tushadi.	2
Men buni taxtaga o'rnatdim va uni past derazaning pastki qismida joylashtirdim, shuning uchun itlar va mushuklar ular bilan birga o'yin va tashqarida o'yinni o'ynashning o'rniga, uydan va tashqariga kirish mumkin.Ahahaha!!Men baxtli bo'lmagan yagona narsa, bu boshqa qalinliklarga moslashishga qodir ekanligi sifatida reklama qilish usuli.Kengash bir dyuym qalin va baribir eshikni to'g'ri saqlab qolish uchun bog'laydigan taxtani ikki baravar oshirishi kerak edi.Bundan tashqari, kutilganidek ishlaydi, hayvonlar o'z-o'zidan va tashqariga chiqish qobiliyatini yaxshi ko'rishadi.	2
Menda juda sezgir ko'zlar va mavsumiy allergiya bor.Klinikika tavsiya etildi va men umidsiz edim.Men bu hissiyotni va qarashni yaxshi ko'rardim, lekin taxminan bir soatdan keyin ko'zlarim suvni sug'or boshladim.Ko'zlar yoki kontaktlar uchun emas, yaxshi maskara.	2
O'ylaymanki, bu uzoq muddatli ishlagan bo'lishi mumkin, ammo men qo'ygan 3 ta chiziqni olib tashladim va u tugashning bir qismini tortdim.Agar siz ijaraga olishdan oldin uni ijaraga olishingiz kerak bo'lsa, men buni tugatishdan oldin uni olib tashlash kerak, chunki siz oxirigacha shikastlanishingiz mumkin.Aytmoqchimanki, shtapelda boshqa izohlar bor edi, ular tuzatib, menda yo'q edi, shuning uchun menda isrof bo'lmadi.	2
Yaxshi mahsulot, men topgan eng foydali, ammo monitorni tan olish bilan ozgina flingy.	2
Agar siz narx tufayli shubhada bo'lsangiz, bu narsa ajoyib emas.8 dyuymli taxtasi yarim dyuymda yonib turardi, endi jagir emas.	2
Ushbu sumka dam olish kunlari yoki bir hafta dam olish uchun eng zo'r hajmdagi eng zo'r o'lchamda!	2
Bolalarim uchun juda yaxshi.Mening 3 yoshim uning boshida hech narsani yoqtirmaydi, lekin u akula dizayni va qulayligi sababli bularni juda xursand qildi.	2
Men ushbu mahsulotni ish uchun sotib oldim va u 2 haftadan kam vaqtdan keyin ishlamay qoldi	1
Agar men ko'rsatma va o'lchovlarga amal qilsam ham, farq qilmadi.	1
Super o'yin-kulgi.Bitiruv kechasi uchun boshliqlarni to'ldirish uchun foydalaniladigan odamlar kollej uchun bilim va maslahat beradi.Endi shunchaki buyumni seving.	2
Lazerni ko'rdim, chunki u kelganida shisha yorildi.Lazerni ko'rmasdan juda aniq!Xarajat uchun ajoyib mahsulot!Kemiruvchilarni chodirdan saqlaydi!	2
Shoezning ushbu uslubini uch marta sotib olib, uni uch marta qaytarib berdi, chunki qisqichlar nuqsonli edi.	1
Men olgan mahsulotlarim yaxshi edi.Mening buyrug'im shlyapa va qo'lqop va qo'lqopni olmadim.	2
Ushbu fitnesni uzoq vaqt va mahsulot kabi ishlatgan.Ammo, bu safar mahsulot buzilgan karton etkazib berish qutisiga keldi.Qo'ldan ikkitasi oqayotgan edi.	2
Men bejirim bo'lgan joyda juda kichik bo'lgan, men juda kichik bo'lgan va ajratib, ajratib turadigan va o'zgartirilgan, agar u aniq bir muhim voqea bo'lmasa, pul sarflamagan.Ehtimol 5 ta kichikroq, haqiqatan ham	2
Bu juda katta.Men qizimning ko'chaning poyafzalidan 1 o'lchamdagi 1 o'lchamni buyurtma qildim va bu juda yaxshi 3 o'lchamdagi yaxshi edi.Sifat narx uchun juda mos edi.Agar o'lchamlari yo'q bo'lsa, bu raqs sinfi uchun juda yaxshi ishlagan bo'lar edi.Qaytish kerak edi.	1
Men nima buyurdim va men olgan narsa butunlay boshqacha.Shuningdek, 3 xil bir xil va boshqalar yo'q edi.Buyumlar tasvirlangandan farq qiladi.Siz rasmni topa olmaysiz.Men juda baxtsiz!	1
Quti ezildi ...	1
Boshqa himoyachilarning sharhlovchilari ta'kidlagan holda, kesishmalarni noto'g'ri ishlatishdan saqlanish uchun bundan biroz ko'proq pul to'ladi.Biroq, bu erda hech qanday farq yo'q: barmoq izi sensori uchun pastki qismida kesish noto'g'ri.	1
Men ko'pgina liboslardagi o'rtada o'rtada kiyaman, bu katta narsani buyurdim va u SHOUG.Men ham oq bo'lishini kutganman, lekin bu qorong'i rang - ko'proq xaki.Naqsh yaxshi va sifati yaxshi.	2
Ular faqat bir kun ishladilar.Pulingizni isrof qilmang	1
Men bu ishni IPAD Pro Pro 9.7 dyuym uchun sotib oldim, chunki mening iPhone uchun oldingi ba'zi ishim bor edi va bu uning qiymatini ko'p marta ko'rsatdi.Ammo men bu ish haqida iPad Pro uchun ayta olmayman.Faqat ishni o'rnatish qiyin bo'lgan, keyin uni ekranli himoyachi kiyish uchun uni olib tashlashga urinishda, audio jadal yorilib ketgan va buzilgan.Keyin u boshqa tomondan urilib, sindirib tashlandi.Shu sababli, men buni iPad uchun barqaror yoki xavfsiz qopqoq sifatida tavsiya qila olmayman.	1
Menga Sam Prichard ushbu seriyani yanada qo'llab-quvvatlaydigan va targ'ib qiladigan oilaga yo'naltirilgan etika yoqadi	2
23.00 dollarga ... hayratlanarli darajada yaxshi.Men halol bo'lishdan juda hayratda qoldim.Men imonli pastorman va bularga Iemning zaxira juftligi sifatida buyurdim.Ular juda yaxshi imo-imo-imo, men ularni vokal jamoamning qolgan jamoasi uchun buyurgan edim.Men shuningdek, mening basist va barabanchim uchun har biri 50 dollarlik 5 drayver modelining bir nechta to'plamlarini buyurdim.Ular ham ularni yaxshi ko'rishadi.Menda juda qimmat va juda arzon va ularning orasidagi hamma narsa bor edi.Mening butun jamoam bu quloqlarning qanchalik aniq ekanligidan hayratda qoldiradi.Ushbu narxda eng mos kelmaydigan.	2
Bu yaxshi ishlamaydi!	1
Arzon tayyorlangan.Pulingizni isrof qilmang!	1
Bu juda foydali va informatsion kitob .Agar siz yomon hayotni eng yaxshi hayot kechirish uchun yomon odatlarni o'zgartirishingiz mumkin.	2
Ular hissiyotlarini his qilishdi.Ular maktabgacha tarbiyachilar uchun ishni qiladilar, bu juda kuchli emas, lekin u ishlaydi!	2
Batahqiq, bujamli drenajlashguncha, men bu haqda uchrasini uchib chiqib, qutbga urilmaguncha, mening birinchi privelchamni sindirdi.Men narxga sifatni olgandek his qilmayman.	2
Yorug'lik chizig'i qolmaydi va juda ta'sirlanmaydi.orqaga yuborildi	1
Men diapazondan oshishimning kuchim haqida nima ekanligiga amin emasman, durang shamollatib ketdi, lekin men shunchaki burab qo'ymaydigan lampochkani topolmayman.Men Amazonda mavjud bo'lgan mahsulotlarning aksariyatini, turli o'lchamdagi, tatbiqalar, shakllar, va hali ham shu kungacha ishlay olmadim.Qidiruv davom etmoqda!	1
Telefonim yangilangan va endi Nexx garaji mos kelmasguncha mahsulot yaxshi ishlamoqda.U erda texnik yordam sezgir, ammo ular bu masala hal qilinmaydi.	1
hali ham ozgina siljiydi	2
Men uchun oson emas.Ba'zilar buni sevishlari mumkin.Sotuvchi bilan umuman muammo yo'q.	2
Men bu idishlarni chindan ham sevishni xohlayman, lekin meni aqldan ozdiradigan bitta narsa shundaki, siz qopqoqni nipel ustiga qo'yganingizda, suyuqlik ostiga burilsangiz, suyuqlik oqib chiqadi.Qopqoq nipelka etarlicha qattiq turmaydi.Bundan tashqari, menga idishlar yoqadi.Men biron bir noto'g'ri ish qilyapmanmi?	1
Toza plastik qopqoqni sevmang.Bu biroz tirnalgan va u ozgina arzon bo'lib chiqadi, ammo hozirda 9 yoshlim uchun juda yaxshi ishlaydi.Ishning o'zi kuchli ko'rinadi va iPadni himoya qiladi.	2
O'z vaqtida olingan, ammo u umuman ishlamaydi.Men bir necha bor sinab ko'rdim va hamma narsaning barcha yo'llarini itarib yuborganiga ishonch hosil qildim, ammo ishlamaydi.	1
Ushbu kitobda juda ko'p ma'lumot bor, men uni ikki marta o'qiganman!Rahmat!Men 5 ta yulduzni berardim, ammo bir nechta imlo xatolari va yozuvlar mavjud edi.Bundan tashqari, juda yaxshi ma'lumotlar.Menga xizmat ko'rsatuvchi ijobiy tasdiqlangan holda tadbirkorning ongidan ko'ra, ish beruvchiga nisbatan ongidan foydalanish haqida juda yoqdi.Men ushbu kitobni onlayn biznesni boshlash g'oyasi va passiv daromadni yaratish g'oyasini qabul qiladigan martaba o'zgarishini hisobga olgan holda men ushbu kitobni tavsiya qilaman.	2
Choyshablardan biri ikkita egag yoki to'qimada nuqson bor edi	1
Bardoshli ichimliklarim.Agar 3 minutdan keyin butunlay tushdi.	1
LG yassi ekranini o'rnating, ammo u kesish burchagini davom ettiradi	1
Sochlarni umuman tortmaydi.Ushbu mahsulotdan juda hafsalasi pir bo'ldi.	1
Yo'qotilgan qismlar Ma'lumot 3 ta vintlardir ... hech kim faqat cho'tkalar va filtr ....	1
Biz mahsulotni itimizning poopi uchun ishlatdik.Erim bizning itimizga tez-tez yurib, qo'llari katta bo'lganida, ular ozgina qalinroq va biroz kattaroq bo'lishi mumkin.	2
Ish nihoyatda baquvvat va tepada kanca umuman bezovta qilmaydi, aslida bu qorong'i bo'lsa, bu qorong'i bo'lsa, bu qorong'i bo'lsa, bu eng yaxshi bo'lishiga yordam beradi.Ish telefonga juda mos keladi va hech qanday cho'zish belgilarini ko'rsatmaydi.Bu holatda mening yagona umidsizlikim shundan iboratki, u muntazam ravishda tozalash bilan ham juda rangsiz bo'lib qoldi.Men stendni juda tez-tez ishlamayman, lekin bu juda ozuqa va men buni ko'proq ishlatish bilan men bir necha oy ichida buzilishi mumkin deb tasavvur qilaman.Umuman ajoyib ish!	2
Bu ishlaydi, ammo bu shunchalik katta bo'lishidan va magnitlar juda kuchli bo'lgan narsadir.Har safar eshikni yopishingiz kerak, shunchalik qattiq bo'ladiki, to'xtash tez orada to'xtash joyidan yirtiladi.	2
Oyoq izi yanada tor bo'lishi mumkin	2
Men kutganim kabi emas, lekin ular yaxshi ishlaydi va qulay.	2
Men ushbu mahsulotni birinchi marta juda yaxshi ko'rardim.Ikkinchi marta uni sotib oldimki, unga mog'orlangan hidga ega edi.O'zingizning tanangizni eski sochiq bilan artasiz, nam bo'lgandaNomuvofiqlikning yaxshi belgisi emas.Boshqa holatda yashaydigan onamni sotib olgan va u o'zini mog'orlangan narsasini o'ziga xos hidga ega bo'lishiga amin emasman, chunki u farqni aytolmaydi.U hech qachon bu atirgul suvidan foydalanmagan.Men o'zimni qaytarib berdim.Ehtimol, saqlash joyi / yuk mashinasi bu yuborilganmi?Yana birini sotib olishni xavf ostiga qo'ymaslik, keyin uni yana mog'or bo'lsa, uni qaytarib berishga harakat qiling.	1
Menda juda ko'p Teri teglari bor, bu men uchun irsiyadir, bu juda yaxshi ishlaydi.Kichik noqulaylik, ammo narx uchun katta natija.	2
Mening mushuklarim bunga yoqmadi	1
Unda aytilishicha, bu chang dukani yoritadi, lekin u bittasiz etib keldi.Biz tashqariga chiqib, sotib olishimiz kerak edi.Bundan mamnun emas.Biz buni sotib olganimiz uchun faqat kukunli duber bilan birga keladi.	2
Ikkita GPS-ni old oynalardan biri tushirildi va old oynani bog'lab qo'ydi.Men qaytarib berishni kutaman yoki boshqa to'plam yuborishga rozi bo'laman.Men ularga urinishga tayyorman, ehtimol muvaffaqiyatsiz bo'lgan birlik juda kam uchraydigan birlik.Rahmat, Jeyms Ferro	1
Ajoyib mahsulot.Juda yaxshi ishlaydi.Katta vaqt tejash!	2
Hech qanday muammoga mos kelmaydi	2
Bu men uni to'shakka qo'yganimda edi.Zaif tikuvlar bilan arzon.	1
Filtrda plastik parchalash haqiqatan ham yomon ish olib boradi, bu meni plastikning sifatiga shubha qiladi va har doim past sifatli plastmassani ko'rayotganimda, bu ovqatni oziqlantiradimi yoki yo'qligini har doim tashvishga soladi.1) Kalıpning qirralari yonib ketadi (yoki ular iflos, va qaysi biri yomonroq ekanligiga ishonch hosil qilmayman).2) Siz qirralarda plastmassa plastik plyonkasini ko'rishingiz mumkin, u erda plastik o'yinchilarga o'xshash kattaroq plastik parchalanishning keskin parchalanishi, plastik o'yinchilarni ko'rasiz.Men budan issiq yoki sovuq suyuqlik qilmas edim.Ishlab chiqaruvchi, ushbu filtrda qaysi plastmassaning qaysi turidan foydalanilishini bila olasizmi?	1
Balog'atga etmagan bola uchun juda kichik men	1
Yaxshi dizayn, lekin ular uy atrofida yurishgandan keyin sindirdilar.	1
Kutilganidek emas.Yoki men ularni ishlashga olib kelolmadim yoki ular nuqsonli edi.Men raketa olimi emasman, lekin menimcha, ular nuqsonli edilar.Yoqimli o'lcham, lekin ...	1
Haqiqatan ham unga yoqishni xohladim, lekin kichik.	2
Men uning terisim bilan bog'liq muammolar bor edi.Men buni yana bir narsadan foydalanishga harakat qildimki, bu mahsulot aslida ushbu mahsulotning aslida ekanligini anglamadim.Men unga yoki biror narsaga sezgir bo'lishim kerak.Bu mening qo'limda juda yaxshi, lekin bu yuzimni yoqish kabi his qiladi.	1
Tekis / plapt vertikal yuzaga biriktirilishi kerak	2
Soda oqayotganda, bu qog'oz juda qattiq turadi !!	1
Ushbu soch haqida tonna tonna maqtovlar!Ferziz yo'q!	2
Men buni yangi I5-8400 CPU uchun ishlataman, ha, haroratni 5-10 selsiyani pasaytirdi, ammo men hali ham 90-yilgacha 1440pda soat 5-sonli Selsiyda ishlayapman.Va 95+ selius Prection95 stress testida.Bu bir oz ko'proq kutganman.Ammo bu hali ham arzon cpu cooper-dan biri, shuning uchun nima deyishim mumkin	2
Bolalarim buzilib ketishdi.Ular turli Mac N pishloqini sinab ko'rishgan, ammo bu ular aslida ovqatlanadigan yagona.Biz buni hozirda buyurtma qilishimiz mumkin, biz uni 2,5 soat davomida WF dan uzoqda yashaymiz.Men tovuq, brokkoli va qo'ziqorinlarni elementy davri mashososidan nolga tutgan shikoyatlar bilan aralashtiraman.Mag'rur tanqidchi tanqidchilarni oziqlantirish dunyosida omad tilaymiz	2
Men buni oldim va bu ishlamadi.	1
Ushbu kattalik mukammal bo'lishi mumkin, bu katta hajmda kattalashtirish juda katta bo'lishi mumkin	2
Krujkalar chindan ham og'ir va krujkadan bittasi tashlab ketmasdan singan.Kechirasiz, bu baxtli mijoz emasman.	1
Ammo ba'zida tugmachalar paydo bo'ladi.Juda yaxshi ishlaydi.	2
Metall uchi juda oson egilib qoladi.	2
Juda katta va shnur shunchalik qalinroqki, u bir oydan keyin qadoqlashdan kesilgan.Ammo u yaxshi ishlaydi.Bizda deyarli har doim 3/4 ish haqi bor.	2
Ajoyib g'oya, dahshatli mahsulot.Shinni quritganingizda, kaput kengayadi va ichki tomonidagi qabariq o'rashga o'xshaydi.Bu sizning boshingizni siqadi va quloqlaringizni yoqadi.Foydalanish juda qiyin.	1
Bu har 2 yoki 3 ta zarbani yana ushlab turolmadi, keyin yana bu manzaralarni to'g'rilashi kerak, ammo men uni avvalgi miltiqimga mahkam ushlagan bo'lsam ham, bo'shashdi.Tavsiya etilmaydi.	1
Hammasi joyida; shu bo'ladi.Ish biroz bajaradimi?	2
Mening iPhone-ni yoqishdan keyin yanada zamonaviy ko'rinadi.	2
Bular eng yaxshi fleps, ammo o'lchamiga jiddiy buyurtma bering.Mening so'nggi juftligi mening 8 yoshda edi va men 10 ga ega bo'lishim kerak edi va ular bir xil o'lchamda.G'alati.	2
Mahsulot uzoqqa mos kelmadi va yarmi buzildi.Bir nechta, hatto o'rash uchun ochiq edi	2
Menga vinil yoqadi, lekin choyshablarim shikastlangan va yuk qutilari yaxshi edi,	1
Men hali paketni hali ochmadim, lekin men juda ko'p bo'shashgan urug'larni eshitaman.	2
Mening yotoqxonam uchun ideal	2
Shunchaki ajoyib chidamlilik va uni aniq tasvirlab bergani kabi, bu men buni birinchi marta sotib olib, men buni yaxshi ko'raman, men uni yaxshi ko'raman, men uni yaxshi ko'raman, men uni yaxshi ko'ramanSotuvchi ajoyib sotuvchi bo'lib, ularning so'zlariga sodiqdir va Irma McKNotght-dan bunday ajoyib to'plamni yuborganingiz uchun rahmat	2
Mening ajoyib o'tlarimni o'ldirdi.Ko'ndalamoq	1
Ok.Sturdi.Yaxshi mos keladi.	2
Men bu haqda shikoyat qilishni xohlamadim, ammo men singan noutbukni sotdim, shunda men unga ko'proq qobiliyatli noutbuk kerak emas, ammo men unga qarayman va u meni ko'proq va ko'proq muammolarga olib keladiMen uni ochaman, men shunchaki yangi bo'lmagan noutbukni ochganman	1
Mening 4 yoshim diskdan tushib, kichkina do'sti ham shunday qildi .Bu, albatta, balansda muvozanatlanmagan va u erda muvozanatni o'rnatmagan.Bular o'rtacha vazn sig'imiga tushadigan o'rtacha o'lchamdagi bolalar, shuning uchun men ozgina hafsalasi pir bo'lganimni aytishga hojat yo'q :(	1
Birinchi bo'lib men ochganim nuqsonli va umuman ishlamadi.Bu chalkashlik qilish tugadi.Va tasvirlangandan farqli o'laroq, u mening telefonimni deyarli buzdi.Bu himoya qoplamida, u erda likvidli shikastlanishdan oldin uni ajratib olishim kerak edi.	1
Hozirgacha barcha ish bilan ishlaydi.Material juda yoqimli.Muammo shundaki, simlarning qanchalik qalinligi va qalinligidir.Xotinim undan zavqlanmoqda, ammo simlar haqiqatan ham mening zavqlanishimdan xalaqit beradi.Afsuski, hamma narsa arzon va men hali ham sifatni qidiraman.Bu haqda hozircha lazzatlanayotganda ... Ushbu adyol men qidirayotgan narsa emas.Agar simlar sizni bezovta qilmasa, boshqa hamma narsa yaxshi.	2
Yuqoriga qadar ishlatiladigan yaxshi 10 ta sarflandi.Kichkina mahsulot, lekin bolalar ularni yaxshi ko'rishadi	2
Yarim qutb yaxshi tushunchadir, ammo ular xachir kvartiram poyabzal bilan mahkam yurganimda, ular qolmaydilar.	2
Ular ziravorlar yoki zarur buyruqlar uchun mukammal idishlardir.Men kattalikni yaxshi ko'raman va bu mening oshxonada mening tashkilotimga yordam berdi!Juda yaxshi tayyorlangan!	2
Ushbu xamiri sharhlari hamma joyda !!Shunday qilib, katta o'lchamda uning ko'tari!Men buyurtma berishimni buyurdim, men ozgina bensiyatman!Men xohlasam edi!Uning baxtiyor!Men chiziqni ushlab turuvchiga o'xshayman!Men uni ushlab tursam, amin emasman!	2
Ishlatgandan so'ng, pasayadi.Materiallar bardoshli.	2
Mahsulot, u konvertda echilgan va qadoqning yuqori chap tomoniga egilganidan deyarli ideal bo'lgan.	2
Ushbu mahsulotni qaytarishni istayman.Iltimos, menga ko'rsatma yuboring	1
Men mushuklarim buni juda xohlaydi deb o'yladim, lekin ular unchalik qiziqmaydi.	2
Yaxshi vazn, modelda ko'rsatilganidan ancha uzoqroq osilgan.Men 2x kiyaman va bu menga katta katta ko'rinadi.Agar bilsam, yana bo'lmaydi.	2
Ikkala qo'lni siqish uchun ishlatiladigan katta guruch rangli uzukni (katta halqaning / yong'oq) sindirib tashlagan katta guruch rangli uzuk.Ikkiga bo'lingan.Yo'q, bu yong'oqni siqib chiqarmadi.Suv bosimi tufayli muslukni yoqdi va butun narsa devorga keldi.Uning yoqimli ko'rinishi, qattiq, plastik arzon bo'lgan yong'oq bundan mustasno.Xitoyda ishlab chiqarilgan?Men Deltada juda hafsalasi pirman.Ular ushbu yong'oqni alohida sotib olish imkoniyatini berishlari kerak.Ishonchim komilki, men bu masala bilan shug'ullanmayman.	1
Mayda pasayish / kam tomchida yoriqlar.Juda mos keladi.	1
Tayyorlar sochlarni tashish uchun birlashmaydi.Bularga pulingizni isrof qilmang.Men ularni otib tashladim.	1
Bu biroz bema'ni, ammo u yaxshi himoyalangan bo'lishi mumkin	2
Men kutgan narsam emas, menga yomonroq qo'ng'iroq qilmang, ammo bu ozgina ayol ko'rinadi, qizil toshlar haqiqiy narsaga aylanadi.Agar xoch uchun bo'lmasa, uni qaytarib yuborgan bo'lardim, men undan foydalanishim kerak,	2
Xo'sh, reklama qutilarni aytadi va men hech bo'lmaganda 4 ta paketni olishimni o'yladim.Hech qachon kelmadi, shuning uchun men sotuvchiga xabar yubordim va ular hech qanday ayblovsiz boshqa tartibni yuborishlarini aytishdi va men bor narsa 1 bo'lishi mumkin.Hazillashyapsanmi?!?!?!Agar iloji bo'lsa, ularga salbiy yulduz reytingini beraman !!!	1
O'yin minglab turadi.0 o'yin.	1
To'g'ri mos kelmadi.	1
Bu juda oson bo'lgan ajoyib stulga o'xshaydi.Biroq, o'rtadagi urug'langan teshikda plastik polni muhrlashning o'rniga, ular teshikning ikkala tomonida bir-ikki kvadrat mashinalarda o'tirishdi.Tirnoqlardan biri plastmassa ustida chiqdi va polni yutib yubordi.Men ularga jumlalar va to'rtta normal tirnoqlarni o'z ichiga olgan bo'lsam, ularni o'zimga bolg'a qilsam.	1
Bu juda yaxshi holat, u aslida telefonning hiyla-nayranglari mavjud	2
Juda yoqimtoy.Ular kutganimdek, ular guldagda rangda emas edilar, ammo ular hali ham narxga juda yoqadi.	2
Noto'g'ri firibgarlar ilovasi.Yuklab olishda bir marta yuklanmaslik kerak emas.Shunchaki pulingizni xohlayman.	1
Unda bir nechta cho'ntagi bor va qalamlar, 9mm yagona stack jurnallari va kichikroq bo'ladi.To'pponchalar tikilgan "v" deb tikilib, Glock 43 ni ushlab turish juda qiyin.	2
Mahsulot men kutganim kabi ishlamadi.	2
Bu mening qizim uchun Rojdestvo sovg'asi edi.U uni 1 oy davomida ishlatishga muvaffaq bo'ldi va endi ishlamayapti.Siz uni ishga tushirishingiz mumkin, ammo u menyuga kirmaydi!Biror narsa uchun 30 dollarga tushadigan narsa uchun u 3 hafta davom etadi.Men ishlayotgan yana bir narsa istayman.	1
Barcha plastik, ular ko'rinadi va juda arzon xunuk	1
Bo'shashgan, ammo ishlaydi	2
Super yoqimli libos!Men buni juda yaxshi ko'rardim, kerakli darajada.Mening yagona shikoyatim - bu material, bu loyqa spangan tanasi kostyum, bu issiq quti!Agar sizning homiladorlikingizda tana harorati yuqori bo'lsa, o'zingizning xavfingizdan foydalaning.Men umuman iliq odam emasman va bir soatdan keyin bu ko'ylak orqali terlayman.	2
Wig juda kichik bo'lgan qopqoq, bolalar hajmi uchun ko'proq, men o'zimdan birortam bor edi.WiGning o'zi juda chiroyli edi, juda chiroyli ko'rinadi, lekin biroz kichik tomonda, shuning uchun men uchun qulay emas edi.	1
Men buni qopqog'ini sotib oldim.Men ba'zida qopqoqni yo'lga tushib, uchinchi pog'onaga ega bo'ladi.Umuman olganda, bu men qidirayotgan narsadir, ekranni himoya qiladi.Vaqti-vaqti bilan qopqoq yo'lda tushganda, plitkaga ega.Men ham ba'zida qopqoq ochiq yoki yopiq qolmasligiga e'tibor berdim.Menda o'lim tajribasi yo'q va yana sotib olindi	2
Bu yoqmaydi, u yana tugmalardan foydalangan holda yaxshi ishlamaydi	2
Sochlarimni quritgan va	1
Tashqi ko'rinish uchun yaxshi.Haqiqatan ham sochlarga o'sishiga yordam bergan deb o'ylamang.O'sishga yordam beradigan narsa ikki oy davomida berilmaydi.	2
Qayta zaxiralash haqini chetga surib, men uni qaytarib berdim, chunki harakatning vaqt jadvalining funksionalligi juda foydasiz.Men mo''jizalar kutmagan edim, ammo oddiy harakatlar qilishlari kutilmoqda.Ammo natijada paydo bo'lgan tl bu joyni o'zgartiradi va uni boshqaradigan ilova juda yomon ... noqulay va har safar uni qayta dasturlashingiz kerak (harakatlarni takrorlay olmaydi).Aks holda, mahsulot shunchaki yaxshi ishlaganidek tuyuldi, men uni faqat qo'lli gimbalni sinab ko'rdim (gh5 bilan va ikki xil linzalar bilan).Mahsulot sahifasida (men topa oladigan) sizga qayta aktsiya olinadi va bu sizga Amazon-da zaryadlangan yagona vaqtni eslab qolishim mumkin, va bu 100 dollar tartibida ekanligini eslashim mumkin.Chiroyli cho'loq ..... lekin men shikoyat qilganimda Amazon uni to'liq qaytardi.	2
Hamma narsa yaxshi!U juda yaxshi ishlaydi. Men vaqtni tejashni va uyda ishlatgan er go'shti sifatini boshqarishni xohlardim, buyum o'z vaqtida etkazib berildi.Ko'rsatmalarga amal qilib, sozlash oson va foydalanish oson edi.Agar siz yaxshi yorug'lik uchun yaxshi uy-joy maydalagichni qidirsangiz, bu mening fikrimcha eng yaxshi tanlov.	2
To'plam men kutganimdan kichik edi.Mahsulot tavsiflanganidek edi.	2
Men baliq moyini qidirayotgan edim.EPA / DHA, qayta ishlash talablari va lazzatlari mening nazorat ro'yxatimdagi barcha narsalar.Mana shu.Men sotaman va o'g'lim.Va hamkasb buni sinab ko'rdi va u endi ham sotiladi.Lazzat sizni uradi.	2
Bular mening planar fasiitimdan ba'zi og'riqlarni kamaytirishga yordam berish uchun juda yaxshi ishladilar.Men mashg'ulot poyabzallarini siqish paypog'ini kiyaman, lekin bularni sandal bilan yoki uy atrofida yalangoyoq kiyaman.	2
Ta'riflanganidek, men 5'4 'va 150 funt, 4 hafta keyinroq.Ko'ylaklar yumshoq va qulay.Men har bir stakan ichidagi yengni ahamiyatsiz qilmadim, ko'krak qafasi unga kirishi yoki yo'qligini bilmasdim.Men uni tashqarisida kiygan edim va bu shunchaki yo'lda edi.Aks holda, hamshirada juda qulay va qulay!	2
Juda tsitrus emas."Yomg'ir" va fermerning bozor kabi hidlar.Dahshatli emas, lekin men xohlagan narsa emas.	2
Juda qat'iy.Men xayrli tunni uxlamadim.Uni yumshatish uchun ko'pikli tepa sotib olishim kerak edi.	2
Bu zaryadlashni boshlaganda tovushli tovush chiqaradi.Ammo bu to'xtab qolganda ham signal beradi.Shunday qilib, u mukammal bo'lmasa, u tun bo'yi diqqat bilan tekislang.Aytishga hojat yo'q, bu bezovtalanadi va siz uni stolingiz yonida va ayniqsa sizning yotog'ingiz yonida emas.	1
CRAP parcha!Ikki kundan keyin kabelni shikoyat qilishimdan oldin, menda "kichik" yarmarkada bunday moyil bo'lgan umumiy elektron pochta xabarini berdim.Men o'n akrda yashayman va u hali ham xiralashgan ... pulingizni isrof qilmang.	1
Men bu skuterni yoqtiraman.Mening omad mening birinchi g'ildirak dastlabki 10 daqiqada tushdi ... va keyingi 30 daqiqada yana 5 daqiqa.Bolt bir tomonda qolmaydi.Bu umuman davom etmaydi.	1
Tashqi ko'rinishi juda yumshoq, egiluvchan va chiroyli charm.4 ta yulduzni berdi, chunki ichki teri qirralari / tikuv biroz xiralashgan va bu uzoq muddatli kiyishga qanday ta'sir qilishini aniq emas.Umid qilamanki, u bir necha yil davom etadi.$ 10.99. Demak, bu charm uchun yaxshi narx edi.	2
Ishlab chiqaruvchi eritishni yoki qirralarni biroz yaxshiroq qilishni xohlashi mumkin.Ammo barchasi barcha ajoyib mahsulotda.	2
Juda kichik sochiqlar yoki juda nozik sochiqlar uchun qilingan. Bu aldash.	1
Rasmiyning ramkalari va orqa tomoni biroz arzon ko'rinadi, frontdagi stakan ham plastmassa plastmassa, men shaxsan men shaxsan freymning 5 yoshli xonamga kiradi.Ammo ramka egalari bilan devorga osib qo'yish uchun egalari bilan kelmadi va orqa tomoni kichkina to'qinlar bilan sindirdi.Xudoga shukur, men uni osib qo'yaman.Siz nima uchun to'laysiz.Men taxmin qilaman, deb o'ylayman.Men uni oqartirdim, bu menga yaxshiroq ko'rinardi.	2
Birinchidan, ovqat pishiradigan oshpazning his-tuyg'ulari g'oyasi yangi emas.U shokolad uchun suv kabi tortilgan.Ammo men ushbu g'oyani yangi bosqichga olish uchun muallifning bunday qilishlari mumkin bo'lgan barcha qiziqarli narsalarni o'ylashim mumkin.Lekin yoq.Buning ustiga, birodarli narsa aniq emas edi, otasi bilan hech qayerga bormadi - yana ikkita katta hikoya imkoniyatlari yo'q.Shunchaki yozma kitob emas.Men qandaydir tarzda to'planishiga umid qilaman, ammo bu juda qoniqsiz bo'lishga umid qildim.	1
Hujjatlarni bajaring, shunda uni ushlab turish kerakligini aniq bilmaydi va hokazolar ... men kutganimdan arzonroq ... men kutganimdan arzonroq va ba'zi qismlar transportda tushib ketishdi va men uni bir-biriga qaytarishim kerak edi.Ko'ramiz!	1
Nasoslash kerak bo'lgan onalar, emizikli onalar bo'lishi kerak !!	2
Menda etkazib berish bilan bog'liq ba'zi muammolar bor edi, lekin men uni oldim, men oshiq edim.Mening hamyonimni tashlab, vaqtga tushish uchun etarli darajada kichikdir, lekin men hali ham yuzimda ham yuzimdan 10 fut masofada ushlab turmasdan, yana 10 futni ko'rmasdan turib, etarlicha katta.Bu erda hech qanday shikoyat yo'q!	2
Shunday qilib, bir necha hafta oldin ushbu suv shishasini sotib oling va uni suv va sovun bilan yuvib tashladi.Kecha men uni idish yuvish mashinasiga kiritishga qaror qildim va ... mening yangi suvli shishamga rip.Butunlay idish yuvish mashinasi xavfsiz emas.Bir tomon erigan va qopqoq endi vidali bo'lolmaydi.Ammo bu juda yaxshi edi, ammo u davom etdi.Shunchaki xato qilmang.	1
Reklama kabi 14 ta emas, bu sizga ishonish uchun sizni adashtiradi.Shuning uchun ular walmartda ancha arzon	1
Zanglamaydigan po'lat uchun juda yaxshi quyma temir uchun juda ingichka.	2
Kutilgandan ko'ra mahkamlangan moslashib, qaytish kerak edi.	2
Menga katta sig'imli namlash kerak edi va efir diffuzeri qo'shimcha bonus edi. Taroziga soling: Ushbu mahsulot reklama qilingan bo'lib ishladi va qoldiq yoki oq film qoldirmaydigan yoqimli qalin oq oqimni chiqaradi. To'liq tank bilan 9-10 soat yuguradi. Bu katta hajmdagi suv bo'lganligi sababli, xonada hidni olish uchun ko'proq moyni talab qiladi. Men 6-8 tomchi bilan boshlanganman, lekin oxir-oqibat 14-16 yoki undan ko'proqgacha edi. Motor juda jim va avtoulov o'chirilganlar kutilganidek ishladi. Kamchiliklari: Termadagi ko'k chiroq juda yorqin va uni o'chirish uchun hech qanday yo'l yo'q. Suvdan chiqqanda qizil rangga aylanadi, lekin baribir juda yorqin. Suv idishini to'ldirish uchun siz uni bazani yechishingiz kerak va odatda biroz suvni to'kib tashlang. Ishonchim komilki, amaliyot bilan men yaxshilanaman, lekin yuqori to'ldirish moslamasi yaxshiroq bo'lishi mumkin. Va nihoyat, bug 'motor deyarli jim bo'lsa-da, ovozli g'ungut mavjud va pufakchalar vaqti-vaqti bilan tozalanadi, chunki suv tankdan namlagichgacha siljiydi. Bu bahor yuklangan qalpoqchadir va uxlashga urinayotganda sezilarli edi. Men jihozni qaytaraman, faqat yorug'lik va suv idishlari tufayli. Hamirilagichi kabi ishlaydi, lekin men uxlash uchun qorong'i, sokin xonaga muhtojman.	2
Kutilganidek zaryad olmaydi.Quyosh nurida zaryad olmaydi.	1
Bu juda yaxshi, qatl qilinadigan ehtiyojlar ishdir (dizayndagi kamchiliklar tufayli emas, balki haqiqiy ariza / kishilik fikrlashdagi kamchiliklar orqali emas). Men o'z shikoyatimni qabul qilyapmanki, bu men xohlagan narsa ekanligimni bilmasligimdan ko'proq emas. 1. Har safar men uni ochganimda, fermuar tom ma'noda olib ketadi. Har safar to'g'ri tuzatish juda oddiy bo'lsa-da, agar u oldindan belgilangan tartibda ishlasa, yaxshi bo'ladi. Hozirda 5 ta karta va bir necha dollarni tashkil etadi (bu erda bir necha chinakam 3) va ishlashga bir necha daqiqa koaksiyani oladi. cho'ntagi bilan shimlarni topish (Hurmatli Xudo, nega telefon, hamyon va kalitlarni ko'tarish uchun trubaning orzusi, bu hamyonni ko'tarmasdan?) Hamyon sifatida hamyonimni uchdan biriga qisqartirishi uchun alohida ikki baravar ko'pdir. Shunday qilib, Ha, men hamyonga qo'ygan narsalarning miqdorini osongina ushlab turadi, bu faol ravishda jiddiy savdolar, baqiriq va ba'zan ishim la'natlashim meni juda yaxshi yong'oqqa aylantiradi (ha, jami dunyo muammosi . Ammo, men nima qilishim kerak bo'lgan narsalarni qilishim kerak bo'lgan narsalar menga yoqadi). Ayollarga sotilganga o'xshab (bilaguzlanayotgan), cho'ntak fitnachisini to'ldirgan bo'lsa, bu hayratlanarli bo'ladi. 0 Yuragimdagi 0 yulduz, chunki u shimlarni yig'maydi va adapterni ishlatishni talab qiladigan telefon uchun adapterni talab qiladigan telefon uchun adapterni talab qiladigan adapterga ega emas (agar siz xohlagan yagona narsa bo'lmasa). u ushlab turishi kerak), lekin men juda adolatli odamman va bu telefon ishi telefondan tashqarida emasman, chunki men uchta yulduzni beraman, chunki bu harakatni ishonchli tarzda amalga oshiring, bilasiz Ko'chib o'tish. Tldr; Agar siz har safar ochganingizda, fermuarni olish uchun bir necha daqiqalik ishda bo'lsangiz, bu narsa mukammaldir.	2
Men istagan yagona narsa, somonlarni toqat qilish uchun joy bo'lgan..Bundan tashqari .. juda ajoyib.	2
Salomdan kamalak kamarlarimni sog'indim, shuning uchun men kukun sotib olib, uni hamma narsaga qo'shib qo'ydim deb o'yladim!Mango, ananas, mevali chiziqlar, shuning uchun ono!	2
Meni to'shakda tishlagan deb o'yladim, ammo bu burga edi.	1
Mening sarlavham ko'rsatilganidek, ushbu mahsulot juda past sifatli. Mahsulot tavsifi sizga 20 xil yorug'lik sozlamalari borligini ko'rsatadi. Yo'q. Uning 3 ta engil sozlamalari - xira, yorqin va super yorqin. Birinchi sozlamalar uyg'otuvchi soatni belgilashdan 30 daqiqa oldin davom etadi. Keyinchalik keyingi eng yorqin sozlamaga 15 daqiqadan so'ng, so'ngra signal tovushining boshlanganida, shuningdek, eng yorqin muhitga o'tish qiyin. Bu ogohlantirish aslida ishlayotganda, mahsulot qanday ishlaydi. Afsuski, signal o'rnatilganda ham, signal funktsiyasi har doim ham ishlamaydi. Ushbu uyg'otuvchi soat bilan mening boshqa masalam - bu noto'g'ri. "Oq shovqin" va uyg'otuvchi soat tovushlari qisqa pastadir izlari va juda ehtiyotkorlik bilan. Bundan tashqari, signalni o'rnatishda foydalanishingiz mumkin bo'lgan balandlik / pastga / pastga tugmalar mavjud bo'lsa ham, signal o'chirilganda doimo eng baland ovozda davom etmoqda. Ushbu mahsulot bu haqda so'rashga loyiq emas. Men uni qaytarib beraman.	1
Afsuski, bu suv o'tkazmaydigan emas.Men ushbu shunga o'xshash brendni o'tmishda boshqa ko'plab sotuvchilar tomonidan sotib oldim.Bunga nima bo'lganiga ishonchim komil emas, lekin u juda qalin va bema'ni edi, men kirganimni umuman ajratmadim va aytganim shubhasiz suv o'tkazmaydigan emas.Men tunda jujoba moyidan foydalanaman, ular kechasi uzoq va qalin o'sayotgan, shuning uchun men suv o'tkazmaydigan maskaradan foydalanaman, chunki men ularni tortib olmaganda.Ularni siqib chiqarganimda, ular kun bo'yi jingalakdirdilar.Men buni kirpiklarimga qo'yganim bilan to'liq to'g'ri keldi.Hech qachon bu avvalgi suv o'tkazmaydiganlari bilan bunday bo'lmadi.	1
Men ushbu mahsulotni olmadim!Men organik chaqaloq tishlari yuborildim va to'lovni qaytarish siyosati yo'q!Xarid qilmang!	1
Taglikning ikkala tomoni vincro emas.Faqat bir tomon.Boshqa tomoni tikilgan.Mening bolam hali ham juda yoqadi, ammo 3 yulduz	2
Tizzalarda g'alati.Bola ularni yomon ko'rdi.Qulaylik uchun bitta yulduz.Hali chidamlilik haqida aniq ishonmang.	2
Ushbu ko'ylaklar to'liq hajmni kesib tashlaydi.	1
Haqiqiy bo'shliq sodir bo'lganda, ehtimol, 3 dyuym yoki undan kam bo'lgan o'smir kichkinagina ochildi!Rostini aytsam, naycha va shlangdan ko'ra ko'proq kengroq va kamroq emas!Endi uni almashtirish uchun og'riq bo'ldi!Juda zerikarli!	2
Men uni sotib olishda ko'proq narsani kutdim. Ayvonlarning arzon va menimcha, bu turga arzimaydi.	1
Ushbu kitob mening odatiy tarifimdan ham siqilgan, ammo baribir menga juda yoqdi.Yaxshi chizilgan belgilar, tezkor harakatlanuvchi, murakkab syujet va qoniqarli piksellar vaqt kerak.	2
Rasm men olgan narsasiga mos kelmaydi.Mutlaqo turli xil ranglar	1
Men chavandozni yaxshi ko'raman, ammo zanjir men kiygan birinchi kunni buzdi.Men almashtirish zanjirini topishda qiynalyapman.	1
Men bular hidli taglik pundiga yordam beradi deb o'yladim.Biz uchun ishlamadi.	1
O'tgan yili telefonimda bu haqda 128GB modelidan foydalanib, telefonimga kirish uchun 64GB sotib olgan va 128GB-ni mening Nintendo tugmachasiga ko'chirgan.Narx uchun ajoyib o'qish / yozish tezligi.O'yinlar O'yinlarni tezda yuklang va men telefonimga 4K yozishni kutish vaqtini kutish vaqtini kutmang.Mening yagona ortim - bu USB o'quvchi.Bu juda kichik, bardoshli, yaxshi qurilish sifati va ajoyib o'qish / yozish tezligi.Biroq, o'quvchidan microSD-ni olish biroz og'riq.Bir marta to'liq bir marta zo'rg'a zo'rg'a yopishadi, shuning uchun uni olib tashlash biroz qiyin.Bundan tashqari, 64GB MicroSD va o'quvchiga 29 dollarga sotildi, shuning uchun bu juda yaxshi.	2
Men ushbu qoplamani olganimda, men magma panjara qopqog'ini sotib olmoqchi edim.Magma panjarasi 50 dollardan oshdi.Ushbu tashqi qopqoq, mening grilimni narxning uchdan bir qismiga mos keladi.Men shuningdek, mening panjara va mening taxtamga osilgan choyshabimga mos keldim.	2
Mening ikki katta zoti itim va hatto mushukim bilan mukammal ishlaydi.	2
Mening galaktika s7imga mos keladi, yaxshi ko'rinadi, ammo sezgirlik dahshatli.Buni yozish uchun o'n yil davom etdi.	1
Umuman juda yaxshi emas.Iflos, qora dizayn.	1
Uning ustiga muhr yo'q edi, shunchaki teglarsiz aniq tekis sumkada keldi.Men bundan buyon foydalanmadim.	1
Kutilayotgan, ammo juda yaxshi edi.Bir muncha vaqtdan keyin sharhni yangilaydi.	2
Chiroyli lampochka juda xira bo'lgan.O'rnatish juda oson.Muxlis yaxshi ishlaydi.	2
noutbuk uchun qattiq tog 'emas, lekin planshet uchun yaxshi	2
Kompyuterimni tashlamadim, shunda u qanday yaxshi ishlashini ayta olmayman ..	2
Juda qulay leggings	2
Bir marta zaryadlangan va yana zaryad ololmadim	1
Kechirasiz, men unga bitta yulduzni ham berishim kerak.Men kutgan narsa emas.Avval sharhlarni o'qishim kerak.Bu g'alati, kasal va semmed.Chiqindilar..Vaqt.	1
Men juda hafsalaman, qizim ertaga ilonini qabul qilmoqda va endi bizda tank yo'q :(	1
Kulgili belgisi, fikrni yaxshi ko'raman, lekin banner yig'ilmagan va to'plam arzon lentani o'z ichiga oladi.Men ko'proq mustahkam ipdan foydalanganman.Assambleya taxminan 10 daqiqa davom etdi, shunchaki paketdan olib chiqing va narxga osib qo'ying.	2
Onamning taklifnomada nogironlar aravachasining qo'llari bu bilan dam oling va stul yangi ko'rinadi.Sturdi, yaxshi sifat va kafedra bilan kelgan narsadan yaxshiroq.A +	2
bolalar buni chindan ham sevishdi	2
Bu men uchun yangi muallif edi.Bu yaxshi kirish edi.	2
