Artikel ist Spitze für den Preis. Passt perfekt und schützt das Telefon optimal. Kann ich jdm empfehlen. Leider längere Versandzeiten als angegeben.	2
Diese Kapseln mit Artischockenextrakt sind ein weiteres von vielen Produkten welches für die Definitionsphase im Training angeboten wird. Das Prinzip besteht darin die Kapseln als Nahrungsersatz für eine Mahlzeit zu nutzen und somit weniger Kalorien zu sich nehmen zu können als man verbraucht. Dies funktioniert an sich auch ziemlich gut, nur gibt es für solche Tabletten auch massig Alternativen auf dem Markt. Vorteile von speziell diesem Produkt sind natürlich vorerst der Preis, welcher für diese Menge von 120 Tabletten wirklich super ist, sowie ein toller Service vom Hersteller. Nachteile sind hierbei die Kapselgröße, welche für Laien schwer einzunehmen sein könnte, sowie der fehlende Bekanntheitsgrad und Seriosität der Firma im Gegensatz zu mancher ihrer Konkurrenten. Außerdem könnte ein geringer Preis auch für einen Placebo-Effekt sprechen. Dies ist aber auch nicht weiter schlimm, da es ja trotzdem seinen Zweck erfüllt. Ein durchschnittlich gutes Produkt, aber nichts besonderes.	2
Leider nur 3Sterne. Nach 1 Waschen ist die Hose 4cm kurzer. Der Oberteil bleibt normal. Die Farbe sind sehr schön. Ich habe für die Preis bessere Qualitet erwartet.	2
ein sehr schöner duft	2
Leider ist der Stoff sehr dünn und auch nach mehreren Wäschen verliert der Bademantel noch einiges an Fusseln, die sich auf mitgewaschenen Kleidungsstücken absetzten.	2
ACHTUNG ABZOCKE!! Es wird mehr Porto berechnet, wie beim Kauf angegeben. Des Weiteren gibt der Verkäufer eine falsche Rücksendeadresse an. Die Ringe Fallen sehr klein aus. Lieferung der Ringe hat sehr lange gedauert.	1
Ich habe lange nach einem vielfältig einsetzbaren Gerät für unsere Küche gesucht. Es sollte nicht zu teuer sein und v.a. gewissen klanglichen Ansprüchen genügen. DIESES Majority ist in Sachen Sound der Hammer!! Auch ansonsten gibt es nicht die geringsten Klagen. Fazit: Wer auf einen (erstaunlich!) guten Klang zu einem guten Preis Wert legt, ist mit diesem Modell bestens beraten!	2
Im großen und ganzen waren wir zufrieden. Leider hatten wir eine Reklamation. Diese hat einige E-Mails gekostet. Nun hoffen wir das diese zu unserer Zufriedenheit abgewickelt wird.	2
Die Kanne sieht sehr schön aus. Schade, dass das Glas bereits bei der zweiten Benutzung beim Eingießen des heißen Wassers gesprungen ist.	1
habe den Mixer einmal benutz und als ich ihn das 2. Mal nehmen wollte, musste ich leider feststellen, dass er sich nicht mehr einschalten lässt.	1
Ich habe gleich zwei dieser Becher gekauft und sie sind seit März 2016 im Einsatz. Die Becher werden für Tee auf der Arbeit und Zuhause benutzt. Sehr schöne Farbe (kirschrot). Lassen sich super in der Spülmaschine reinigen und sehen einfach nur toll aus. Zuhause benutze ich noch die passende Teekanne in kirschrot dazu.	2
Das Produkt kam sehr schnell und ist kleiner als ich dachte. Dafür finde ich es nicht wirklich günstig und gebe daher nur 4 Sterne. Die Leuchtkraft ist angenehm und hat den Effekt einer Kerze. Es hat die letzten Tage viel geregnet, so dass ich noch nicht abschließend sagen kann, wie lange die Laterne bei voller Aufladung funktioniert. Verarbeitung etc. ist jedoch absolut nicht zu beanstanden.	2
Es gibt keine Beanstandung.	2
der Messschieber ist aus Plastik, dies hat mich anfangs ein wenig abgeschreckt. Doch er funktioniert Einwandfrei. Über drei Knöpfe kann er An und Ausgeschalter werden - auf Null zurückgesetzt und zwischen Zoll und cm gewechselt werden. Update: Leider nach paar mal verwenden fast scho defekt :-(	2
Habe mir dieses Fitness Armband in Türkis geholt, leider ist das Band nach einer Woche tragen so verfärbt das ich jetzt das Ersatzband in schwarz trage.... Schade	1
Ich habe den Staubsaugerroboter nun ein paar Wochen getestet und bin im großen und ganzen zufrieden. Was positiv hervorzuheben ist das Design, die einfache Steuerung über App oder Fernbedienung und die Saugleistung. Es muss einem natürlich bewusst sein, dass der Roboter nach dem Chaos-Prinzip navigiert, es gibt keine Mapping Funktion. Daher kann es passieren, dass der Sauger auch mal einen Raum auslässt. Ich habe ihn so programmiert, dass er jeden Tag um 13 Uhr saugt. An 4 von 5 Tagen kommt meist nach ca. 45min Saugzeit eine Meldung aufs Handy, dass sich der Sauger irgendwo festgefahren hat. Dann kann er natürlich nicht die 100min erreichen, mit der geworben wird. Ich empfinde den Sauger als zu laut, um ihn während des Fernseh schauens, telefonierens etc. laufen zu lassen. Insgesamt und für den Preis bin ich aber zufrieden mit dem Sauger. Den Staubbehälter leere ich übrigens nicht über dem Mülleimer (welches ich unhygienisch finde), sondern ich sauge mit meinem normalen Staubsauger den Behälter aus ;). Pro: + Design + Saugleistung + einfache Steuerung über App oder Fernbedienung + Reinigungsplan programmierbar + schafft auch die meisten Teppiche Contra: - keine Mapping Funktion, Saugen nach dem Chaos Prinzip - fährt oft relativ "hart" gegen Möbel - fährt sich in Engstellen oft fest und kommt ohne Hilfe nicht weiter - Lautstärke zu laut zum Fernseh schauen oder während einer Unterhaltung	2
Von einem Wasserkocher erwartet man nicht, dass er Pizza bäckt, Nudeln kocht oder die Einkäufe erledigt. Man erwartet eins: Er soll das Wasser zum Kochen bringen. :-) Genau das tut er relativ schnell und gut. Optisch gelungen erfüllt er seine Aufgabe. Fazit: Gutes Gerät!	2
Er kam leider garnicht an	1
viel zu laut,absolut nicht akzeptabel.gibt bessere	1
Die ersten 2 Tage lief es ganz gut, dann fing es an. Das Handy wurde geladen, dann wieder nicht. Laden hatte nach kurzer Zeit abgebrochen und sprang dann wieder an. Nach ca. 4 Tage hatte ich das Gefühl, das mein IPhone schneller leer war als sonnst. An einigen Tagen, wurde auf dem IPhone eine Fehlermeldung angezeigt, das daß Zubehör nicht unterstützt wird. Schande, mir hatte das Akku-Case sonst gefallen.	1
Die Fliesen lassen sich gut verarbeiten. Wasserfest und dekorativ.	2
Allerdings mit einem Manko. Wie auf dem Bild hoffentlich zu erkennen, sind besonders in der Mitte der Zielscheibe die kleinen Metallverbindungen sehr nervig, da sie es erschweren mit dem Pfeil die Mitte zu treffen ohne gegen das Metall Plättchen zu werfen. Wenn dies passiert, dann haftet der Pfeil nicht am Brett und fällt zu Boden. Die Pfeile sind extrem spitz und scharf und meiner Meinung nach nicht für Kinder geeignet, für Erwachsene aber als positiver Aspekt zu betrachten. Die Rückseite weist dieses Problem nicht auf, daher gebe ich insgesamt 4 Sterne.	2
Leider durchsichtig aber Passform wie erwartet läuft nach dem waschen schnell ein und der Stoff ist extrem dünn und unqualitativ	2
dieses bringt mir kopfzerbrechen,hat sich instalieren lassen,dann hatte ich probleme mit dem rechner,musste platt gesetzt werden,und die neuinstallation macht probleme mit der reg	1
Ich benutze die Flasche nun schon seit einer ganzen Weile und zwar täglich - es geht einfach nichts über Glasflaschen!!!! Nie wieder ekligen Geschmack im Mund. Einzig und allein der Geruch des Neopren Schutzes stört.	2
vielen Dank für die schnelle Lieferung, alles wie beschrieben	2
Kult, Pflicht und mega witzig.	2
Super laubsauger gute Qualität einfache Handhabung	2
Sehr schneller Versand! Jedoch waren die Kerzen innerhalb von 3 sec abgebrannt, sehr schade.	2
Der Sattelüberzug ist nach einem Monat Gebrauch schon gerissen. Super. nicht weiter zu empfehlen .	1
...und daher kein Nachkaufprodukt. Aber es beschwert die Haare nicht und riecht sehr gut.	2
Die Folie ist gar nicht für s8 geeignet, hat die Display nicht abgedeckt,die Ränder des Handys komplett offen geblieben	1
Die Tasche ist toll und ich habe dafür schon viele Komplimente bekommen. Innen ist viel Platz und ich nutze Sie als tägliche Handtasche.	2
Weihnachtsgeschenk für einen kleinen Fan. Sieht gut aus schade das dasset ansich keine Verpackung hatte sondern alles lose in einem plaste beutel lag. Ob es bruchfest ist kann ich noch nicht sagen	2
Habe gerade wieder 10 Ersatzlampen bestellt, habe inzwischen dafür annähernd soviel bezahlt wie für die Anschaffung. Die LEDs, angeblich 20.000 Stunden Betriebsdauer, gehen in kürzester Zeit kaputt. Habe 2 Lampen, von den 10 Birnen geht mindestens eine pro Woche kaputt. Das Problem dürfte sein, dass die Birnen für offene Leuchten geeignet sind, die paar Luftlöcher in den Glaskugeln sind wohl nicht ausreichend. Dass die Gewinde für die Glaskugeln extrem lang sind und auch gerne mal verkeilen macht den wöchentlichen Wechsel nicht angenehmer. Hätte mich längst von den Lampen getrennt, plane aber zeitnah einen Umzug und benötige dann eventuell andere oder auch weniger Lampen.	1
Ich warte noch auf zwei kleine Bauteile, die fehlten.	2
Die Nagelsticker sind sehr schön und leicht anzubringen...Wer geschickt ist mit Pinzette und Geduld ist .Ein Sternabzug weil teilweise sehr kleine fast nicht erkennbare motive und ein weiterer Sternabzug....da einige sehr kindliche motive dabei sind über die sich eher meine kleine Tochter gefreut hat.	2
Einfach und gut, keine Allergien	2
Preis Leistung sehr gut macht Spaß, am besten zwischen 3 und 4 Spielern, wobei es zu zweit auch sehr schön ist	2
Platte an sich toll. Leider kam unsere zerkratzt und beschädigt an. Kurzfristig vor Taufe natürlich nicht mehr änderbar. Sehr schade!!!	1
Der Filter passt perfekt in den Dyson v10 Staubsauger.	2
Von 5 bestellten waren 3 bereits defekt. Habe daher die Ware zurückgesandt. Die Gutschrift erfolgte prompt.	1
Dieses Öl riecht fantastisch und fühlt sich gut auf Ihrer Haut an! Verwenden Sie es auf jeden Fall, nachdem Sie die Dusche verlassen haben, so dass es absorbiert und nicht nur auf Ihrer Haut bleibt. Ich habe es gerade erst angefangen, aber ich glaube, meine Haut fühlt sich enger an und kann es kaum erwarten, die Ergebnisse in ein paar Wochen zu sehen! Ich werde wieder einkaufen!	2
Schnelle Lieferung, guter Preis, leider sind die Kapseln viel zu groß, um sie am Stück zu schlucken...mit einer schon vorhandenen Bruchstelle wäre es auch einfacher, sie genau in der Mitte durchzubrechen, daher keine volle Punktzahl, ansonsten bin ich zufrieden.	2
Ich möchte das Uhr zurück schicken weil die Farbe gefällt mir nicht Ich möchte in Rosengold haben?	1
Nachdem mein V-Moda-Kabel jahrelang gehalten hat und es auch eher um Optik als um nicht mehr vorhandene Funktion ging dieses Kabel gekauft und seit einer Woche Aussetzter und seit gestern MONO da Kabelbruch. Bis dahin hat das Kabel aber gut funktioniert und deshalb auch 2 Sternchen Nur knapp drei Monate Funktion ist einfach zu wenig selbst wenn der Preis relativ gering zum Headset von V-Moda ist.	1
Beim Display kann man die Nr. nicht gut erkennen, beim eintippen oder Anrufer sehr schlecht lesbar. Bin nicht zufrieden damit :(	1
Kam pünktlich sind warm und das andere wird sich noch zeigen ob sie halten oder nit	2
Es ist eine gute Idee für kleinere Kinder, um ihnen jeden Tag eine kleine Kurzgeschichte vorzulesen. 4 Sterne gab es, weil manche Geschichten doch recht kurz sind.	2
Solide Maschine, gut für den Hausgebrauch. Etwas schwer.	2
Es hat mir keine merkliche Verbesserung gebracht,andererseits hat es mir wohl auch nicht geschadet oder noch mehr Bauch grummeln bereitet.	1
Die Luftballons sind schön anzusehen.....nur war ich so naiv zu glauben das sie schweben würden wie abgebildet( mit Helium gefüllt oder beiliegend) Keine Ahnung...habe mich fehl leiten lassen ...und mich im Nachhinein für die goldenen entschieden, wenn überhaupt!!	2
Ich bin ein Fan von warmen, gemütlichen Licht. Diese Lampe ist sehr kalt und nicht hell genug für ein 16 m² Schlafzimmer. Ich habe sie zurückgegeben.	1
Tafel für Mädchen mit schönen Stempeln. Verarbeitung etwas günstig. Man muss einige Male den Schieber hin und herschieben, um das gemalte wegzubekommen.	2
Leider war ich etwas genervt. Ich wollte den Tacho verschenken. Leider wurde er mir zurück gegeben . Grund wie ich später feststellte die dazu gehörigen Batterien waren leer.	1
Die Perlen sind an sich super. Der Versand war auch schnell. Leider ist der Plastikbehälter defekt geliefert worden. Es sind dementsprechend schonmal einige Perlen in den Staubsauger gewandert. Schade	2
Wie erwartet tolle Serie. Habe sie in blue ray bestellt. Muss noch irgendwie den Verkäufer kontaktieren, da leider ab der 2 Staffel das Bild bei allen Folgen ruckelt. Echt schade. Bei Staffel 3 welche ich gerade erst schaue ist es auch nicht viel besser. Staffel 1 war aber einwandfrei. Da die Box aber original verpackt war (deshalb nie im Gebrauch) ist das natürlich kein Mangel am Verkäufer, sondern es muss sich da um einen Produktfehler handeln. Muss erstmal schauen wie ich den Verkäufer kontaktieren kann. Schade.	2
Preis-Leistung super. Schnelle Lieferung. Perfekt	2
Das muss sehr stark verdünntes Konzentrat sein. Bin nicht Begeistert, hatte schon kräftigere gehabt.	1
Die Mikrowelle ist unheimlich laut. Das Essen dauert ewig bis es warm ist. Für den Preis hätte ich mehr erwartet.	2
Schöne Ohrringe und im Sommer trage ich sie echt gern. Im Herbst, wenn man öfter ein Halstuch oder einen Schal trägt, geht das leider schlecht, weil die Spitzen im Inneren des Ohrringe im Tuch ständig hängen bleiben und Fäden ziehen.	2
Eine Tüte Kessel Chips Rosemary & Sea Salt war leider beschädigt. Musste leider weggeschmissen werden.	1
Sehr platzsparend im Eisschrank,ideal für nicht so lange Wege,da doch recht zügig aufgetaut.	2
Ich habe mich sehr über die schnelle Lieferung gefreut. das Produkt ist wie beschrieben. Bluetooth Verbindung ist schnell und einfach. einzigstes kleines problem ist das die Lautstärkenregelung etwas hackelt, aber damit kann ich leben und für den Preis vollkommen akzeptabel.	2
Auch bei mir ist diese Hängematte leider direkt nach der ersten (ordnungsgemäßen) Verwendung gerissen, schade! Lieferung erfolgte im angegebenen Zeitraum.	1
Das Ergebniss eines Mahlvorgang ist sehr (!!) unterschiedlich. Während ein Teil (6 Korn Mischung) bereits gestaubt hat, war der andere Teil noch im Ganzen. Es wurden mehrere Einheiten gemahlen - verschieden lang, verschiedene Mengen usw. - nix mit Gleichmässigkeit. Zudem gelangt beim abspülen des Deckels Wasser in den Zwischenraum desselbigen das sich dann beim nächsten Mahlen schön mit dem Mahlgut vermengt.	1
Diese Kopfhörer sind ja schon Urgesteine auf dem Markt. Ich habe sie bereits seit mehreren Jahren und bin immer noch voll zufrieden. Vor ca. 2 Jahren ist mir das Kabel am Anschluss gebrochen (Ermüdungserscheinungen). Die Kontaktaufnahme mit Bose war problemlos und der Kundenservice außerordentlich kompetent und freundlich. Man hat mir gesagt, dass dies natürlich ein Garantiefall sei und ich einen neuen Kopfhörer bekommen würde (dies ist auch geschehen). Zum Klang: Ich habe mehrere Bose Kopfhörer (Soundsport wireless, QuietComfort, OverEar) und muss sagen, dass diese im Ranking zwar nach den QuietComfort kommen, aber definitiv über den SoundSport wireless. Der Klangunterschied sind tatsächlich Welten. Er ist absolut klar und nicht verzerrt. Sitz: Ich bin absolut überzeugt von den Aufsätzen von Bose. Ich habe bereits mehrere andere Kopfhörer getestet (Jaybird Freedom) und muss sagen, dass die runden Aufsätze bei den anderen Kopfhörern immer wieder nach einer gewissen Zeit aus den Ohren fallen. Dies wird hier verhindert. Zudem bevorzuge ich es, dass die Aufsätze nicht wie bei den runden Aufsätzen alles abdichten, sodass man noch etwas von der Außenwelt mitbekommt. Ich benutze die Kopfhörer mittlerweile auch normal und nicht nur zum Sport. Preis: Absoluter Pluspunkt. Für 49 Euro kann man sich absolut nicht beschweren. Ich habe mir sogar ein zweites Paar gekauft, um diese als Puffer zu haben, wenn meine alten irgendwann den Geist aufgeben. Negatives: Ich finde es persönlich schade, dass es die Kopfhörer in der Android Version nur in grau gibt. Da ist der iPhone User im Vorteil. Zudem stört mich mittlerweile das Kabel, wenn ich im Fitnessstudio trainieren gehe. Das ist aber ein persönliches Problem, welches jemanden der dies liest nicht vom Kauf abhalten sollte, da er auf ein Produkt mit Kabel geklickt hat. Ergebnis: Super Kopfhörer, nicht nur zum Sport sondern auch für den Alltag geeignet. Preis/Leistung hält kein Kopfhörer mit.	2
Lieferung war super gestern bestellt heute da! Apple logo ist aber nicht ganz sichtbar :/	2
Hat bei meinen Ultra Boost Schuhen gar nichts weiß gemacht. Also absolut nutzlos für hartnäckige Flecken.	1
Kann das Produkt nicht bewerten. Da das Paket nicht bei mir angekommen ist.	1
Habe seit kurzem mit der Holzbearbeitung angefangen. Brauchte verschiedene Geräte. Habe mich für Black+Decker entschieden. Ich bin super zufrieden. Der Exzenterschleifer ist für mich top!	2
Da ich mein Zimmer komplett auf Solar-Strom umstellen möchte, habe ich mir diesen Spannungswandler gekauft. Was auf jeden Fall schon einmal gut ist, ist, dass er einwandfrei funktioniert. Bei einfachen Geräten, wie Lampen, Laptop-Ladegeräte usw. ist das auch absolut kein Problem. Das einzige, wo es nicht so perfekt funktioniert, ist an meinem großen denon-Verstärker. Der gibt beim Betrieb mit dem Spannungswandler komische Geräusche von sich, was mir als nicht so gesund erschien, weshalb ich das lieber gelassen habe. Der Betrieb in Verbindung mit meinem PC funktioniert zwar und das Netzteil gibt auch immer noch die richtigen Spannungen aus, allerdings brummt es ebenfalls. Bei allen einfachen Anwendungen funktioniert es allerdings perfekt.	2
An sich ist der MySodapop in Ordnung. Leider ist auch bei uns der Reißverschluss von einem Bottleshirt gleich am Anfang kaputt gegangen. Qualitativ lässt es zu wünschen übrig.	2
Von dem 2er Set war eine Lampe defekt. Die andere funktionierte tadellos. Sehr hell und angenemes Licht. Ich habe beide zurückgeschickt	1
Super Chick .Aber leider zu klein . Und einer höheren Größe leider nicht verfügbar. Deshalb Retour	2
Die Lupe fehlt... Ansonsten ein schöner Rucksack. Vaude eben... Robust, Outdoor geeignet, Größe gut, innen sieht es leider ein bisschen aus als wären es Blümchen, nicht so toll für Jungs	1
Eigentlich bestimmt ein schönes Spiel - aber leider geht es ab einem bestimmten Punkt nicht mehr weiter und hängt sich auf. War bei Spielbeginn nicht absehbar!	2
Habe mir diese Griffpolster gekauft da ich nach 2 Wochen Krücken laufen schon Blasen an den Händen bekommen habe. Die Polster waren in 5 Minuten am Griff der Krücken (ging relative einfach) Benutze diese Griffpolster jetzt seit knapp einer Woche und meinen Händen geht es deutlich besser. Die Polster sind super und erfüllen ihren Zweck und verrutschen nicht. Update! Zwei Wochen nach Lieferung hab ich wieder Schmerzen in den Händen 😥 Die Polster müssen jetzt auch aktuell alle 2 Tage wieder gerichtet werden da sie nach vorn Rutschten. Schade Hilfe nur von kurzer Dauer.	2
Ich muss sagen, dieser Dildo sieht wirklich schön aus, vor allem seine nervöse Farbe. Es ist so flexibel und fest. Ich benutze es gern, indem ich es an die glatte Ebene, wie glatte Boden oder Stuhl. Es kann ruhig bleiben. Bester Dildo überhaupt.	2
Nach einer Woche ein Witz die Saugleistung kann gleich in den Müll saugt nichts auf	1
Die Patronen werden von dem Computer nicht akzeptiert. - Mist!	1
Produkt kam nach ca. Zwei Wochen. Sieht in Echt genauso aus wie auf den Bildern. Hab es gestern auf meine Tapete angeklebt und hält immer noch super. Die durchsichtige Folie zwischen dem Geweih ist auf meiner weißen Tapete quasi unsichtbar. Ist ein mega Blickfang für kahle Wände.	2
Ich habe eigentlich einen Grauen bestellen und habe aber einen Beige bekommen!	1
Super folie, passt wie angegossen, sieht gut aus und fühlt sich super an!!! Lieferung war mega schnell. Klappte beim ersten Versuch und es gab keine Luftblasen! Wirklich zu empfehlen	2
Heute kam die Hülle pünktlich an. Passt auch prima alles. Nur leider ist der Magnet nicht so stark, das die Hülle richtig zu bleibt. Oder auch kann ich sie nicht zum stellen machen. Dann ist der Stift defekt angekommen und der Schmetterling war erst gar nicht dabei. Das ist sehr schade. Deswegen gibt es auch bei der Bewertung Abzüge.	2
Sieht sehr gut aus, der Griff ist exzellent und klar genug, damit die Farbe des Telefons schön durchscheinen kann Wirklich klar und flexibel. Genau das, wonach ich gesucht habe. Exzellentes Produkt, genau wie beschrieben. Hervorragender prompter Service.	2
Nach knapp 8 wochen im Gebrauch leider schon kaputt, nicht zu empfehlen	2
Der Film ist ein schlechter Abklatsch von der Tribute von Panem.	1
Absolut ungeeignet für den Transport von Welpen .... kein Verschluss..... total wabbelig und instabil .... mein Welpe ist 6 kg und das geht gar nicht !!!	1
Grundsätzlich ist diese Hülle schön... leider ist sie nicht sehr haltbar... bei mir ist ein klipp abgebrochen. Außerdem ist sie bereits nach einem Monat normal in der Tasche tragen total zerkratzt.	1
Leider passt das Teil nicht so gut!! Ist nicht mit allen Stangen kompatibel	2
Die Nachttische sehen optisch sehr schön aus, jedoch haben wir die untere Schublade noch mit schwarzer Folie beklebt. Das hat einen schöneren Effekt gehabt. Ein Stern Abzug, weil zwei Bretter Druckstellen aufwiesen!	2
Super Preis, gute Qualität.	2
Das Armband ist sehr stabil. Da ich die Uhr Tag und Nacht trage, auch unter der Dusche und beim Schwimmen, kann ich sagen, dass das Lederarmband von der Qualität sehr gut ist. Mich stört, dass die Schlaufen für die Halterung des überstehenden Bandes nicht fixiert sind. Zumindest eines nach der Schlaufe sollte das sein, damit es nicht passieren kann, dass das Band nur an der Schnalle fixiert ist. Ab und an passiert es mir, dass das Band deshalb aufgeht. Einmal hätte ich die Uhr beinahe verloren. Ich hab nun eine Schlaufe mit Superkleber fixiert, jetzt ist es für mich in Ordnung. Die Farbe bleicht mit der Zeit aus, bzw. bekommt es relativ früh Abnutzungserscheinungen. Es bricht jedoch nicht und hält auch sonst sehr gut. Wer den Used-Look mag wird das nicht stören. Alles in allem: um den Preis in Ordnung und weiter zu empfehlen.	2
Als Tamper Ablage durchaus geeignet. Nur fühlt es sich so an, als wäre das Silikon Element von innen hohl und ich vermute es würde, wenn man mit ordentlich Druck öfter darauf tampern würde, nachgeben und im schlimmsten Fall kaputt gehen. Jedenfalls fühlt es sich nicht stabil genug an. Leider. Ansonten gutes Produkt um seinen Tamper abzulegen.	2
Nach 2 Monaten brach die Ein-Ausschalttaste ab nach 5 Monaten eine ganze Ecke.	1
Leider ist nicht genau beschrieben, dass es sich hier nicht um einen original wenger Rucksack handelt. Die Qualität wird such dann herausstellen.	1
Leider nicht die Leuchtkraft wie auf dem Foto, liegt wohl an der Anordnung der Steine, Preis dafür zu hoch, wollte Artikel zurück senden, leider kostenfrei nicht möglich, Porto defenitiv zu hoch, habe daher 10 % Nachlass angenommen, ärgere mich trotzdem noch ...	1
Das Spiel ist eine reine Enttäuschung. Singelplayer ist echt schnell durchgespielt, die Story ist nicht packend. Kaum Abwechslung, die Game Balance im Multiplayer ist miserabel.	1
Die Shirts wurden schnell geliefert wie von amazon gewohnt. Die Qualität ist so, wie man es bei Fruit of the Loom gewohnt ist. Klare Kaufempfehlung. Wenn dies nützlich war, klick!	2
Waschmaschine funktioniert. Die wichtigsten Programme sind vorhanden. Ich wasche sehr oft im Schnellwaschgang. Das ist sehr praktisch. Bisher habe ich nichts zu beanstanden.	2
Der stuhl ist zu empfehlen Leider sind schon alle röder abgebrochen Und mussten durch stabilere ersetzt werden Ansonsten top	1
Sehr gut! Das Produkt entspricht der Beschreibung! Es passt genau und fühlt sich gut an! Es ist sehr zu empfehlen!	2
Ein Stoff fehlte. Das war leider sehr ärgerlich.	1
Lieber eine Größe größer bestellen	2
und sein abdriften in eine schräge Version des Märchens. Mir hat dies gut gefallen, auch wenn alles eigentlich sehr absehbar ( und auch fast zu kurz) war. Das Preis-/Umfang-Verhältnis ist für meinen Geschmack ziemlich teuer. Dafür hab ich einen Stern weniger gegeben.	2
Letztes Jahr schon den Kalender in 2018 gekauft und da war ich begeistert. Deshalb war klar 2019 muss es der gleiche sein.	2
Riechen gut. Aber laufen ständig im Trockner aus.	1
Ich bin mit diesem Produkt zufrieden. Es ist ein Apple Produkt zertifiziert und erfüllt alle Vorgaben und Standards, die Apple für ihre Produkte verlangt. Kleben mit Produkten, die von diesen Richtlinien zertifiziert sind werden und versichern die Qualität der Produkte und im Gegenzug verlängern Sie die Lebensdauer Ihres Handys oder tablet-Batterie als auch.	2
Super lecker und schnell geliefert	2
Leider mag mein Hund die Tabletten nicht muss sie unters Futter mischen und Haare verliert er nach wie vor ohne Besserung.	1
Auf den ersten Blick hat die Folie einen guten Eindruck gemacht Jedoch für das Samsung Galaxis A7 2018 zu klein Fast 1 cm kleiner als der Display Von wegen "full screen coverage" Auch ist am Rand noch Luft unter der Folie	1
Finde diese Schnuller super Sie sind weich und mein Baby kann diese Schnuller viel besser im Mund halten Silikon kommt bei meinem kleinen nicht gut an Bin sehr zufrieden!	2
Die Lieferung dieser Gesichtsbürste hat nicht lange gedauert, dennoch 3 Sterne weil wenn man bisschen stärker am Gesicht mit dieser Gesichtsbürste ist, hört sie sofort auf sich zu drehen.	2
Wende das Gel nun seit ca. 1 Woche an und habe bereits das Gefühl, dass es wirkt. Das Auftragen ist sehr einfach durch den mitgelieferten Applikator.	2
Naja...also zum legen eher ungeeignet. Zeitangaben bitte nicht ernst nehmen..	2
Nicht zu empfehlen hat kein ganzes Jahr durchgehalten. Nach kurzer Zeit hat sie angefangen sich selbständig einzuschalten. Es hat ziemlich lange gedauert bis wir herausbekommen haben woher der komische Geruch kam. Das einzige was geblieben ist, ist die Glaskanne.	1
Die blöden Edge-Kanten sind für Schutzfolien sehr ungeschickt.. Leider haftet auch diese Folie nicht an den Rändern, sodass eine Benutzung nicht möglich ist. Aktuell habe ich leider noch keine Folie gefunden, die geeignet ist - entweder viel zu schmal oder haftet eben doch nicht an den Rändern..	1
Super schneller Versand, ich hatte es nur einen Tag vorher bestellt, noch gar nicht mit dem kuli gerechnet. Sehr schön und gute Qualität . Danke, es ist ein schönes Geschenk.	2
Erst mal vor weg - Nach nicht mal einer Woche hat sich auch bei diesem Anbieter/Hersteller der Kleber gelöst und die Beleuchtung ist vom TV abgefallen (trotz Reinigung / Fett-frei etc.) Des Weiteren sind auch hier Kleberückstände am TV geblieben und haben sich vom Licht gelöst. Nun aber zu der eigentlichen Bewertung – Ich habe erst die Vier Streifen getestet bevor ich sie angebracht habe. Zu diesem Zeitpunkt gingen alle vier! Als ich die Streifen dann auf dem TV angebracht habe und verbunden habe vielen gleich Zwei aus und ein weiterer zeigte eine andere Farbe. Nach dem ich die Stecker dann getauscht habe (nach dem sechsten versuch) ging es endlich. Doch leider ist der TV nach kurzer Zeit immer wieder ausgegangen bzw. das Bild war weg – die Beleuchtung ging aus - hat sich neugestartet und die Beleuchtung hat sich von selber immer wieder auf Blau eingestellt. Die Fernbedienung funktioniert auch nicht richtig bzw. braucht viel zu lange ein Signal abzugeben. Alles in allem ist das für den Preis eine Frechheit.	1
SD Karte löscht nach 5 Monaten Bilder. Bilder lassen sich auf neue SD Karte nur mit vielen Anläufe übertragen .	1
Man wählt das WLAN des Dongles, gibt dort die Daten seines eigenen WLANs ein. Dann wählt man sich wieder ins eigene WLAN und soll dann über Airplay das Dongle auswählen können. Das funktioniert auch (mit Ausfällen), allerdings hatte ich an dem Gerät dann kein Internet mehr... Wählt man das WLAN des Dongles und dann Airplay, funktioniert es auch (mit Ausfällen), man hat aber (natürlich) auch keine Internetverbindung. Die Verpackung lässt vermuten, dass es bereits ein Rückläufer war... Habe es auch zurückgeschickt, mal sehen, wer es als nächstes bekommt...	1
Ich kaufe sie jede 2 Jahre, sind leicht aufzusetzen, auch strapazierfähig und passen hervorragend. Leider werden sie regelmäßig spröde, so dass ich nachkaufen muss	2
Die Lampen wurden schnell geliefert und machen einen hochwertigen Eindruck. Die beiden Fernbedienungen haben ihren Zweck erfüllt. Nach dreimaliger Benutzung lassen sich die Lampen jedoch leider nicht mehr einschalten und glimmen leicht. Wir haben die Batterien gewechselt, jedoch ohne Erfolg. Inzwischen wurden die Lampen kostenfrei nachgesendet und funktionieren derzeit noch. Wir werden das einige Zeit ausprobieren und dann ggf. die Bewertung korrigieren.	2
es sieht echt hübsch aus aber jeder 2te auf der Strasse hat dieses Tshirt und es ist nichts mehr besonderes und der preis von 30 euro ist auch nicht gerechtfertigt.	2
Material dünne Kunstfaser. Farben aber schön. Als Tischdecke ok.,	1
Mein Kind schraubt sehr gerne Sachen zusammen und baut sie dann wieder auseinander. Wir haben einen Traktor und LKW von Theo Klein mit denen er sehr gut zurechtkommt. Also dachte ich, dieses Spielzeug ist die ideale Ergänzung. Leider stimmt das nur bedingt, denn die Einzelteile lassen sich nur dann zusammenschrauben, wenn man die Bohrmaschine ganz exakt ansetzt, was ein 3 Jähriger natürlich noch nicht kann. Kann mir vorstellen, dass ein 5 jähriger das schon besser im Griff hat und auch seine Freude damit hat. Für 3 jährige ist es mMn noch nicht geeignet.	2
Meine 3 Bestellungen waren nicht drin. Was kann ich nun tun?	1
Das Produkt mag gut sein oder nicht so gut, ich weiß es noch nicht. Die Verpackung ist allerdings absurd. Für den relativ kleinen schlanken Karton wurde eine riesige Umverpackung gewählt, die wirklich durch nichts zu rechtfertigen ist. Siehe Bikd.	2
Die Maske sitzt gut aber leider beim atmen kommt Wasser rein. Leider nicht zu empfehlen	1
Der Schuh ist sehr bequem und trägt sich gut, hätte ihn gerne etwas länger gehabt, kann ihn aber leider nicht mehr tragen, da er, nachdem er an einem Vormittag in der Sonne stand, um fast 2 Nummern geschrumpft ist	2
Die anderen Staffeln sind viel besser!	1
Ich war bisher mit meinen Bestellungen bei Amazon immer sehr zufrieden. Prompte Lieferung und vor allem bisher immer gute Qualität.	2
Habe von S. T. schon wesentlich bessere Bücher gelesen, dieses hat mich nicht vom Hocker gehauen.	1
Weder passend, noch symetrisch der Schnitt. Die linke Seite ist größer als die rechte Seite. Stoffqualität: sehr dürftig. Preis/ Leistung sehr fraglich.	1
Angenehm zu Tragen, Länge der Klettverschlüsse für mich gut passend, Sohle dicker als bei herkömmlichen Barfußschuhen (sonst wäre es ja auch nicht warm in den Schuhen). Echtes Problem: die Optik - die Sohle ist mit weißen Punkten gesprenkelt, was bestimmt vom Erfinder nicht so gedacht ist. Schade, dass man einen derartigen Materialfehler dem Kunden zumutet, der dann die Arbeit mit dem Zurückschicken hat ....	2
Streuwagen wurde gut eingesetzt perfekte Verteilung des Düngers	2
Ich habe zuerst einen falschen Artikel erhalten. Ein Rücksendeettiket wurde nicht bereit gestellt und es wurde nur auf jede 2 Mail geantwortet, jedoch eher weniger hilfreich. Nachdem ich Amazon eingeschaltet hatte wurde mir der richtige Artikel versprochen, ebenso ein Rücksendeettiket. Der 2. gelieferte Artikel hatte die falsche Farbe und sah schon leicht abgenutzt aus. Ein Rücksendeetikett hab ich bis heute nicht erhalten. Sehr enttäuschend, dass der Kunde einfach ignoriert wird. Bei diesem Verkäufer nie wieder!	1
Nicht wirklich zu gebrauchen. Da Rücksendungen bei Amazon nur mit Mühen verbunden ist, haben wir das Teil entsorgt. Man hat ja oft davon berichtet, dass Amazon viele Fake Renzensionen enthält, die die Produkte besser erscheinen lassen, als es tatsächlich ist, schreibe ich hier diesen Kommentar.	1
Jetzt macht Bügel wieder Spaß. Leichte Bedienung, gutes Bügelergebnis bei geringem Zeitaufwand und sieht noch ansprechend aus. Bei Dampfbügeln geringer Wasserverbrauch	2
produkt passt nicht an fön da universal adapter nicht mitgeliefert , es rutsch immer aus und ist somit unbrauchbar	1
Als Geschenk echt gut! Leider einfach nur überteuert..	2
das Produkt ist mit anderen geräten koppelbar. Der Warnton ist gut hörbar. ich hab es noch nicht bei Rauchentwicklung getestet	2
Die Lieferung kam extrem schnell. Das Produkt enthält alle zusätzlich benötigten Utensilien. Von der Flüssigkeit, über Reinigungstücher bis zu dem Rakel zum Entfernen der Lufteinschlüsse. Die Videoanleitung auf der Homepage des Herstellers ist mehrsprachig und klar verständlich. Die Folie ist einfach aufzubringen und hält sehr gut auch an den abgerundeten Kanten des Uhrglases. Der Touch funktioniert einwandfrei, allerdings muss man sich bewusst sein, dass sich eine Folie immer etwas anders anfühlt als Glas.	2
Das Produkt ist ok. Bei dem geringen Preis kann ich einfach nicht meckern. Ist eher was um die E-Gitarre/Basss kurz abzustellen, für unbeaufsichtigtes Lagern würd ich das Ding nicht nehmen, weil das Instrument nicht so sicher drin steht.	2
War für eine Bekannte. Hat den gewünschten Effekt nicht vollbracht.	2
Kam schnell an. Leider ist die eine Spange,wo der Stab dran ist beim in die Haare machen,durchgebrochen. Etwas zu dünn das Teil,wo der Stab dran ist. Schade.	1
Nutzt überhaupt nichts. Überhaupt kein Geschmack, weder bitter noch sonst was. Ein richtiger Reinfall für teures Geld. Wirklich nicht zu empfehlen.	1
Ich hatte mir diese Großpackung bestellt, um nicht ständig diese kleinen 5er Päckchen kaufen zu müssen. Für mich ist sie ideal. Ich habe sie im Büro stehen. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist auch gut.	2
Bekommen, mit Mühe zusammengebaut - Anleitung ist absolut grottig, ganz mieses Deutsch, Bebilderung in schw/weis kaum zu entziffern - und gestartet ! Und beim Ausmachen festgestellt- Ein/Aus Schalter defekt, Gerät lässt sich nicht wieder abschalten. Blas und Saugleistung mies, Umstellhebel zwischen Blas/und Saugleistung nach 8x drehen ausgeleiert. Gerät geht sowas von zurück!! Ein Stern wegen der netten Farbe.	1
Hat gerade mal ein Monat funktioniert, danach ging es nur noch ohne das Ladekabel. Nach zwei Monaten begann rein Rauschen und nach zweieinhalb Monaten war es komplett vorbei! Leider nicht zu empfehlen.	1
Verarbeitung Super! Alles funktioniert einwandfrei. Robust! Nur zum empfehlen!	2
Der Schuh fällt etwas größer aus als gedacht und war leider auch nicht für meine Fußform passend da er eher auf einen langen großen Zeh ausgerichtet ist. Ging leider zurück	1
Der Wagen ist praktisch und sieht gut aus. Ich würde in wieder kaufen. Das zum Wagen. ..... Beim auspacken habe ich festgestellt dass die Räder gebrauchsspuren hatte. Da ich den Wagen aber am nächst Tag brauchte habe ich in nicht retourniert.	2
kein Kontakt mit der Uhr. Funktioniert einfach nicht	1
Habe mir den Maus für die Uni gekauft. Hat 5 Monate gehalten. Akku lässt sich nicht mehr laden.	1
Licht ist gut und macht die Kinder sichtbar. Leider funktionieren die Druckknöpfe auf keinem der vier gelieferten Lichter problemlos. Oft hilft nur zahlreich wiederholtes drücken, bis das Licht aus geht. An ist kein komischerweise Problem.	1
Vorsicht hat nur selbstgemachte Bewertungen schaut mal kaum ein verifizierter Kauf und die echten sind alle schlecht.Produkt und Qualität ist sehr schlecht	1
Wollte es einfach mal ausprobieren und bin bis jetzt sehr begeistert von diesem Gerät, funktioniert wunderbar und kann man nur empfehlen. Was vor allem hervorzuheben ist, der Kundenservice von Vapowelt. Bei mir hat etwas im Lieferumfang gefehlt und nach Kontaktaufnahme mit Vapowelt wurde das fehlende Teil wirklich umgehen an mich versandt, wirklich sehr vorbildlich!	2
habe ein Hund, deswegen brauche ich ein luftreiniger. Es ist nicht laut und hat blau Licht, sieht gut aus. Ich lasse es neben mein Hund, passt. Ich hoffe, diese Kleine gut funktioniert. Dann kann ich weiter empfehlen.	2
Schön Serie. Mein weiß nie was passiert. Jeder der auf fantasy und Mittelalter steht sollt diese Serie sehen.	2
Mir gefällt am besten das die Hände und Füße sauber bleiben. Am besten ist es wenn das Baby dabei schläft so habe ich es gemacht. Die Handhabung ist recht einfach ich habe schöne Abdrücke gemacht (ohne weitere Hilfe).	2
Sitzt zu locker und im Schritt ergeben sich dadurch furchtbare Falten im Stoff. Der Stoff selbst hat nichts mit Jeansstoff zu tun und fühlt sich billig an.	1
Leider oft beschlagen. Sicht ein wenig verzerrt. Schnelle Lieferung.	1
Ein zu starker chemischer Geruch bereits beim auspacken. Habe es nicht mal mehr gewaschen, da auch der Stoff nicht überzeugte. Ging sofort wieder zurück.Rückgabe hat einwandfrei funktioniert	1
Auch ich habe dieses Produkt für meine Tochter bestellt. Am Kindergeburtstag habe ich das Set zu ersten Mal ausgepackt, die Kinder staunten zunächst und freuten sich sehr. Als ich dann eine Schablone entfernen musste, ging das Theater dann los, da die Kinder mit diesem Symbol nichts anfangen konnten. Einige Eltern staunten nicht schlecht, da uns schleierhaft war wie Amazon dieses Symbol vertreiben kann. Am nächsten Tag habe ich gleich eine Mail an Amazon geschickt, leider habe ich noch keine Antwort erhalten. Heute habe ich dann gesehen, dass das Produkt überprüft wird... das ist auch nötig!	2
Voller Vorfreude habe ich die Kaffee Pads zum Einsatz gebracht, Leider ist meine Kaffeemaschine dadurch fast kaputtgegangen da das Sieb verstopft und dadurch ein Unterdruck entstandenes daher war es nicht möglich die Kaffeemaschine wieder zu öffnen erst Stunden später.	1
Finger weg davon!!! Hat nichts mit den Bildern zu tun & ist einfach eine stink normale billige Sexpuppe, wie man sie auch für 5-10€ bekommt. Bloß nicht kaufen! Wer etwas "qualitativ besseres" erwartet ist hier fehl am Platz.	1
Super schönes Produkt gefällt mir sehr gut, allerdings stört es mich, dass man den Korb nicht aufstellen kann solange keine Wäsche drin ist. So fällt er immer wieder zusammen und liegt echt komisch herum. Auch die Kordel zum zuziehen ist eher billig gemacht im Gegenteil zum Rest des Produktes das ist schade, aber ansonsten praktisches Produkt	2
Funktion Ok, jedeoch lösen sich die weißen sehr schnell auf und die blauen reißen sher schnell, ansonsten tun sie ihre Funktion. Hab sie mir allerdings besser vorgestellt.	2
Wenn wir die Fächer hätten würden wir das auch bewerten. Seit Mitte Dezember warten wir auf die ware. Bin sehr enttäuscht,	1
Mein Hund hatte nach zwei Wochen sämtliche Reißverschlüsse schon verschlissen.	2
Bis zum heutige Tag wurde die Patrone nicht geliefert. Obwohl ich das gemeldet habe wurde ich aufgefordert, die Ware zurück zu schicken. Wie soll das gehen. Auch mein Geld habe ich bisher nicht erhalten.	1
Ich finde die Nägel sind für den Preis echt gut und stabil eigentlich auch. Man muss sie eben nur kürzen und feilen wenn man sie nicht ganz lange haben möchte. Die praktische aufbewarungs Box ist zu loben Kleber muss man sich selber kaufen. Da es mir zu viel Arbeit ist die alle zu feilen und mir es besser gefällt wenn sie schon lackiert sind bzw. Ein Muster haben, würde ich sie nur an die weiter empfehlen die viel geduld und auch können haben.	2
Die Qualität der Füßlinge ist sehr gut. Jedoch habe ich sie in der Größe 39-42 bestellt da ich Schuhgröße 39-40 habe. Sie passen haargenau. Mit Größe 41 oder 42 kriegt man den Fuß sicher nicht hinein.	2
Der Mantel ist viel zu groß! Rücksendung ist Teurer als der Mantel. Also bestellen tu ich hier nie wieder	1
Jacke ist nach 3 Werktagen angekommen. Habe sie anprobiert mit einem dicken Pullover drunter, da ich las, dass die Jacke zu klein ausfallen würde. Mir hat sie perfekt gepasst, nicht zu gross nicht zu klein! Die Jacke knistert ein wenig, was mich aber nicht stört. Wenn man die Jacke komplett schliesst, kommt man in die Kapuze sehr schlecht rein da sie klein isr aber das ist kein Problem ich mach da eine andere dran. Ich bin 1,60 gross hab sie in XS also 34 bestellt sie geht mir fast bis zu den Knien.	2
Ich bekam heftigen Juckreiz nach dem Kämmen deswegen für mich leider unbrauchbar. Ich finde auch den Geruch der Borsten unangenehm.	1
Hilft einem schon etwas, war aber entäuscht von den Informationen	2
Kühlt bei mir leider überhaupt nicht. Kein Effekt bemerkbar.	1
Tolle Kopfhörer und sie sind echt süß gemacht. Minuspunkt entweder sind meine Ohren anderster wie bei andere aber sie sitzen nicht immer gut muss beim anziehen oft nach dem richten platz suchen das sie über meinem Ohr bleiben... aber sie sind echt ein hingucker und von der Tonqualität echt gut.	2
Ware wie immer pünktlich. Sehr schöne Farben, gut verarbeitet. Nach dem ersten Waschen habe ich keine Beanstandungen. Unserer Enkelin gefällt sie ebenfalls sehr gut. Sie schläft sehr gern in dieser Bettwäsche.	2
Für 32€ war nicht viel zu erwarten. Aber auch die sind zu viel, wenn alles wackelt, die Stoffbahnen sehr knapp bemessenen sind und eine Stange schon verbogenen ist, da der Paravent schon des öfteren umgekippt ist.	1
Das Mittel wurde mir von einem Bekannten empfohlen. Ich bin sehr zufrieden damit und würde es auch meinen Nachbarn empfehlen-	2
Für mich sind die Kulturtäschchen perfekt. Ich habe mir bewusst diese Farbe ausgesucht weil ich sie so schön finde. Und dann hat man gleich 4 Stück für jede Kleinigkeit die man verstauen möchte. Für mich absolut ausreichend, ich habe einige Sachen und als erstes nehme ich die Taschen mit in den Urlaub damit bin ich bestens ausgestattet und die paar Dinge von meinem Freund passen auch noch mit rein. Die Taschen sind Wasserdicht und stabil was mir auch wichtig ist. Die Reißverschlüsse gehen leicht und sehen schön aus.	2
Schnelle Lieferung, Ware wie beschrieben. Haltbarkeit wird sich zeigen. Die nächste Saison kommt.	2
Anfangs ziemlich gut. Er findet den Weg zur Aufladestation und saugt immer mal etwas auf, selbst wenn man an der Arbeit ist. Aber - er komm nun mal in keine Ecken und höhere Teppiche sind auch ein Problem. Nach kurzer Zeit, haben sich Haare in einem Rad verfangen und er drehte sich nur noch im Kreis. Schade!	1
Das Gerät hat von Anfang an nicht funktioniert.	1
..der seine Funktion voll erfüllt. Er ist nicht sehr laut, daher nehme ich ihn immer ins nächste Zimmer mit, wenn ich längere Zeiten eingestellt habe.	2
Preis und Qualität ok	2
Habe das Produkt geholt zum weiter verschenken. Allerdings war für mich das Preis-/LeistungsVerhältnis nicht Gut.	2
Qualitativ wirkts ganz gut nur bekam ich nur die Fußstütze anstatt ein set. Schade so kann man auch gleich zum Original greifen	1
Schöne Schlüsselanhänger zum kleinen Preis, machen einen hochwertigen Eindruck.	2
Unsere Kinder lieben es!	2
Die "Anbringung" der Folie war total simpel. Der Schutz sitzt perfekt und es gibt keine Einschränkungen, was das Touchscreen betrifft. Allerdings hatte ich die Folie 2 Wochen auf dem Handy und schon war auf einmal ein Riss in der Folie (ohne Fremdeinwirkung, kein Fallen oder Ähnliches) ... Da sie sonst aber gut sitzt, gibt es 2 Sterne. Die Haltbarkeit hingegen ist sehr miserabel.	1
Ich habe bei der Anwendung keine Besonderheiten feststellen können. Meine Haut wurde nur trockener.	1
Super schönes und leichtes Case. Leider sind bei mir nach vier Wochen die Ecken abgestoßen und es kommt der Plastikkern zum Vorschein. Mit war in der Beschreibung nicht ersichtlich dass es sich um eine Plastikhülle mit überzogenem Holz handelt. Ich bin bei der Aufmachung von reinem Holz ausgegangen.	1
Gute Qualität. Hören sich richtig gut an, nur jetzt nach knapp 2 Monaten, geht ein Kopfhörer nicht. Für 40€ und dann nur 2 Monate gehalten, finde ich teuer. Schade. Sind wirklich gute Kopfhörer an sich.	2
Produkt an sich o.k . . Leider war der Verletzungsschutz , der bei der sehr scharfen Walze unbedingt nötig ist , durch die Art der Verpackung gebrochen . Kontakt mit dem Verkäufer war dies bezüglich sehr unangenehm - frech und belehrend . Diesen Verkäufer nie wieder . Warte bis heute auf Ersatz !	1
Funktioniert nicht bei Flöhen , obwohl so angepriesen :(	1
Meine Enkeltochter ist begeistert dem Buch und findet es auch sehr gut.	2
Die mitgelieferte Folie ist billig Schrott wirft blasen obwohl Untergrund sauber und staubfrei ist	1
Versandverpackung wie des öfter wieder viel zu groß. Leuchtmittel sehen sehr hochwertig aus. Bin begeistert. Flackern konnte ich nicht feststellen. Wenn sie nun noch eine lange Lebensdauer haben gibt's noch einen Stern.	2
Der Deckel scheint gebraucht zu sein. Das Glas ist total verkratzt. Der Deckel ist relativ dünn. Ich sende es zurück.	1
Ganz interessant was so alles im Hintergrund abläuft.	2
Habe mir diese Docking Station für Homeoffice-Zwecke zugelegt, damit ich nicht immer so viele Kabel umstecken muss. Jetzt genügt lediglich ein USB 3.0-Kabel und ich kann leicht zwischen Stand-PC, privaten Laptop und Firmenlaptop hin und her schalten. Ein Stern-Abzug, da es manchmal zu Verzögerungen kommt und beim umschalten manchmal nicht reicht, den PC aus dem Schlaf-Modus zu wecken.	2
Bisher habe ich eher gelacht über die Rezensionen, die behaupten die Karte habe plötzlich Feuer gefangen. Bis es mir selbst passiert ist. Ich habe an der Karte nicht manipuliert oder irgendwelche Spannungen verändert, und nach 7 Monaten hervorragender Leistung hat die Karte vorgestern tatsächlich plötzlich Feuer gefangen. Sofern sich das von Außen Beurteilen lässt, ist ein Spannungswandler geplatzt und hat das Wärmeleitpad entzündet. Auch wenn ich mit der Leistung der Karte bisher zu Frieden war, muss ich nun doch von einem Lauf abraten, da hier offensichtlich an den Falschen Bauteilen gespart wurde!	1
Gute Qualität zum guten Preis	2
Mir gefällt der Pfau , könnte jedoch besser verarbeitet sein . Er ist nicht ganz so hochwertig wie erwartet , dennoch an der Wand schön anzusehen . Preis - Leistung ist ok.	2
Die Enten sind echt goldig. Ich habe die Enten für ein Hochzeitsgeschenk gekauft. Als etwas außergewöhnliches Geschenk, sind die Enten echt geeignet. Der Versand war einwandfrei und schnell. Die Qualität war auch gut.	2
Das Futter wurde ordentlich angenommen nur die kleinen Körner blieben erstmal liegen, sind dann aber nach und nach ebenfalls aufgenommen worden.	2
Sehr schnelle Lieferung und Artikel wie beschrieben!.	2
Leider beulen sich die die Seitenwände heraus, da die Abdeckung-wie vorne- seitlich nicht fixiert werden kann. Sonst aber ok.... Schade, hatte von dem Produkt mehr erwartet. Reinhold	2
Finden sie es gut Pakete bei Menschen abzugeben die ich nicht kenne?! Donnerstag war ich nicht zuhause las abends das es bei einem Nachbar von mir abgegeben worden ist. Jedoch kenne ich sie nicht und sie machen nie die Tür auf jedoch haben sie Schuhe usw vor der Tür stehen also haben sie wahrscheinlich das Paket für sich haben wollten. Ich gab kein Einverständnis das das Paket beim Nachbarn abgegeben werden darf. Das Paket kam von Amazon Logistik da heißt es doch auch sind sie nicht da kommen wir am nächsten Tag sieht man ich werde das paket wahrscheinlich nie zu Gesicht bekommen -. -	1
Hat für mich nichts mit Black Roll zu tun. Für mich nicht geeignet und ging zurück.	1
Die Hose ist für meine Tochter Sehr schick, sehr elegant Tolle Hose!	2
Leider ist der Adapter bereits nach circa 14 Tagen Gebrauch gebrochen. Leider finde ich keine Möglichkeit, das Unternehmen zu kontaktieren.	1
Habe ich für meine Freundin bestellt, Leider zu klein und unangenehmes Material. Muss leider zurück gesendet werden. Lieferung wie immer prompt.	1
Guter Film. Klasse Schauspieler.	2
Die Uhr ist voll funktionsfähig, leider nicht das Ladekabel. Stecker des Kabels springt aus dem Stecker der Uhr heraus.	1
Also ich weiß nicht wo ich anfangen soll. Ich hatte auch nicht sonderlich viele Erwartungen. Aber was man dann zu sehen bekommt, ist eigentlich schon fast eine Beleidigung um dann einen Taxi Stempel aufgedrückt zu bekommen.	2
Wie gesagt sind 2 USB-Sticks defekt. Mir wurde 2x zugesichert, dass mir diese ersetzt werden, aber ich habe bis heute keinen Ersatz erhalten!!!!!!! Das zieht sich jetzt auch schon mehr als ein halbes Jahr hin!!! Daher: Vorsicht beim Kauf!!!	1
Die Klingen wurden im April bestellt und sind bis heute nicht angekommen.	1
Leider kam dieses Set mit vollkommen deformiertem Zubehör an. Die Mutter, die auf die "USB-Hülse" aufgeschraubt werden muss, ist leider nicht annähernd rund, sondern oval. Man bekommt sie so überhaupt nicht aufgeschraubt. Ich kann mir kaum vorstellen, dass dies durch den Transport passiert ist. Vermutlich wurde da schon in der Produktion unsauber gearbeitet.	1
Einfach nur sauer habe gestern die Pakete bekommen eines der beiden war komplett aufgerissen. Als ich es Fan richtig aufmachte waren viele Teile schon zerkratzt Die Teile sind zwar beschriftet nur leider mal mit dem Kleber und mal bedrückt man kommt durcheinander aber da kann ich fürderhin weg seh'n für den Aufbau sollte man sich Zeit nehmen viele Einzelteile sehr viele Schrauben und der gleichen leider konnte ich es noch nicht fertig aufbauen. Aber die Einzelteile bzw die Wände und der Deckel sind sehr weich ich bin enteuscht erstmal wenn ich es fertig aufgebaut habe ändert sich die Meinung vielleicht aber im Moment bin ich der Meinung das es das Geld nicht wert ist	1
Die Sporthose ist in Ordnung,das Bündchen hat nicht so eine tolle Qualität aber bei dem Preis in Ordnung.Lieferung erfolgte schnell.Bin zufrieden	2
Super leicht zum zusammenbauen stabil gute Qualität und die kleine liebt es damit zu fahren Daumen hoch	2
Die Bluse ist pünktlich angekommen. Genauso schick wie auf den Bildern sieht die Bluse aus. Auch die Farbe ist genau so wie ich sie wollte. Alles ist sauber verarbeitet. Auch der Stoff ist zwar dünn, doch sieht qualitativ hochwertig aus. Der Schnitt gefällt mir super. Besonders die freien Schulter. Sieht leicht sexy aus, ist aber auch nicht zu auffällig. Genau richtig. Auch die Größe ist genau richtig. Passt ganz genau. Natürlich ist auch ein Etikett mit eingenäht. Man kann die Bluse bei 40 Grad waschen. Ich habe sie erst mit der Hand gewaschen, denn leicht färbt sie. Ich bin sehr zufrieden. Passt genau, liegt angenehm auf der Haut. Damit kann ich mich sehen lassen. Auch der Preis ist OK. Kann ich bedenkenlos weiter empfehlen.	2
nach einmaligem Waschen bei 30 grad (ca. eine halbe Stunde) haben sich so komische Farbstreifen gebildet (siehe Foto). ansonsten passt das Bettlaken super und es ist auch gut verarbeitet.	1
Hallo also die Kamera ist gut genug um ein eventuellen Unfall zu beweisen das kfz Kennzeichen wäre zu lesen Für die die sie für ihre sonntags Ausflüge nutzen ist sie eher unbrauchbar da die Qualität der Videos nicht so gut ist Sehr zufrieden bin ich mit dem Kundenservice Und für den Preis sollte man nicht zu viel vom Gerät erwartet	2
Die Kapazität der Sanyo eneloop AA Zelle ist so wie angegeben (nachgemessen) und lässt sich dank der Lötfahnen gut löten.	2
Eigentlich eine schöne Box. Doch nach längerem gebrauch ging die Ladebuchse defekt und immer wieder Bluetooth verbindungs abbrüche.	2
Bilder sehen sehr gut aus. Es dauert noch eine weil bis sie fertig sind und ich das gesamte beurteilen kann.	2
Der Gepäckträger ist leider nicht stabil genug	1
Schelle Lieferung, und gute Ware	2
Der Dimmschalter ist Brandgefährlich... Kaum in die Steckdose gesteckt schon fing es an zu qualmen. Die Lampe ansich top.... Mega helles licht wird aber sehr heiß. Hab jedesmal nen mulmiges Gefühl das Haus zu erlassen wenn die Lampe an ist.	1
Bin schon damit zufrieden, der Preis lohnt sich. Die Farbe der Tasche mag ich immer, also heil braun. Die Größe passt mir auch ! Gar nicht schlecht.	2
Leider war der Verschluss defekt und hat sich überdreht,daher konnte ich es nicht testen .Versand war schnell,gleich am nächsten Tag.Habe es zurückgeschickt ,ohne Probleme.	1
Habe den Staubsauger zurückgeschickt. Nach gut zwei Wochen liess die Saugleistung extrem nach. Daher wohlwollend noch zwei Sterne	1
Die schutzfolie deckt fast das ganze Display ab, klebt aber leider nicht vollständig.	1
Es ist nicht so wie erwartet	2
Angesichts des Preises kann man selbstverständlich keine Wunder erwarten. Das erste Mal stimmen war etwas fummelig, aber die Stimmung hält die Mandoline danach recht gut. Schön verarbeitet und anzusehen. Ein Stern Abzug, da das abgebildete Zubehör nicht dabei war. Enthalten waren das Instrument und die Tasche.	2
Den Samsung Fernseher bei Amazon bestellt und innerhalb von 2 Tagen geliefert! Nun zum Fernseher der ist der absolute Hammer um den Preis. Ich hatte schon immer Samsung Fernseher doch dieses Modell hat mich noch mehr begeistert wie die vorherigen. Die Fernbedienung ist vielleicht ein bisschen gewöhnungsbedürftig aber sonst eine klare Kaufempfehlung von mir.	2
Leider ist oben viel zu viel Polster drin, so dass man absolut null den Schaltknüppel in der Hand hat.. schade	1
Der Preis von fast 30€ ist in keinster Weise gerechtfertigt! Bis auf zwei Seitenklappen, die sich öffnen lassen, verfügt der Hubschrauber über keine Funktion, hoffte, dass sich wenigstens die Rotorblätter beim Fahren drehen würden!!!! Absolute Fehlinvestition. Ich kann nur jedem, der seinem Kind eine Freude machen will, von diesem Kauf abraten!	1
Zu hell und die LED spinnen nach kurzer Zeit	2
Was soll ich sagen- meine Tochter liebt dieses Spielzeug und spielt immer noch viel damit, obwohl sie es schon länger hat. Einen Stern Abzug aus Elternsicht wegen des "Nerv-Faktors". Ich persönlich finde es etwas zu laut.	2
Ohne superkleber hält da garnichts! Nicht mal große Kinder die schön vorsichtig spielen können, haben damit Spaß, bei der kleinsten Berührung kippt, bricht, knackt etwas zusammen oder weg! Ab in den Müll!!! Das einzige das man brauchen kann sind die Fahrzeuge aber sogar mit denen spielt man mit Vorsicht !	1
Im großen und ganzen zufrieden,außer das die Augen anders sind wie auf dem Bild	2
Ist besser als geglaubt. DANKE habe viel Freude damit. Habe nichts auszusetzen. viele grüsse Gerhard	2
schöne Verabeitung, könnte aber dicker sein	2
Die Schuhbürste verliert leider sehr viele der weichen Borsten. Hatte da mehr erwartet. Fazit: Würde sie nicht noch einmal kaufen.	1
Wird total heiß und geht schnell kaputt..	2
Schönes Fotoalbum mit niedlichen Motiven passend für Jungen und Mädchen. Noch schöner wäre es, wenn der Bezug nicht aus Kunststoff wäre. Das Fotoalbum lässt sich gut waschen und verliert dabei weder Form noch Farbe (zumindest bei Handwäsche). Die Fotos lassen sich gut einschieben, sind aber für kleine Hände nicht zu schnell zu entfernen. Das Fotoalbum ist nicht preiswert, aber vergleichbar mit anderen Fotoalben in dieser Art. Wir sind sehr zufrieden.	2
Alles super. Leichter Zusammenbau	2
Sehr gut, bislang tadellose Nutzung möglich. Anschlüsse sind dicht und der Schlauch macht einen hochwertigen Eindruck. Auf jeden Fall zu empfehlen.	2
Bosch als Qualitätsmerkmal- das war einmal. Wie viele deutsch Marken heute nur noch Schrott. Nur die Preise, die sind noch Oberklasse.	1
Super spanned und ausgezeichnete Schauspieler/in	2
Leider sehr dünn. Außerdem stinkt die Verpackung und das Tuch extrem nach Chemie. Ist sicher nicht unbedenklich. Made in India.	1
Lieferung schnell. Die Räder sind spitze. Hohe Laufruhe. Habe 2 x bestellt. Leider unterschiedliche Schraubenlängen erhalten. Einmal 30mm, einmal 35mm.	2
Mir persöhnlich hat das nicht viel gebracht. Ist eher gedacht für Sprecher die vor grossem publikum stehen	2
Schnelle Lieferung, Material dünner als erwartet aber schick, Befestigung für die Seiten ausschließlich durch Saugnäpfe die aber nur schlecht halten an den Scheiben, Material sehr glatt wodurch der Hund (in meinem Fall meine drei Hunde) durch den Kofferraum schlittern, für zusätzliche Klettverschlüsse zur Befestigung und ein bisschen breiter vom Maß her würde der Schonbezug mehr Sterne erhalten (Toyota Avensis T27 Kombi fahre ich)	2
Das aufbügeln klappt leider nicht, hält nicht und muss dann doch aufgenäht werden.	2
Die Verpackung war total zerknautscht und notdürftig mit Klebeband geflickt. Sah aus wie vom Flohmarkt.	1
ging das teil auf dem müll :(	1
Eigentlich bin ich mit den Kopfhörern an sich zufrieden. Klang passt für meine Bedürfnisse und auch beim Joggen sind sie angenehm zu tragen. Leider löst sich bereits etwas nach 2-maligen Tragen (siehe Foto). Da meine Haare frisch gefärbt sind und dies abgefärbt hat, kann ich sie sicherlich nicht umtauschen.	1
Ich habe insgesamt 5 solcher Dosen bestellt. Einerseits hat mir das Design gefallen, andererseits scheint es, als bleibt der Kaffe in der Dose tatsächlich eine Weile länger frisch als in anderen Behältern. Toll finde ich, dass vom CO2 Filter der Dose jeweils 2 Stück als Ersatz mitgeliefert werden... aber die Nachbestellung dieser Filter leider etwas arg teuer ist. Die mitgelieferten Dosierlöffel passen perfekt für 12,5 Gramm Kaffeepulver, was exakt eine Menge von 200ml Wasser ergibt. Ich nutze für meine große Kaffeetasse exakt 3 solcher Löffel, bei einem Liter in der French Press wären es 5	2
4 Tage nach der Bestellung erhielten wir ein leeres Päckchen. Nach der Kontaktaufnahme mit Amazon wurde uns das Geld zurück erstattet und von einer weiteren Bestellung bei diesem Anbieter abgeraten!!!	1
der Controller ist super, liegt gut in der Hand und lässt keine wünsche offen. Ich bin leidenschaftlicher Pc Spieler und habe eine Alternative zur Tastatur/Maus Kombi gesucht ,zb. für Rennspiele weil da die Steuerung mit Tastatur ziemlich mies ist ...und für Anspruchsvolle Actionspiele wie Assassins Creed der Controller funkt auch Super und wird in allen Spielen erkannt einziges manko in AC 2 und Brotherhood gibt es schwierigkeiten mit der Konfiguration der Tasten weiß nicht woran es liegt Es werden einfach die Tasten nicht richtig erkannt naja schätze mal an Ubisoft^^în den neueren Titeln wie Origins und Odyssey läuft die erkennung super... und die tasten sind so belegt wie sie sein sollen....das ist das einzige Manko das Ich habe . über die Batterien bzw. Akku kann ich sagen das 12 Stunden kein Problem sind und man kann wärend des Ladens über USB weiterzocken über Kabel ...ja Ihr habt richtig gehört !! das teil verfügt über einen Fest- Verbauten Akku ... was ich toll finde würde mich über eine seperate Ladestation (Ladedock) vom Hersteller freuen und das der Akku herausnehmbar wäre das man Ihn evtl.tauschen kann ..!! deswegen 4 von 5 Bewertungspunkte......aber trotzdem klare Kaufempfehlung Fazit: Es hat sich gezeigt das nicht alles Gold ist was glänzt und man sich nicht immer unbedingt Markenprodukte von MS oder anderen kaufen muss . es gibt oft günstigere Alternativen die keinesfalls schlechter sind nur eben vll zu unrecht verurteilt werden . Ich hoffe auf ein passendes schönes Ladedock dann wär das ganze perfekt trotzdem ein top produkt für den kleinen Geldbeutel..	2
An und für sich eine gute stabile Hülle, nicht zu dick und schaut gut aus. Auch der Magnet mit Haltering auf der Rückseite ist super, allerdings mit dem Nachteil das induktives Laden nicht funktioniert. Das was mich bewogen hat eine negative Bewertung ab zu geben ist der viel zu lose Halt für das Telefon. Wenn man den hinteren Ring am Finger hat und ein wenig schüttelt fällt das Telefon vorne heraus. Wenn es zu Boden fällt und die Ecke seitlich von vorne getroffen wird rutscht wahrscheinlich auch die Hülle weg. Daher, schönes Produkt, aber zum Zweck das Handy zu schützen, leider unbrauchbar	1
Einfach und verständlich geschrieben. Vor allem für Anfänger geeignet. Kann das Buch nur weiterempfehlen!!!	2
Man kann ein iPhone 6 nur 1 1/2 mal laden. Völliger Fehlkauf.	1
Schnelle Lieferung. Gute Heizleistung für einen kleinen Raum.	2
Läuft, macht was sue soll. Etwas klobig aber für den Preis alles super.	2
Kann leider nicht an die Spannung anknüpfen der alten Filme dieser Reihe. Teilweise unlogisch, die Truppe der "irren" Soldaten ist auch nicht besonders witzig!	1
Es puscht wirklich, aber... musste zwei Größen größer bestellen, die Größentabelle stimmt nicht. Unbequem, mir sind die Träger zu kurz deshalb sitz es hinten zu hoch. Muss man wirklich leiden wenn man hübsch aussehen möchte??	2
Es geht bestimmt besser! Ich glaube für schwarze Autos ist es nicht wirklich geeignet! Man sieht schon an manchen Stellen Streifen! Man muss teilweise ordentlich nach polieren. Der Glanz selbst ist toll!	2
für Handy Anlegen nicht so geeignet, aber ich nehme es einfach als einfaches Fernglas und dies geht gut, leider liegt eine falsche Bedienanleitung bei, aber ich mache für den günstigen Preis das Beste draus....	2
Als Schutz nicht wirklich sinnvoll. Die Folie lässt keine Feuchtigkeit durch. Pflanzen würden im Tunnel vertrocknen. Wirklich gebracht hat es überhaupt nichts. Reine Geldverschwendung, wenn es auch vermeintlich günstig scheint.	1
Geht extrem schnell kaputt. Schade da es so eigentlich ganz hübsch ausgesehen hat. Aber zum einmal anziehen und wegwerfen zu schade um das Geld.	1
preiswert und gut da geeicht	2
Decke ist sehr weich jedoch dünner als gedacht. Am Anfang hatte sie einen starken Plastikgeruch, aber nach einmal waschen war es weg.	2
Alles wie beschrieben. Ich bin sehr zufrieden. Es gibt vielleicht anzumerken dass, das Netzteil ein sehr kurzes Netzkabel hat, auch die Leitung zum LED Band ist extrem kurz. Das ist aber kein Problem und schon gar kein Defekt.	2
Eine Hammer Uhr sieht top aus und die Ablesbarkeit ist auch super besonders im Dunkeln die rote Beleuchtung sieht einfach nur Mega aus 👍👍👍	2
Nach 4 Wochen ist Linke ohne Funktion. Ich bezweifle dass die von Huawei sind. Meine alte von Blackberry hat 2 Jahren gehalten.	1
Bügelbrett wurde bereits defekt geliefert. Sicher trifft Amazon dafür keine Schuld da der Artikel sicher vom Hersteller defekt ausgeliefert wurde. Trotzdem sehr enttäuschend vor allem für den Preis.	1
Unser Hund hat es ohne Probleme gegessen - aber im Vergleich zu Wolfsblut sind die Inhaltsstoffe nicht so gut...aber für den Preis in Ordnung	2
Armatur an sich ist super, Preis-Leistung stimmt. Allerdings war eine Dichtung defekt und die andere korrodiert..Besuch im Baumarkt musste also doch sein, Samstag Abend natürlich besonders toll ! Soetwas darf meines Erachtens nicht passieren, oder es sollten 1-2 Ersatz-Dichtungen beigelegt werden.	2
Sieht nicht wie abgebildet aus!!!!	1
Versand war prompt, wie gewohnt. 2 Brillen für nur ca. 12 Euro, da kann man nicht viel falsch machen (denkt man). Das Positive: Optik gut, Verdunklung gut, Glasgröße gut. Das Negative: Die Bügel drücken hinter den Ohren ziemlich fest. Zu lange tragen geht nicht. Der Lack im Nasenbereich löst sich ab, wenn man schwitzt. Dies kommt bei Sonnenschein leider schon mal vor. Aufgrund des günstigen Preises (den man dann auch merkt), gebe ich noch großzügige 3 Sterne. Wer allerdings höhere Ansprüche an die Qualität stellt, sollte wohl etwas mehr Geld ausgeben.	2
Ich lese viele englische Bücher, aber diese Lovestory ist so vorhersehbar und langweilig, dass ich sehr enttäuscht war. Ich werde zukünftig wieder Krimis lesen.	1
- Hatte einen Loch im Inneren und verlor nach und nach vom Reißverschluss seinen Inhalt. - Man schwitzt beim sitzen. - Hat beim auspacken einen chemischen Geruch, der mit der Zeit vergeht.	1
Habe das Radio jetzt 4 Monate vor 2 Wochen konnte ich nicht mehr laut oder leise machen.Jetzt kann ich gar nichts mehr auf den Touchscreen einstellen. Bin nicht begeistert	1
An sich schöne Uhren. Aber leider sind bei zwei Uhren, nach kurzer Zeit, die Stifte die das Armband halten, raus gefallen. Reparatur hat nichts gebracht. Waren gleich wieder raus. Bei der dritten Uhr war die Batterie leer.	1
Gute Schließe. Gürtel problemlos kürzbar. Leder Qualität dem Preis entsprechend, Press Leder Laminat. Optisch einwandfrei.	2
Da ich anfangen will mal ein bisschen Muskeln auf zu bauen hab ich nach günstige sportbänder zum anfangen Gesuch und bin dabei auf dieses Produkt gestoßen. Ich habe sie gleich bestellt und innerhalb weniger Tage kamen sie gut verpackt bei mir an. Im Inneren der Verpackung währen die 5 sportbänder und eine Tasche wo mann die Bänder schön verstauen kann. Sie sind für einsteiger bis hin zum Profi verwendbar. Mann kann auch viele verschiedene Übungen damit machen. Inhalt: 1x Tasche zum verstauen 5x gummibänder (verschiedene Stärken)	2
Sehr schöne Qualität und super schnelle Lieferung. Peppen unsere Couch total auf. Warum müssen die Rezensionen so lang sein, das nervt!	2
Ich habe diese Hülle gekauft weil ich dachte durch die Noppen auf der Rückseite würde die Hülle gut in der Hand liegen und nicht rutschen. Leider ist das Gegenteil der Fall: die Hülle ist aus hartem Kunststoff und extrem rutschig. Es ist somit sehr schwer das Smartphone einhändig zu bedienen ohne, dass es aus der Hand rutscht. Sonst gute Qualität und passgenau.	1
Typisch Mann....-Filter. Tut was er soll und das sehr gut.	2
Fällt ständig aus, wenn man das Navi mal braucht. Bleibt hängen beim Abspielen von Musik von der SD. Mikrofon ist Mist, überhaupt nicht verwendbar. Nach 6 Monaten und 2 Wochen hat das Ding den Geist aufgegeben. Hersteller verweigert Garantie und beruft sich auf die Beweislastumkehr der Gewährleistung. Die sollten sich schämen, wegen 2 Wochen. Schade um das Geld. Kauft gleich was Richtiges. Unbedingt Finger weg.	1
Nicht witzig, nur beleidigend.	1
Keine Karten verfügbar und nicht downloadbar. Nur ein Fehler code kommt also nicht verwendbar. Leider muss ich die app deinstallieren.	1
Sehr große Toilette, schöner niedriger Eingang - für kleine Katzen gut geeignet. Einziges Manko: sehr chemischer Geruch anfangs. Ansonsten bin ich sehr zufrieden.	2
Da ich den Player wenig benutze , ist die Bewertung sicher nicht immer zutreffend. Wenn er eingesetzt wird, ist die Leistung gut.	2
Für den Preis sehr sehr gut	2
Einfach. Super. Schnell mit aufbau	2
Ich habe die M8 x 24mm Einschraubmuffen für meine Werkstatt Arbeitsplatte gekauft und bin absolut zufrieden damit. Der 8er Innensechskant hat zu viel Spiel (daher ein Punkt Abzug) - da ich die Muffen aber sowieso mit einer Schraube + Kontermutter eingedreht habe, war das kein Problem für mich. Ich habe vor dem Eindrehen mit einem 10er Bohrer und Kegelsenker vorgebohrt, das eindrehen hat, wie oben beschrieben, problemlos funktioniert - jetzt sitzt die Muffe gut in der Arbeitsplatte. Preis/Leistungsverhältnis stimmt, ich kann die Gewindemuffe guten Gewissens weiterempfehlen.	2
Ich habe in den vergangenen Jahren mehrfach die Boxershorts der Marke Puma gekauft. Mitlerweile lässt die Qualität leider nach. Der Stoff wird immer dünner und die Nähte halten auch nicht mehr das was sie früher einmal taten. Nach wenigen Wochen wieß die erste Boxershort ein Loch an der naht im Schritt auf.	2
OmG so schlecht geschrieben! Extrem flach! Ich kann diese guten Rezensionen gar nicht nachvollziehen! Aber wie alles im Leben - Geschmacksache 😉	1
Preis Leistung passt sehr gut, bei manchen Artikeln relativ sehr lange Lieferzeit.So aber bin ganz zufrieden damit, immer wieder gerne.	2
Kam heute an und wurde direkt wieder zurück geschickt. Ist der letzte Müll klebt an den Seiten nicht und als ich es in eine Hülle tun wollte ist die Folie komplett abgefallen da sie zu sehr ansteht. Also Leute lasst euch nicht von den ganzen "Guten Bewertungen" täuschen ist alles fake wie gesagt ist der größte Müll!	1
für jede friseurin ein traum	2
Ich habe bereits 2 Schlüssel mit diesem Anhänger verloren. Die kleinen Ringe drehen sich über die Rundungen am Schlüsselbund auf und gehen mit dem Schlüssel verloren. Auf keinen Fall kaufen!!!!	1
Ich habe das Set als Geschenk für eine Arbeitskollegin gekauft. An sich ist es recht schön und auch der Preis passt vermeintlich. Allerdings ist zu beachten, dass die darin enthaltenen Teile nur Oberflächlich versilbert sind. Die Dosen zum Beispiel haben nur einen versilberten Deckel, die Dose selber ist aus schwarzem Plastik. Hätte ich das gewusst, hätte ich das Set nicht gekauft. Da ich es bekommen, verpackt und weiterverschenkt habe, ist mir das aber leider erst aufgefallen, als meine Kollegin das Geschenk ausgepackt hat. Ansonsten - wenn einen das optisch nicht stört - passt das Set schon.	2
Als Ersatz für meinen Barbecook super ,müssten leicht nachgearbeitet werden. Aber für den Preis völlig i.o. Haltbarkeit wird sich zeigen !	2
Die Lampen sind einfach nicht wasserdicht! In mehr als der Hälfte steht mittlerweile das Wasser drin. Daher sind einige leider auch schon defekt. Für diese Leistung ein teuerer Spaß	1
Nach 6-8 Wochen Komplett ausgeblichen passt sonnst gut !	1
Ich wollte in meinen Videos eine bessere und höhere Qualität erreichen, dies habe ich definitiv mit diesem Mikrofon geschafft. Wie das Video des Produktes beschreibt, es ist eine sehr qualitative hohe Aufnahme der Tonqualität! Die Tonaufnahmen kann man dadurch viel besser bearbeiten und verändern! So macht das Aufnehmen viel mehr Spaß!	2
Unzufrieden da ich keine zusätzlichen Programme buchen kann	1
Ich habe die Kinder-Uhr in 2017 für meinen Sohn gekauft und die Erfahrung ist nicht wirklich gut manchmal funktioniert und manchmal nicht, da wir in der Schweiz sind hilft das Support nicht wirklich. Insgesamt ein nicht so gutes Produkt. Die Akkulaufzeit ist auch ziemlich mies.	2
Tolle Erfindung. Besser als die elektrischen Popcornmaker. Maiskörner einfüllen, in die Mikrowelle und fertig. Ganz prima ohne aufpassen zu müssen, dass sie verbrennen. Bin begeistert und habe mir schon einen zweiten zugelegt für unsere Laube.	2
Ich bin super zufrieden mit dem Handy Preis Leistung verhältniss passt auf jeden fall die Kamera ist der hammer akku hält super schafft auch mal zwei Tage wenn man nicht zuviel dran rum spielt super Handy !	2
Wer die original syncro kennt kann dies keine 5 Minuten ertragen!!!! Völlig anders vertont. Zum Glück habe ich noch die dvds...	1
Ich habe zwei Röcke bestellt, die Farben sind wie auf dem Bild. Die Verarbeitung ist auch super! Leider waren die Röcke mir ein bisschen zu eng darum gehen sie zurück. Der Händler ist super schnell im antworten bei Fragen und sehr hilfsbereit was die Rücksendung angeht.	2
Gut strukturiert mit wichtigen Infos, allerdings zu wenige Medikamente gelistet. Für den Preis würde ich es nicht nochmal kaufen.	2
Die Spangen sind komplett aus Plastik und eignen sich daher super zum Wegstecken beim Haarefärben. Halten auch gut im Haar.	2
Nach weniger als 2 Monaten und 64 Ladezyklen nur noch 55% der Designkapazität. Das ist leider absolut ungenügend. Schade! Der Akku geht zurück.	1
Nach genau 2 Monaten defekt. Totaler Schrott.	1
Die Farbe der Hülle ist für den Preis vollkommen OK. Sie sieht aus wie auf dem Bild. Die Hülle ist leicht anzubringen. Leider ist die Schutzscheibe beim ankleben gebrochen. Der Rest der Hülle macht auf den ersten Blick einen stabilen Eindruck. Ich nutze die Hülle jetzt schon ein paar Wochen, und leider ist der Knopf am on off Knopf weggebrochen, und die Hülle hat einige Kratzer bekommen. Die Hülle ist für einen kurzen Übergang geeignet, für etwas langfristiges, sollte man allerdings mehr Geld investieren.	1
Der Service ist Extraklasse, 48 h nach Bestellung war der Ofen bei mir. Er funktioniert einwandfrei und sieht hochklassig aus. Preis—Leistungsverhältnis ist hier wirklich super.	2
kann sehr schnell an. und bin mit dem Gerät zufrieden....	2
ICH HABE DIESE ARTIKEL NICHT BEKOMMEN!!!! ICH HABE SCHON BEZHALEN!!! WAS SOLL ICH MACHEN!!! DAS IST NICHT KORREKT VIELEN DANK	1
Der Nachttisch sieht schon schön aus aber er ist nicht sehr stabil. Das Preis-Leitungs-Verhältnis ist nicht überzeugend. Also, nicht sehr zu empfehlen.	2
Die Verpackung war schon geöffnet. Dann war das Schutzglas unten durchgebrochen und alle kleinen Tütchen schon aufgerissen. Ich hoffe ja ganz stark das mir dieser Artikel umgetauscht wird.	1
Passt perfekt und sieht schick aus. Die Verständlichkeit hat sich erhöht weil der Dot jetzt angewinkelt steht. Leider stehen die Kabel gerade nach hinten weg, was mich aber nicht so extrem stört da der Dot in der Schrankwand steht.	2
Ich war immer sehr zufrieden mit dem Gerät, nur leider scheint es WMF mit der Qualität nicht mehr so genau zu nehmen. Meine Kaffeemaschine ging nach knapp über 2 Jahren kaputt, jetzt auch noch der Wasserkocher nach 2.5 Jahren. Jeder spricht von Klima und Nachhaltigkeit aber hier scheint nichts zu funktionieren. Für eine Traditionsfirma, wie WMF eine Schande.	1
Zu den Patronen kann ich folgendes sagen. Bloß gut ich habe vorher die Bewertungen anderer gelesen und habe die Patronen vorsichtig über einem pappkarton geöffnet. Jede Patrone, wo ich über vorsichtig die Schutzfolie entfernt habe, hat getropft. Meine Hände sahen danach aus als hätte ich ein Gemälde gemalt. Im Drucker selbst funktionieren sie und die Farben sehen gut aus. Fazit. Sie sind sehr preiswert, funktionieren und machen eine große Sauerei.	2
Produkt tut was es soll, aber erstmal basteln und schwitzen. Leider ohne beschreibung, dies ist für Leien nicht einfach. Für Fortgeschrittene, mit etwas Erfahrung, ist es schaffbar. Der Blende ist auch nicht so einfach aufzusetzen.	2
Sehr gutes, handliches Produkt. Wie üblich Makita Qualität. Wie auch ander Produkte der 10,8 V Reihe ist die Säge für den "kleinen" Hausgebraucht gedacht. Man kann auch ab und zu mal was größeres damit schneiden, jedoch merkt man das extrem bei der Akkulaufzeit und an der Geschwindigkeit. Wer also öfter Bretter mit mehr als 20 mm schneidet sollte eher zum 14,4V oder gar zum 18V Gerät greifen. Bzgl. der Akkulaufzeit könnte ich mit einem 2 Ah Akku ca. 2m Spanplatten mit 21mm stärke schneiden bis der Akku leer war.	2
Leider kann man das Fell nicht sinnvoll reinigen, da ich gerne barfuss in die Schuhe schlüpfe ... als Hausschuhe aber super geeignet, bequem sind die Crocs ja immer	2
Habe meine bezahlte Bestellung nicht bekommen und der Händler reagiert weder auf Anrufe noch auf Mails. Auf keinen Fall von diesem Händler irgendwas bestellen.	1
Ich find diese Stirnlampe richtig gut! Sie passt auf jeden Kopf, ob groß oder klein! Super halt und kein drücken! Das Licht ist einfach nur der Wahnsinn und in 3 Stufen verstellbar.Es sind Akkus dabei, diese werden mit USB-Kabel geladen	2
Da freut man sich auf nen Adapter und er kommt einfach komplett verbogen an.. nicht brauchbar.. schade da der Versand ne Weile gebraucht hat.	1
Wie gewohnt viel Action	2
Super Qualität für diesen Preis. Hält 10-15 ordentliche Touren durch	2
Die Qualität lässt sehr zu wünschen übrig. Der Kunststoffstab in dem einem Bogen war bereits kaputt, als wir ihn ausgepackt haben.	1
Ich finde dieses Produkt nicht so gut da meine Katzen davon gerötete und gereizte Ohren bekommen nochmal würde ich es nicht mehr kaufen und nicht weiterempfehlen	1
Verpackung und Verarbeitung scheinen soweit gut zu sein, allerdings fällt das blasenfreie aufbringen sehr schwer. Am schwarzen Rand bilden sich immer wieder Luft lasen die man schlecht oder garnicht rausmassieren kann. Desweiteren wird dank des schwarzen Randes die Funktion der Benachrichtigung-LED komplett unwirksam da man diese nicht berücksichtigt und freigestellt hat. Alles in allem würde ich künftig was anderes kaufen.	2
Ich wollte etwas kleines, nicht allzu teures, was doch einigermaßen Leistung besitzt...leider wurde ich hier sehr enttäuscht...natürlich kann man für den Preis nicht allzu viel erwarten, aber dies gleicht doch eher einem Kinderspielzeug aus dem Kaugummi- Automaten...die Verarbeitung ist nicht sonderlich, es ist hartes, billiges Plastik und die Saugleistung überzeugt mich gar nicht...die Handlichkeit ist wirklich in Ordnung, aber für mich leider nicht einmal diesen Preis wert. Vielleicht geeinget für eine kleine Single- Wohnung, aber definitv nicht für einen echten Haus- Haushalt mit 3 großen Hunden...leider die Verpackung zu schnell entsorgt, sonst wäre er garantiert zurückgegangen.. schade, in allem, nicht das absolut schlechteste,.in unserem Fall, aber leider eine Fehlinvestition...	1
Der Lichterbaum hat meine Erwartungen voll erfüllt. Er ist 2,20 m hoch und leuchtet schön hell. Er ist sehr leicht aufzustellen und zu verformen.	2
Top &gute Uhr hat was Echt klasse ! Super.	2
Schöne Hose, die gut sitzt, leider nicht blickdicht und die Nähte sind erkennbar, somit für mich nicht zu gebrauchen und leider ein fehlkauf.	1
Als USB Hub für normale Devices wie USB Stick, USB Maus/Tastatur und Harddisk kann ich Ihn weiter empfehlen. Jedoch hat mein Smartphone (Lenovo Zuk Z2 Pro) Probleme damit, einerseits verliert es immer wieder die Verbindung und andererseits lädt es extrem langsam, dies auch auf den Ports welche mit "fast" beschriftet sind.	2
Gutes Leuchtmittel, sollte als Ersatz für die herkömmliche Globe dienen. Leider ist die Form anders, so dass das Gewinde die Fassung nicht erreicht. Dsher zurück geschickt. Schade!	2
Habe Größe 45 und die Strümpfe sind sehr eng und unangenehm zu tragen. Gespart auf Kosten der Qualität. Deswegen 2 Sterne.	1
Der Rasierer funktioniert ganz ordentlich. Der Langhaarschneider ist eine Katastrophe, Er kratzt. Die Halterung des Scherkopfes ist mangelhaft.	1
Die Massageliege hat ideale Maße in Länge und Breite. Der einzige Minuspunkt ist der Aufbau - man braucht schon 2 Personen...	2
Ich finde das Geschirr für kleinere Hunde gut. z.B. meiner OEB passt es gut und sie trägt es gerne. ABER mein 50Kg Power-Mischling hat es geschafft den vorderen Ring (komplett mit Naht) mit einem Zug komplett abzureissen, daher würde ich es nur für kleinere Hunde empfehlen. - nicht für große, aktive Hunde geeignet (Nähte zu schwach) + Gute Sichtbarkeit dank Reflektion + Sehr bequem	2
Mit ein bisschen Übung bekommt man tolle Ergebnisse. Ist allerdings ein Job für Zwei. Alleine gestaltet es sich doch etwas schwierig	2
Leichtes Produkt. Leider fehlt eine Montageanleitung und eine Beschreibung der Funktionsweise.	2
Ich habe für unsere Tochter dieses Thermometer gekauft. Bislang hatten wir nur ein normales da ich die Messmethode ( Po oder Achsel) nicht mehr Zeitgemäß finde haben wir eine Andere Art Thermometer gesucht Wir haben uns für dieses Entschieden weil man es auf er Stirn und im Ohr anwenden kann. es funktioniert Top. Zum glück haben wir noch kein Ernstfall gehabt wo wir es brauchten aber in den Test war es sehr gut. Die Messungen von Ohr zur Stirn stimmen bei uns überein und die Bedienung ist sehr einfach. Leider sind keine Batterien dabei. darum ein Stern Abzug Hätte gerne einen halben abgezogen aber es gehen nur Volle Ich bin von dem Produkt aber sehr begeistert.	2
Hält Trübstoffe beim Bier brauen zurück, aber verstopft sehr schnell, dass nichts mehr durchkommt. Ich würde eher zu einem gröberen Filter raten.	1
Die machen einen hochwertigen Eindruck, sind aber viel zu klein und eher für Türen als für Fenster verwendbar.	2
Alles wie beschrieben. Dose roch bei Lieferung etwas streng, allerdings war dies nach einer Gründlichen Reinigung behoben. Verschluss der Kappe wirkt sehr Robust. Berpackung und Versand waren ohne Probleme.	2
Ich bestellte zum ersten mal Cayenne Pfeffer Extrakt von Vitabay da ich den Hersteller schon länger kenne und bestelle bei dem seit einiger Zeit die Nahrungsergänzungsmittel. Ich habe schon einiges über den Wirkstoff gelesen und wollte gerne den mal ausprobieren. Da es bekannt ist, dass es heutzutage unserem Essen die natürliche Schärfe fehlt, das zieht selbstverständlich die gesundheitliche Konsequenzen mit sich. Für mich persönlich war es ein wichtiger Aspekt, dass das Produkt vollkommen frei von gentechnisch veränderten Inhaltsstoffen und in Deutschland produziert wird was auch der Fall ist. Meine Bestellung ist in zwei Tagen unversehrt bei mir angekommen. Die Kapseln sind nicht groß und lassen sich mit einem Schluck Wasser sehr gut runterschlucken. Das Produkt hat auch ein gutes Preis-Leistungsverhältnis. Somit ist es ein weiteres positive Aspekt, da es für die größere Familien finanziell tragbar ist. Um die Wirkung des Präparates zu bewerten, muss man es einige Zeit einnehmen. Ich verspreche mir dadurch besseres Wohlbefinden und mehr Energie zu haben. Ich werde später davon berichten. Für mich scheint es gutes Produkt zu sein.	2
Toller Duft. Hab mir die Kerze größer vorgestellt. Wer lesen kann ist klar im Vorteil.	2
Finde es schade das in der Anleitung alle Sprachen drin sind außer Deutsch. Habe auch extra Ladegerät, akku, bestellt zusätzlich weil es nicht ersichtlich war das es bei der kamera drin ist. jetzt ist alles doppelt	1
Bin an sich super zufrieden mit dem Bartkamm & der Bartbürste. Der Bart lässt sich damit wunderbar durchbürsten/kämmen und in Form bringen. Die Bartbürste verliert aber ab und an einige Borsten, was dem guten Eindruck allerdings keinen Abbruch tut.	2
Das Ladegerät meldet öfters Akku defekt. Die gleichen Akkus können danach mehrfach ohne Fehler geladen werden.	2
Sehr gute Bürste. Nasses Haar lässt sich sehr gut Durchbürsten ohne zu reißen	2
Das Armband lässt sich nicht öffnen. Man kann nur die Schlaufe über die Hand schieben. Das geht bei mir gerade noch, macht das an- oder ablegen nervig. Der Verschluss ist gut, läßt sich stufenlos einstellen und hält. Wenn man es öffnen könte 5 Sterne.	1
Die Macarons sehen nicht nur gut aus, sie schmecken auch sehr lecker!!! Die tolle Verpackung ersetzt das Geschenkpapier und ermöglicht einem mit der Leckerei jemandem Besonderem eine Freude zu machen.	2
Leider war der Kartenleser nach 8 Wochen kaputt. Es wurde keine SD Karte mehr erkannt.	1
Ich würde diesen Teddy immer wieder kaufen! Der Teddy ist wirklich unzerstörbar und ist der Liebling von unserem Cane Corso	2
Erstaunliche Tasche! Genau das, was ich brauchte. Ich liebe die Leinwand und die Form der Tasche. Es ist auch super süß. Bisher war es sehr robust! Trägt alles was ich brauche und mehr! Nicht so sehr auf der stilvollen Seite, aber! Aber es macht mir nichts aus, mit welchen Farben ich zu fast allem passe	2
Alles gut. Einfach in der Handhabung. Wenig besonderes zu erwähnen. Kann man mit arbeiten. Relativ gut verstaubar. Preis Leistung stimmt hier.	2
Der Film ist etwas eingestaubt und die Darsteller heute älter, aber der Inhalt wurde fantstisch rüber gebracht und die Efekte sind lustig anzusehen	2
Liegt gut in der Hand, Material ist sehr angenehm und erfüllt ganz ihren Zweck. Die Farben kommen genauso raus wie angezeigt.	2
An sich richtig gut nur leider war die Verpackung schonmal auf und der Hut ist beschädigt darum geht es leider wieder zurück	1
Kann mir Blackout nicht mithalten. Der Grundgedanke, "Gemeinsam geht es besser", wird hier recht einseitig und blauäugig eingesetzt.	2
Da ich diese Pinsel verschenkt habe, kann ich dazu keine Angaben machen. Auf jeden Fall machen sie einen guten Eindruck.	2
Die Reissverschlüsse sind so schlecht verarbeitet, dass nach wenigen Benutzungen bereits ein Defekt auftrat. ganz klar von mir aus keine Kaufempfehlung !	1
Ich kann nur sagen meeega Produkt für kleines Geld.👌👍 Hatte immer nur die kleinen Flaschen,waren immer Ruck Zuck leer 😂😂😂	2
Produkt ungenügend. Haftet nicht am Rand des P10 Lite. Springt nach minimaler mechanischer Beanspruchung. ... ... ... ... ... ...	1
Scotter ist defekt. Es kommt einfach keine Rücksendung zustande.	1
Ich habe diese Wärmesohlen gekauft da ich einem Stadion Arbeite und wirklich immer Kälte Füße habe. Zumindest von Herbst bis in den Frühling. Die Rezessionen schienen toll aber ich bin leider nicht überzeugt. Eine Sohle besteht aus einem wärmenden Granulat. Man zieht die Sohle aus der Verpackung und löst die aufgeklebte Folie. Dann ab in die Schuhe damit. Von der Passform sind sie in Ordnung. Ich trage Schuhgröße 39. Ich habe mich auf tolle Wärme Füße gefreut. Auf der Verpackung steht das die Sohlen bis zu 50 grad heiß werden können. Bei mir war es leider nicht der Fall. Meine Sohlen sind warm geworden aber wirklich nur warm. Zudem ist es leider so, dass das Granulat irgendwann hart wird und mir die Füße nach drei Stunden tragen wirklich weh taten. Es ist so als läuft man nach einer Zeit auf Steinen. Ich habe die Sohlen dann raus genommen. Warm waren sie bereits nach drei Stunden auch nicht mehr. Ich würde sie also nicht weiter empfehlen. Sehr schade	1
Beschriftung löst sich nach halben Jahr ab!!	2
Relativ schnell ist eine.Plastik(nase) abgebrochen dadurch halten die Aufsätze nicht mehr so gut und man muss sehr vorsichtig machen. Aber praktisch ist er allemal.	2
Schön zu Weihnachten in OVP gesendet. Danke Amazon. Sowas geht nicht. Nicht nochmal. Wenn Sie das hier nicht veröffentlichen gibts Post vom Rechtsanwalt.	1
Der Tronxy hat damit etwas Schwierigkeiten. Man sollte hier bei 230 Grad und einer Geschwindigkeit von 60 drucken. Das Ergebnis war bei der Werten gut.	2
Ein sehr guter Kopfhörer. Klarer Ton und tiefe Bässe. Raumklang garantiert. Einen Stern muss ich wegen dem Kabel abziehen, dieses ist nicht nur sehr kurz, es verknotet sich total...	2
Bin in Dänemark bei -13 Grad losgefahren, an 12v angeschlossen, voll gefrorenem Fleisch, nach 5 Stunden angekommen und immer noch -13 Grad. Das Gerät ist Super. Einzig die Griffe sin etwas klein, aber ich laufe ja nicht den ganzen Tag damit rum.	2
Die Qualität ist wie gewohnt sehr Gut. Es gibt keinen Grund die Ware zu beanstanden.	2
Leicht, wasserdicht , passt sich dem Gesicht perfekt an 😊 ... für Anfänger und Fortgeschrittene nur zum empfählen 👍👍👍	2
Hat meiner meinung nach kaum 5%, ehr viel wenniger.	1
Der Ratgeber bietet sehr viele Informationen zum Thema Dividenden. Es werden Möglichkeiten geboten wie man am besten in Aktien investieren kann. Die Informationen richten sich sowohl an Anfänger als auch an Fortgeschrittene. Sehr empfehlenswert.	2
Die Stiefel wurden lediglich bei nassem Wetter zum Hundespaziergang über die Wiesen getragen; nach nun 6 Monaten sind sie undicht und ich komme mit nassen Socken nach Hause. Das ist nicht das, was ich von einem Gummistiefel erwarte.	1
Das war mein 2ter und lezter Fire Tv.Im Februar 2017 gekauft und jetzt geht nur noch booten.Genau so war es beim ersten.Werde in Zukunft nur noch die App im TV oder Blu-ray Player verwenden.Danke auch. P.S.:War in Funktion eigentlich ein gutes Gerät.	1
Alles bestens, schnelle Lieferung	2
Auf den ersten Blick ein sehr gutes Produkt. Die Klebestücke halten anfangs sehr gut, jedoch lösen sie sich mit der Zeit bei mäßiger Belastung ab und rollen sich an den Kanten auf, so dass ein sehr unangenehmes Gefühl beim tragen entsteht. Für den kurzzeitigen Einsatz kann ich sie daher durchaus empfehlen, für den langfristigen Einsatz jedoch nicht.	2
Das Kabel ist gut verarbeitet, aber leider ist eine Verbindung mit iPhone X oder iPad Pro 10,5'' nicht möglich. Die Devices melden ein "nicht kompatibeles Zubehör ...	1
Bleibt oft der Nagel stecken	1
Es war zu viel vom Fußball enthalten. Als spiel Paket eher unbrauchbar	1
Nach 6 Monaten des Gebrauchs begann es auseinanderzufallen. Ich empfehle nicht, dieses Produkt zu kaufen. Investieren Sie mehr Geld und kaufen Sie etwas anderes.	1
Lieferung was schnell und zufrieden stellend, allerdings muss erstmal ordentlich gelüftet werden. Haltbarkeit schlecht, löst sich schon nach wenigen Tagen von der Autotür ab, hab mehr erwartet.	1
Leider rutschen die Socken im Schuh, wenn mal läuft.... daher bin ich etwas enttäuscht. Hatte schon befürchtet, dass sie nicht gut sitzen	1
für den preiss ideal	2
Der Kalender hat eine sehr praktische Größe leider sagt mir die Aufteilung nicht ganz so zu und die Seiten sind ziemlich dünn	2
hab sie weitergeschenkt, viel zu klein obwohl grösste grösse bestellt. hab normalerweise 44. bei den oberschenkeln keine chance zum reinkommen. sehen ziemlich dünn aus. das material ist sehr flauschig.	2
Am Hals ist es zu weit. So dass das Kind da drin schwimmt. Ansonsten gute Qualität und Verarbeitung. Sehr warm und gepolstert.	1
Leider ein andere Geschmacksrichtung erhalten.	1
Set ist unvollständig. Verkäufer reagiert nicht auf Nachrichten. Eine Frechheit. Er hätte nicht mal einen Stern verdient, aber die Qualität der Produkte ist okay für den Preis. Lieber kein Set bestellen nur einzelne Sachen.	1
Da der Karton völlig unbeschädigt ankam geh ich davon aus das das Buch schon beschädigt verschickt wurde. Für den Preis geht es zurück. Ansonsten wirkt es nach einem schönen Kochbuch mit schönen Fotografien.	1
Habe leider zuvor die Rezessionen nicht gelesen, da ich dachte, dass man bei einer einfachen Platikbox nichts falsch machen kann. Mein Fazit: Für den Einsatzzweck nicht geeiget.	1
Die Funktionen und Ausstattung des Gerätes waren wie beschrieben, allerdings empfing das mir zugesandte Gerät trotz einwandfreier Antenne (am gleichen Anschluß mit TV-Gerät getestet) nur einen Bruchteil der TV-Programme. Schade ... Immerhin sind Rückgabe und Erstattung einwandfrei abgewickelt worden. Daher nur 2 Sterne.	1
Ist eine tolle Alternative zum Kleiderschrank, Würde ich mich jederzeit wieder für entscheiden 😍😍😍😍	2
Zunächst einmal dachte ich, es wäre die perfekte Lösung für die Kids unterwegs. Nachdem sich dann allerdings nach der zweiten Benutzung die Ummantelung des Kabels gelöst hatte, mussten wir reklamieren. Im zweiten Versuch lief es dann besser. Dennoch ist unbedingt darauf zu achten, dass sich das Kabel nicht verdreht, da die Ummantelung dieser Belastung leider nicht lange standhält. Dennoch ist dieses Produkt insgesamt ein gutes. Der Sound ist für das Kind angenehm und klingt gut. Der Stoff ist weich und sitzt angenehm. Die Größenverstellung ist zwar möglich, ein wenig mehr Spielraum wäre hier wünschenswert, da große Köpfe (ab ca. 6 Jahren) zu groß für das Produkt sein können. Die Lautsprecher sind beweglich in den Stoff eingearbeitet und verschieben sich durchaus hin und wieder. Das lässt sich leicht wieder zurückschieben, aber ist hin und wieder etwas nervig. Aufgrund des Langen Kabels sollten zu kleine Kinder damit nicht allein gelassen werden. Für unterwegs ist es insgesamt gut geeignet, aufgrund der kleineren benannten Defizite ist das Preis-/Leistungsverhältnis als mäßig zu bewerten. Dennoch kann ich alles in allem sagen, dass das Produkt beim Kind selbst gut ankommt.	2
Super schönes Produkt fast wie am Foto! Leider sieht man durch wo übereinander geklebt wurde deshalb -1Stern Abzug.	2
Ich benutzt das Navigationsgerät sehr häufig und war eigentlich auch sehr zufrieden. Hauptsächlich die Live Verkehrsinformationen waren sehr gut und der Grund, warum ich mich für dieses Gerät entschieden habe. Über eine integrierte Sim Karte sollten mir diese Services eigentlich lebenslang zu Verfügung stehen. Doch leider endeten mit der Garantiezeit diese Live Verkehrsinformationen. Das Navi konnte sich nicht mehr mit dem Netz verbinden. Auf Anfrage beim Support bekam ich die Antwort, dass meine Sim Karte getauscht werden müsste. Natürlich gegen Rechnung von 105 Euro. Das ist schon ein stolzer Preis, um eine Sim Karte zu tauschen. Zudem gehen Sim Karten nicht kaputt und könnten auch beim Netzbetreiber einfach wieder freigeschaltet werden. Ich halte dies für einen Nepp, bei dem der Kunde nachträglich nach der Garantiezeit zur Kasse gebeten wird.	1
das Preis-Leistung-Verhältnis stimmt hier auf jeden Fall schön währe es wenn man von den stabilen GOBOs mit Rahmen noch welche nachbestellen könnte	2
Leider ist das Plastik von einem Napf bereits nach wenigen Tagen und ca. 10 Benutzungen gebrochen, sodass der Napf unbrauchbar wurde. Von der Idee her ein gutes Produkt, leider keine gute Qualität.	1
Einfach SUPER 👍🏻 Benutze es als Hautcreme und als Make-up Entferner. Keine Wimpern mehr verloren bei Mascara entfernen.Meine Lippen freuen sich auch.	2
Passt 100% auf meine Matratze. Man kann ein Vermögen für ein Spannbettlaken ausgeben. Hier nicht! Qualität und Verarbeitung und Preis stimmen.	2
Die Silikonhüllen lasse sich super über den Controller stülpen, allerdings sind die Hüllen meiner Meinung nicht straff genug. Die Schultertasten R1 und L1 werden leicht blockiert. Man kann es zwar richten, es hält aber nur kurzfristig und ist daher leider ein Handicap in Spielen in denen diese beiden Tasten oft genutzt werden. Zb. FIfa dort sind die beiden Tasten enorm wichtig und durch das verutschen werden die Tasten leicht blockiert sodass man mit erhöten druck drücken muss. Für mich sind die Hüllen leider unbrauchbar, da für mein persönliches Empfinden die Tasten zu stark blockiert werden. Ansonsten liegt der Controller gut in den Handflächen und es rutscht auch nicht.	1
Leider konnte ich es in mein Auto nicht anbringen.	2
Vorweg: an der Hängematte hängen so viel Fäden weg, dass es dem Auge weh tut - aber was solls - sie ist sehr billig, sie ist trotzdem sehr stabil und es ist alles notwendige Zubehör dabei. Das Packmass ist so klein, dass man die Matte überall hin mitnehmen kann. Um den preis also völlig okay.	2
Habe eine große Größe genommen und diesen Sack dann um 40 cm verlängert bei der Schneiderin. Da mein Mann mit 190 cm Körpergröße nicht reinpasste. Bedingt empfehlenswert daher.	1
- selber ist man schneller und besser - das Geräusch nervt mit der Zeit - läuft nicht flüssig	1
Die Mappen schirmen bis dato einwandfrei ab. Ob das beim häufigen Einsatz so bleibt kann ich leider nicht beurteilen.	2
An sich hat das gut funktioniert man hat sogar 3 Sender mehr empfangen. Aber nach 9 Monaten war feierabend 3monate weniger als angegeben.	2
Produktbeschreibung entspricht nicht der Wahrheit. Es ist alles auf Spanisch auch die Beschreibung und das angeblich deutsche Booklet. Hier wird der Käufer in die Irre geführt.	1
An sich ist die Maske schön, allerdings steht sie auf einer Seite komisch ab.	1
Gute Hülle - aber um 40 Euro gibt es bei weitem bessere Hüllen. Auch die ecken sind nach einem halben Jahr schon so gut wie abgekratzt.	1
Die Anbringung des Glases ist sehr gut beschrieben. ABER ist es sehr schmal , trotz exakter Justierung entlang der Lautsprecher, schimmert an den Seiten das Displaylicht durch den schwarzen Rahmen. Hier fehlt an den Seiten je 1 mm. Schade! 5 Sterne für die (wirklich gute) Onlineanleitung, 2 Sterne für das Displayglas.	1
Es ist die zweite Box welche erworben wurde. Das Grundprinzip ist einfach, Zusammenbau ohne technische Hilfsmittel auch für Laien schnell und einfach realisierbar. Durch angebrachte Taschen sind die Dinge zur Versorgung und Pflege des Tieres leicht zu transportieren, bei sehr leichtem Eigengewicht der Box. Leider reißt die Seitenwand sehr schnell ein, wenn das Tier unruhig wird und an den Seitenwänden kratzt. Das eingelegte dünne Fließ am Boden sollte nach Möglichkeit befüllt werden, oder man legt eine Decke oder Ähnliches zur Polsterung des Bodens ein. Bei größeren Hunden, Collie, Boxer oder Schäferhund würde ich aus Gründen der Sicherheit diese Box nicht nutzen. Die Box ist keinesfalls geeignet für Flugreisen, da die Stabilität nicht sehr groß ist.oder für ständiges Ein- und Ausladen, der Stoff der Box stößt sehr schnell ab. Die angebrachten Klettverschlüsse, zur Halterung der Seitenwände sind nach häufiger Nutzung auch alsbald verschlissen. Insgesamt ein Lösung für den Nicht so häufigen Gebrauch.	1
Hallo! Die Gitarre habe ich für meinen 13Jährigen Sohn gekauft. Er ist anfänger und die Gitarre ist super. (Hat sogar die Lehrerin gesagt). Viel Zubehör dabei. Siehe Fotos!🙂	2
Das Heften funktioniert ganz gut mit bis zu zehn Seiten. Die Seiten halten gut zusammen, wenn man nicht zu sehr an ihnen zieht. Shreddern und recyclen kein Problem.	2
Ich habe diese Schlaufen zur Befestigung der Abdeckplane für meinen Pavillion gekauft. Der Preis war recht hoch und in der Praxis bin ich mit der Handhabung unzufrieden. Sie Schlaufen sind steif und unflexibel, lassen sich nur schwer spannen und oft ziehen sie sich wieder zurück. Ich habe bessere Alternativen gefunden. Wenn man zwei Schlaufen miteinander verbindet, also eine Schlaufe durch die andere zieht, kann man sie manchmal einsetzen.	1
Passt überhaupt nicht, die Ränder liegen nicht an, da kann man machen was man will. Geld zum Fenster raus geworfen.	1
Leider ist das Gerät schon nach ca 1 Jahr schon kaputt.	1
Service ist sehr sehr schlecht. nach Rückgabe meines Artikels warte ich jetzt schon seit 4 Wochen auf die Erstattung. Bisher wurde ich nur hingehalten.Ich rate jeden ab bei diesen Händler zu bestellen.	1
Der Thermobecher ist gut verarbeitet, sieht gut aus und ist tatsächlich dicht (auch liegend). Die Trinkfunktion ist superpraktisch. Doch nach weniger als 2 Stunden ist der Inhalt nur noch gerade mal lauwarm. Das habe ich auch mit Vorwärmen durch heißes Wasser probiert. Zudem ist der Verschlussmechanismus samt Feder ungeschützt innenliegend. Wer keine Spülmaschine besitzt, muss also mit den Ablagerungen leben.	1
Pumpe ist schwächer als die alte Darum zurück	1
Schneller und sicherer Versand. Die Farbe des Pumpenkopfes ist nicht grau, sondern braun / Kupfer.	2
Tut was es soll und macht einen wertigen Eindruck. Schnelle Lieferung.	2
Bin mit dem Gel sehr zufrieden. Es lässt sich gut verarbeiten und es hält hervorragend. Lieferung war sehr schnell.	2
Hab ein bisschen Geld sparen wollen, ich dachte so schlecht kann die Maus ja nicht sein. Katastrophe! Die Verbindung geht ständig verloren, immer wieder muss man die Maus aus und an schalten und neu verbinden. Verkäufer hat nicht mal auf die Beschwerde und Bitte um Erstattung reagiert. Lieber ein paar mehr Euro in die Hand nehmen und was anständiges kaufen .... Schwer enttäuscht...	1
Meinen Anforderungen entsprechend empfinde ich dieses Regal als sehr nützlich und passend. Es hilft mir die Gewürze besser zu ordnen wo durch ich seitdem nicht mehr im Schrank suchen muss, bis ich das richtige gefunden habe.	2
Schweres Gerät welches unrund läuft und der Motor brummt.	1
Sehr zu empfehlen süß, weich , handlich, unterhaltsam	2
Tasche gefiel mir optisch sehr gut, war aber als Handtasche für jeden Tag viel zu schwer (auch schon ohne Inhalt), daher ging sie leider zurück. Preis war für die Größe und dafür, dass es echtes Leder war, aber super.	2
Keine Rezepte und kein Dosierlöffel enthaltenen! Die Gebrauchsanweisung ist nicht wie in der Beschreibung steht auf deutsch sondern auf englisch.	1
Habe es in capuccino geschmak bestellt aber es wurde in Apfel zimt geschmack zugeschickt 😠😠 mus sie heute trinken ansonsten hätte ich es zurückgeschickt	1
Habe die Batterien eingesetzt und die Fernbedienung hat sofort funktioniert. Nur das verwendete Material (Der Kunststoff) und die Verarbeitung sind kein Vergleich zum Original. Aber für den Preis muss man wohl damit rechnen	2
Voller Erwartung und Vorfreude habe ich der Neuerscheinung entgegen gesehen. Doch schon nach den ersten 50 Seiten hatte ich ein ungutes Gefühl und keinen Anreiz weiterzulesen. Nach den insgesamt 100 Seiten hat sich mein Unbehagen bestätigt und ich habe dieses Buch verschenkt. Ich bin enttäuscht und habe es nicht zu Ende gelesen. Verschenkte Zeit die ich anderweitig füllen kann. SorrY	1
Wie beschrieben, gut angekommen richtiger Verkäufer, empfohlen 100% sicher, ich mag es sehr . Alles Bestens, vielen Dank ! !	2
Die Handschuhe sind sehr angenehm warm und in der Tat wasserdicht.	2
Nichts Neues, steht leider auch alles im Internet. Lieferung war top	1
Die Kantenschoner sehen gut aus und halten auf geraden Flächen gut. An meinem Auto macht das Blech einen kleinen Knick, dies Biegung war zu viel für den Kleber. Die Doppel-Klebefolie von 3M ist auf der Tür kleben geblieben, am Türkantenschoner hat sie sich gelöst.	2
Wie schon Kunden beschrieben haben, klebt das Glas an den Rändern nicht fest. Es bleibt ein störender leicht verwaschener 0.5 cm breiter Rand. Keine Kaufempfehlung.	1
War ein Geschenk und ist gut angekommen	2
Wie immer bei Jack Wolfskin - ein zuverlässiger wasserfester und rutschfester Schuh! Optimal für herbstlich Spaziergang mit Hund und Kind.	2
Ohne Angst kann man Spinne und Insekten fangen	2
Passt gut bin zufrieden	2
Ich hatte mir die Tastatur extra für eine Verbindung zu meinem Samsung Smart TV gekauft. Die Tastatur als solches macht einen sehr guten Eindruck und ist sicher ihr Geld wert, nur die Verbindung zum Fernseher klappte nicht. Beim lesen der Beschreibung wurde mir dann schnell klar, warum nicht. Die Tastatur ist nämlich nur geeignet für Windows und Android Systeme. Das heißt, genau hinschauen welches Betriebssystem auf dem Smart TV läuft. Ist es nicht Android, wie in meinem Fall, wird die Tastatur auch nicht funktionieren. Schade, sie hatte mir sehr gut gefallen. Wenn die Einschränkung in der Verkaufsbeschreibung klar ersichtlich gewesen wäre, hätte ich glatt 5 Sterne gegeben. So mußte ich sie leider zurückschicken.	2
Der Deckel passt überhaupt nicht auf den Deckel , sodass der heiße Kaffe beim trinken raus läuft.	1
Die wimpern sind nicht wie abgebildet. Empfehle ich keinen sie sind zu lang zum tragen und Qualität ist schlecht ist zwar günstig aber ich kann damit nichts anfangen	1
Uns sagen weder Geschmack noch Preis-Leistung zu	1
Für mein Airbrush-Set fehlten mir zwei Adapter um alles verbinden zu können was ich an Zubehör habe, hier ist nun alles dabei und alles funktioniert endlich.	2
Die Boxen an sich gut aber so wie auf dem Foto kam das Paket an	2
6mm Glasperlen ??? Es handelt sich eindeutig nicht um Glasperlen! Leider sind viele der Perlen nicht durchgängig gelocht und selbst bei vorsichtigem Durchstechen nicht unbeschädigt zu verwenden. Da ich das aber bereits bei vorhergehenden Beurteilungen gelesen habe, habe ich trotzdem akzeptiert weil ich damit arbeiten will.	2
Würde dieses katzenspielzeug nicht mehr kaufen da sie bei mir nicht mehr richtig funktioniert und meine katzen mehr angst von der maus hatten wie spaß	2
Bei Betrieb mit Netzteil zeigte sich ein flimmern der Anzeige, was bei Batteriebetrieb nicht auftrat. Fernanzeige war fehlerfrei. Insgesamt sehr billiger Eindruck des Gehäuses.	1
Das übliche zippo, erfüllt seine Funktion. Leider hat sich das Bild nach 6 Monaten bereits aufgelöst.	1
Die Farben gefallen mir und ich habe die Taschen für Geschenke für meine Enkelkinder genommen. Sie waren ganz begeistert und für mich ist es einfacher als Papier von der Rolle.	2
Leider war der Karton und eine Latte beschädigt. Der zusammenbau war super einfach mit einer guten Anleitung! Das Regal hält mehr aus als gedacht!	1
Habe schon des öfteren solche Aufheller Stifte verwendet. Leider funktionieren beide nicht. Auch nach mehrmaligem Versuchen! Daher werde ich sie nicht weiter empfehlen. Schade ums Geld.	1
Hat Nur die Sprachen: Englisch,Französisch und Spanisch...abgesehen davon ein echt cooles Spielzeug mit tollen Lichteffekten und Musik, mein Kleiner liebt es.	2
Tolle und inspirierende Raclette Rezepte an die ich bis dato noch gar nicht gedacht habe. Das wird ein Hit auf der nächsten Feier. :)	2
Tassen an sich sind sehr schön und gut verarbeitet. Ich habe 2 Sets bestellt, da ich 4 Tassen wollte. 3 Tassen kamen in dunkelblau, eine in schwarz. Nach der Reklamation wurden mir nun 2 schwarze Tassen zugesendet, obwohl nach dunkelblauen gefragt wurde. Mit 3 blauen und 3 schwarzen habe ich leider keine 4 einheitlichen Tassen. Sehr enttäuschend!	1
Konnte die Stelle. die schon erwas stärker durchgescheuert war reparieren und bin bisher ser zufrieden. Leicht anwendbar und funktioniert. Bin gespannt wie es bei minus Temperaturen ist.	2
Kalte und warme Getränke halten über mehrere Std. warm oder kalt , dabei ist ein kleiner Beutel wo über die Flasche gezogen wird mit einer kleinen Schlaufe um sie wo hinzuhängen . Die Reinigung ist sehr einfach und ich konnte keinen Geruch nach der Reinigung von meinem Kaffee riechen . Man kann auch kohlensäurehaltige Getränke in die Flasche geben und sie ist dicht . Das Print auf der Flasche ist mal was anderes und sieht schön aus . Finde den Preis voll ok	2
Schneller Versand und gute Passgenauigkeit. Die erste Scheibe aus dem Paket hat leider schon zwei Fehlerstellen gehabt :also leider wieder runter vom Display und die zweite Scheibe drauf. Passt aber perfekt und wirkt wertig! Die Ränder rund herum mit der zusätzlichen Flüssigkeit aus dem Paket noch aufgetragen und verrieben. Sieht gut aus und sitzt fest	2
Für den Preis ok. Passte nicht perfekt. Die Schürze war mit Nr. 1 etwas zu schmal für die Größe des Kleides. War optisch nicht so stimmig.	2
Habe den Artikel wieder zurückgesandt. Die Farbe ist nicht wirklich weiß, eher leicht bläulich, wie in vorherigen Rezensionen bereits erwähnt. Ich wollte meine weißen Badezimmerschränke von vorne bekleben - leider sieht es mit dem bläulichen Mamor alles andere als gut aus. Ich bin daher in den Baummarkt gefahren und habe mir dort eine andere Klebefolie gekauft. Die Folie war günstiger und in einem strahlenden Weiß.	1
Der Calma Sauger hat bei uns nicht viel gebracht, das tollste an dem Set ist der Beutel zum Sterilisieren - sehr praktisch!!	2
Auf der ersten Seite schon die falsche Flagge abgebildet!	1
Es gefällt mir, mit dem Gerät Smoothies zu machen.	2
wahrscheinlich hab ich ne Montagsproduktion erhalten, aber der Bikini lässt sich nur schliessen, wenn man die Seiten verdreht, was am Strand sehr blöd aussieht! leider hab ich ihn zuhause nicht anprobiert, sondern gleich in den Koffer geschmissen, weil ich ein Tage später in den Urlaub geflogen bin! das Ding ist dann im Urlaubsort direkt in den Mülleimer gelandet- unbequem, die Schließung mehr als benutzerunfreundlich und dann auch noch nur zu schließend wenn das Band auf links ist- unbequem sollte der Hersteller mal drüber nachdenken und überprüfen- würde ich nie wieder kaufen	1
Die Trailer des Films waren ja echt gut, hatte den Eindruck er wäre ehr eine Komödie. Der gesamte Film leider etwas enttäuschend, vor allem durch das Ende welches alles offen lässt.	2
Der Schirm hat einen großen Griff und ist kein Leichtgewicht, also weniger für die Handtasche sondern eher fürs Auto geeignet. Das Gestänge ist robust genug um auch mal einer Windbö Stand zu halten und er lässt sich leicht öffnen und schließen. Schade, dass auf dem Griff, dem Schirm und der Hülle das Pearl-Logo aufgedruckt ist und er dadurch wie ein Werbegeschenk wirkt.	2
Tolle Bänder! Die Farben und Qualität sind ausgezeichnet. Bisher benutze ich sie seit 2 Wochen täglich. Das einzige Manko ist natürlich, wenn man mit nackten Beinen trainiert und schwitzt. Hierbei drehen sich die Bänder ein und man muss sie neu arrangieren. Mit dabei ist eine Broschüre mit vielen Anleitungen von leicht, mittel bis schwer. Die Übungen kann man gut umsetzen, wobei es auch Empfehlungen gibt, wie oft diese zu wiederholen sind.	2
Für das Geld hätte ich mir in der heutigen Zeit zumindest einen richtigen Fokus gewünscht, jedes Einsteiger Smartphone bringt da eine bessere Kamera mit. Display und Kamerafunktionen wirken altbacken und erinnern mich an meine erste Digitalkamera. Schade, aber für meinen kleinen Neffen okay.	2
Eigentlich ist alles bestens aber: ich habe es bestellt wegen dem L-carnitin ! Schon das dritte Mal 😒 in der Beschreibung steht es drin aber wenn man die Ware in der Hand hält ist nichts aufgeführt. Sowas geht gar nicht! Ansonsten ist der Geschmack sehr fruchtig und gut. Ich trinke es echt gerne aber da es jetzt schon wieder passiert ist werde ich mir eine andere Firma suchen.	1
Auch, wenn da ein süßer Teddy auf dem Cover abgebildet ist...dieser Film ist nichts für Kinder. Ein sprechender Bär, okay. Schon lustig, aber an einigen Stellen einfach nur plump.	2
Toller Kalender Erfüllt seinen Zweck Schnelle Lieferung Einfache zum Aufhängen Mit den Motiven auch sehr schick anzusehen Gibt 5 Sterne	2
guter Preis, guter Qualität, verzögerte Lieferung	2
Von der verarbeitung sah es sehr stabil aus...jedoch war mit selbstaufblasen nichts. Trotz nachhelfen wollte es sich nicht aufblasen. Die ventiele waren auch unterschiedlich(habe zwei bestellt). Leider musste ich es zurück schicken. Hoffe für die anderen kunden das es nur ein Einzelfall ist	1
Lieferung war pünktlich. Produkt war in einem Briefumschlag verpackt, welcher leider aufgerissen war. Dübel und Schrauben fehlten.	1
Die Tastatur ist nicht herausragend, reicht aber und ist schön klein. Die Maus ist leider kaum zu gebrauchen. Die Steuerung ist zu ungenau.	1
Hier wird scheinbar bewusst ein Motor verbaut, welcher nach einiger Zeit kaputt geht. Das zweite Modell, welches nach 25-30 Monaten das zeitliche segnet. // update und Korrektur auf 3 Sterne: Beko hat auch hier (obwohl außerhalb der Garantie) anstandslos einen neuen Motor geschickt. Mit diesem funktioniert die Waschmaschine wieder. Da ich als single nicht sehr viel Wasche, sollte die Maschine länger halten. Also höchstens für Alleinstehende geeignet.	2
Totaler Müll. Jede Fake lashes sind besser als das hier.. der eyeliner alt und verklebt und die Wimpern halten auch nicht. Schade das ich überhaupt einen Stern geben muss	1
Das Gerät an sich erfüllt meine Erwartungen in Sachen Verarbeitung voll und ganz. Allerdings wird es mit Ost Europäischer Sprache ausgeliefert.	2
Habe den Sammelband als Weihnachtsgeschenk für meinen Lebensgefährten gekauft. Hierbei handelt es sich um einen dicken Band, mit vielen beschriebenen Bildern von Bob Ross. Aufgelistet sind jeweils die Werkzeuge, die er für seine Bilder benutzt hat, als auch die Farben, die man braucht. An sich wird alles gut beschrieben, was er verwendet und wie. Auch sind viele Fotos vorhanden, um einen guten Eindruck zu bekommen. Einen Stern Abzug gibt es für die Farben, da sie im Band auf englisch und nicht auf deutsch aufgelistet sind, was ich bei einem auf deutsch geschriebenen Band eigentlich erwarte. Man kann sich also nicht sicher sein, dass man genau diese Farbe findet/kauft, selbst wenn man es selbst auf deutsch übersetzt. Man ist also gezwungen, die Originalfarben, die sehr teuer sind, zu kaufen anstatt billigerer Farben.	2
Dieser silberne Bezug, der eigentlich anthrazit ist hat eine schöne Farbe. Leider ist dieser Paravent nicht für draußen geeignet, da er sehr unstabil ist und bei wenig Wind sicher umfallen würde. Es sind nur zwei Standfüße dabei, die auch nicht sehr stabil sind. Als Raumteiler kann er sicher gut verwendet werden, die die einzelnen Teile sehr schön verarbeitet sind.	2
Die Federbolzen wurden mir in einer offenen Schachtel in einem schlecht verpackten Paket (Lieferung durch Amazon) zugeschickt. Ich wurde schon von der Zustellerin darauf aufmerksam gemacht, dass ein Federbolzen lose im Postauto lag. Es fehlten am Ende 5 Stück (5%)	1
Der Gurt ist so schlecht verarbeitet dass er vom Gewicht einer APS-C Kamera reißt. Beim einfachen Tragen ohne Belastung oder schwerem Objektiv. Finger weg von billigen Gurten!	1
leider kann ich nur einen punkt geben (keiner wäre angemessen) Produkt kam so an ;-((	1
Socken sind mir während eines Halbmarathons gerissen. Hatte danach auch Blasen. Würde sie nicht nochmal für 19€ kaufen. 😅	1
Das Material des Deckels ist viel zu weich. Es ist nicht möglich den Hahn dicht zu bekommen.	1
Bissl dünnes Material, aber für den Preis absolut in Ordnung. Gekauft für Harry Potter Kostüm. Der Sohn ist begeistert!	2
dämliche Dialoge, langweilige Story, schlecht gespielt. Die 0,99 EUR sind rausgeworfenes Geld und die Zeit verschwendet. Definitv nicht zu empfehlen.	1
Alles wie beschrieben	2
Da seit einem Sturz in meinem 2010er MacBook Pro das Wireless-Modul nicht mehr arbeitet und sich eine Reparatur nicht wirklich mehr lohnt, suche ich nun eine Alternativ-Lösung mittels USB-Dongle, dieses Modul zu ersetzen. Leider scheint das für OSX 10.13 (High Sierra) nicht so einfach zu sein, wie ich gehofft hatte. Läuft dieser Adapter unter Windows 10 problemlos und ohne Treiber-Installation, habe ich am Mac maximal ein schwaches WiFi und kein Bluetooth. Ich habe schon einige Treiber-Varianten des Herstellers probiert. Leider ohne Besserung. Auch eine Anfrage an den Support blieb mir dieser bis jetzt eine Antwort schuldig. Daher nur sehr bedingt zu empfehlen.	2
Nicht ganz sauber verarbeitet, tlws Metallspäne an der Aussenseite. Für den Preis hatte ich allerdings auch keine 100% erwartet.	2
Auch wenn für mich persönlich das leider ein Fehlkauf war (das Wasser strömt bei uns etwas zu schwach und bei so einem großen Duschkopf entwickelt sich beim duschen fast gar kein Druck), ist die Ware insgesamt absolut in Ordnung. Das Duschkopf ist gut verarbeitet und für die Preis Top.	2
Die Lieferung hat gut geklappt. Leider ist die platte beschädigt und ein paar kleine cuts vorhanden. Bambusplatte ist es auch keine...	1
Die Hülle macht wirklich einen hochwertigen Eindruck, sie trägt nicht zu dick auf und trotzdem hat man das Gefühl das sie alles schützt was sie muss.	2
Tasche gefällt mir sehr gut und für den Preis okay	2
Artikel ist nicht weiter zu empfehlen. Nach kurzer Zeit defekt	1
schon das zweite paar bestellt sehr zu empfehlen	2
Leider sehr wackelig und unstabil	1
Bin enttäuscht.... Zu teuer,für das es nur die hälfte eines XXL Schals ist!Ich habe auch einen XXL Schal,der ist wirklich XXL!	1
Leider habe ich nicht bekommen, was ich bestellt habe... Das ist mir leider erst nach dem öffnen aufgefallen, so das ich jetzt eine Aminosäure besitze, die ich gar nicht brauche bzw wollte...	1
Leider bereits nach 2 maligem tragen ein Loch ! Da haben selbst die billigsten Bambussocken länger gehalten! Schade	1
Für den Preis ist es in Ordnung. Die Verarbeitung ist nicht perfekt aber die meisten Werkzeuge erfüllen ihren Zweck. Danke	2
Nach 50 km Schrott. Kugellager und Pedale taugen nichts.	1
Das Purax Deo Roll on 50 ml riecht angenehm mild. Laut Hersteller muss man es nur zweimal in der Woche benutzen, um den erwünschten Effekt zu erzielen, ich benutze es jedoch täglich. Ich nutze seit geraumer Zeit nur Deos ihn Aluminium und so bin ich auch auf dieses gestoßen. Es fühlt sich gut an beim auftragen auf die Haut, und auch nach dem rasieren brennt es keineswegs. Das Schwitzen unter den Armen wird eindeutig gemindert. Keine nervigen Schweißränder mehr am tshirt oder am Pullover. Ich kann es nach einer Woche Benutzung nur weiter empfehlen.	2
Mich hatte das Design und die vielen positiven Rezensionen in dieser Preisklasse angesprochen. Nach Erhalt war ich auch zufrieden mit der Wiedergabequalität. Auch wenn die Kopfhörer vielleicht nicht primär als Headset gedacht sind, habe ich sie lange dafür mit dem eingebauten Mikro verwendet und konnte im Teamspeak / Discord problemlos verstanden werden. Leider sind sie seit wenigen Wochen überhaupt nicht mehr dazu zu gebrauchen! Es knackt fürchterlich in den Ohren, sowohl beim Träger als auch bei den lieben Mitspielern. Das Mikro nimmt dabei verzerrt auf. Rein äußerlich sieht es noch aus wie neu und ist völlig unbeschädigt! Werde jetzt wohl leider wieder umsteigen müssen. Bei bestehender Bluetooth-Verbindung mit einem Smartphone kommt es regelmäßig vor, dass die Verbindung für 1 min abbricht und das Smartphone in dieser Zeit gar nicht auf Eingaben reagiert (Blackscreen). Nach kurzer Zeit fängt sich die Verbindung wieder und Smartphone/Kopfhörer leben wieder. Aber das war schon von Anfang an so. Die Verbindung am Laptop hingegen war in der Hinsicht immer stabil.	1
hält nicht was es verspricht lockert sich selbst und sehr filigraner Plastik griff	2
Schaltet leider unmotiviert von selbst ein. Habe den Bewegungsmelder für die Schlafzimmerbeleuchtung installiert damit das Licht angeht sobald jemand aus dem Bett steigt. Installation und Einstellung funktionierten problemlos, nur leider schaltet er immer wieder unmotiviert von selbst ein obwohl keine Bewegung stattfindet. Auch ein Abdecken/ Abkleben brachte keine Verbesserung. Deshalb leider unbrauchbar.	1
Es sieht auf dem Bild kleiner aus als es ist (hab jetz nicht nachgemessen) dafür sieht es optisch sehr Stabil aus :)	2
Das ist genau das was ich gesucht habe,da aber leider die Druckknöpfe an der Seite defekt waren,musste ich sie leider zurück schicken:( Durch die Druckknöpfe an der Seite hat man die Möglichkeit die Tasche entweder zu verkleinern oder zu vergrößern,das ist genau das was mir eigentlich gefallen hat!!	2
Die Lichter sind gut, zeigen nur den Weg an, falls man nachts durch die Wohnung gehen möchte, ohne andere direkt mit dem Deckenlicht zu stören....	2
Sehr geehrte Damen und Herren, ich habe bis heute das Produkt: Arae Huawei P20 Lite Hülle, Handyhülle P20 Lite Tasche Leder Flip Cover Brieftasche Etui Schutzhülle für Huawei P noch nicht erhalten!! Ersuche um Aufklärung	1
Eines vorweg: Aufgebaut und befüllt sie gut aus. Aber: es sind viel zu wenig Abstandshalter dabei und auch sonst könnte sie wesentlich wertiger sein. Von einem weiteren Kauf würden wir allerdings absehen, da gibt es stabilere Gabionen.	2
Diese Leuchtstäbe sind einfach super. Meine Kinder und ich sind begeistert. Schöne Farben und Robust. Ich kann sie nur weiter empfehlen.	2
Einfach in der Anwendung und sehr Gut im Ergebnis. Habe Erdkabel 5x2,5 damit Verlängert. Hatte erst Bedenken das die Harz-Menge nicht ausreicht aber das passt alles perfekt.	2
Gut zu dosieren ...geschmacklich vielleicht nicht jedermann seins...zu Wirkung kann ich nicht wirklich was sagen aber vom Gefühl her positive wirkung	2
Schrecklich. Produkt kam nach 3 Wochen und war ausgenommen und extrem klebrig. Konnte man nur nach mehrmaligem Hände waschen wieder entfernen. Die Fotos sagen alles.	1
Bei den windeln handelt es sich um die neuen Pampers Air. Tagsüber sind diese ausreichend, nachts sollten diese allerdings nicht angewendet werden, da sie schneller auslaufen als die "normalen" Pampers.	2
Der Receiver bringt nur einen Sender. Der Vergleich mit einem anderem Gerät, zeigt dass die Anlage ( Antenne u.s.w.) in Ordnung ist und dieses Gerät empfängt ca. 15 Sender. Das Gerät möchte ich daher zurückgeben. Bitte senden Sie mir einen Rückgabeschein. m.f.G.	1
Was gefällt mir am besten ist dass es 4 USB Anschlüsse gibt. Während Reise kann ich jetzt nicht mehr Steckdosenleiste mitbringen. 4 USB Anschlüsse reicht mir. Ich habe schon in ICE und in Dresden benutzt. Es funktioniert einwandfrei. Nächste Woche reise ich nach London. Teste ich dann dort ob es in UK auch passt.	2
Wäre die Beschichtung kratzfester, hätte ich gerne 5 Sterne vergeben. In dieser Qualität leider nicht. Bislang nur Pfannenwender aus Kunststoff oder Holz benutzt, trotzdem ist die Beschichtung schon nach 1 Jahr deutlich zerkratzt. Selbst kross gebratener Speck scheint die Beschichtung zu überfordern.	2
Das Kabel tut was es soll, hat eine saubere Verarbeitung und Passform. Trotz der Textilien Ummantelung sehr flexibel und geschmeidig, nicht so steif wie viele andere Kabel. Nur etwas länger hätte das Kabel sein können. Bei Zeiten wird ein 2m Kabel nach gekauft :)	2
Der Klang ist grauenhaft. Nur Höhen mit ein bisschen Rumpeln als Bässe. Schwacher Mitteltonbereich. Nehme es für Sprache und zum Fernsehen her, aber für Musik nicht zu empfehlen. Vor 20 Jahren hätte man so was schlechtes gar nirgends kaufen können.	1
Gutes Gerät für den super Preis	2
Die Folie passt von der Form her auf das Redmi Note 5 Global Version, aber die Kanten an den Rändern sind scharf oder unsauber verarbeitet und auf der Oberfläche ist immer so dass die Fingerabdrücke alle sichtbar sind und sich schlecht reinigen lässt. Ist auch nach dem Reinigen sehr schnell wieder verschmutzt	1
Ich hab so das Gefühl das da kein Unterschied ist egal ob ich den kühler an oder aus habe er ist genauso heiß mit wie ohne ....Ganz klar Daumen runter...aber schnelle lieferung	1
Die Flasche bläht sich schnell auf, hat somit keinen sicheren Stand. Meinem Sohn ist sie bereits mehrfach ausgelaufen. Schade!	1
Im Verlgeich zu Frühling, sommer, Herbst und Winter tut sich in der Nacht nicht wirklich viel. Dafür einen Punkt abzug. Meine Tochter liebt es in den Büchern Dinge zu entdecken.	2
Der Akku passt problemlos in den Schacht des Akku-Saugers. Die LED leuchtet zwar etwas schwächer wie beim Original Dyson Akku, aber das beachtet man eh kaum. Nach ein paar Monaten in Benutzung hat der Akku nach meinem Gefühl noch die volle Power. Einziges Manko: die Gehäusefarbe st etwas bräunlicher wie das Original.	2
Die Hülle sieht optisch sehr schick aus, liegt super in der Hand, und passt super um das iPhone. Sie ist so perfekt geformt das nichtmal Staub hinter die Hülle gelangt. Super! Allerdings ist jetzt nach ca. 9 Monaten die linke obere Ecke so abgenutzt, das eine art Plastikschale herausragt. Für eine doch relativ teure Hülle ist das für mich nach der Zeit ein NO-GO.	2
Leider nach nur ein paar Monaten schon defekt und keiner fühlt sich dafür verantwortlich :-(	1
Naja, schmeckt schon wie Latte, aber Baileys hab ich keinen rausgeschmeckt. Eigentlich schmeckt er genau wie ein normaler Café Latte. Für mich definitiv ein Fehlkauf!	2
Schon nicht besonders qualitativ wertvoll, aber erfüllt zumindest meine funktion: einen vogelkäfig zu sichern. Dafür reicht's auch so lala, denn die schraubverschlüsse sind aus Plastik (frisst der vogel). Ansonsten, na, war billig, nicht robust, ich würde es nicht nochmal kaufen.	1
Läuft alles komplett aus, sodass ich mein Baby nach jeder Mahlzeit umziehen und waschen darf.. Keine Kaufempfehlung!! Service von Amazon war aber top und mir wurde umgehend das Geld erstattet.	1
Diese Hülle kostet ein drittel von dem was die anderen so kosten. Dafür ist die Qualität wirklich gut und robust. Ich habe da nun wirklich nichts zu meckern. Wenn schon: der Versand erfolgt in einem weichen Umschlag und die Dinger kam mit sichtbaren Stauchungen hier an, etwas geknautscht eben. Stört das? Nein! Die Präzision der Nähte ist nicht überragend, aber das ist Optik und man muss schon recht genau hinschauen. Stört das? Mich nicht, meine Festplatte auch nicht. Alle anderen sind zu weit weg um es zu sehen. Für 2 € ? Wie machen die das? Top! Hab drei Stück, kann man in unterschiedlichen Farben gut unterscheiden. Praktisch.	2
Die SD-Karte kommt gut verpackt an und lässt sich leicht mit oder ohne Adapter verwenden. Nichts hakt hier, auch in SD-Karten-Leser lässt sie sich problemlos einführen. Die kleine Mulde zum Greifen ist groß genug. Alles in allem ein unkompliziertes Produkt mit wirklich gutem Preis-/Leistungsverhätlnis.	2
Hat genau 2 Monate gehalten, dann ist das Stahlseil gerissen. Dachte es wäre gerade deshalb stabiler. Ganz klar keine Kaufempfehlung. Ansich hätte ich gerne mein Geld zurück!	1
An sich sind es super Ringe, aber nach öfteren benutzen öffnen sich die Ringe dort wo sie zusammen gemacht wurden. Schade...	2
Diese Etiketten kleben nicht und sind somit nutzlos bzw. nur mit zusätzlichen Aufwand zu benutzen. Da hätte ich das Motiv auch einfach auf Papier ausdrucken können.	1
Die Pinsel wurden schnell und pünktlich geliefert. Jedoch finde ich, dass die Pinsel etwas zu klein sind. Ansonsten bin ich mit dem Produkt zufrieden.	2
habe mir den Grill diesen Sommer gekauft, da der alte schon recht gammlig aussah. Bin sehr zufrieden. Verarbeitung für diesen Preis ok	2
Hierüber kann ich leider nichts schreiben da der Artikel nie bei mir ankam trotz zustellbestätigung	1
die weisse Schrift war nach dem ersten waschen rosa.... leider.. ansonsten Qualität o.k.für den Preis ... .... ... ... ...	1
Das Produkt ist sehr groß und schön. Ein Stern Abzug gab es bei der Tastatur : Das Z wurde mit dem Y verwechselt . Aber es ist ein gutes Angebot	2
Leute , Lass die Finger davon.Ich würde es keinem empfehlen.Zuerst wurde das falsche Regal geliefert.Obwoh ich das Regal geschickt hab bekomme ich mein Geld nicht zurück.Seid über eine Woche will ich wissen ob es angekommen ist keiner antwortet!!!	1
Die Taschen auf dem Po sind sehr klein, sieht auf dem Bild besser aus !	2
2x bestellt: super Pflanzen bekommen und top verpackt... alles bestens. Jetzt beim 3.x leider zwei verwelkten Pflanzen und alle 5 Pflanzen total schlecht verpackt und deswegen ganz zerdrückt. Bei der Reklamation hieß es dann nur ich könne die Pflanzen ja kostenpflichtig zurück senden. Sehr ärgerlich!	1
Ein sehr tolles Set und sehr guter Service!!! Haben das Set für unseren 2jährigen Sohn und leider ist uns der tiefe Teller kaputt gegangen. Nach unkomplizierter Reklamation über Amazon hatten wir schon 3 Tage später einen Ersatz bei uns. Vielen lieben Dank und weiter so!	2
Hatte meine Erwartung zufriedengestellt.	2
War einfach zu montieren und endlich keine Klebehaken mehr.montageanleitung gut zu verstehen und passte sofort.	2
Gut! Erfüllt seinen Zweck, nur könnte vielleicht schwerer sein , mir persönlich macht das mehr Spaß mit dem schweren Pen zu arbeiten.	2
Ich war recht überrascht von der Materialwahl. Für den Preis hätte ich ehrlich gesagt deutlich mehr erwartet. Die Fotobox selber ist für den Zweck ganz gut, jedoch werden die Leuchten sehr heiß. Ich konnte mich nicht damit anfreunden und habe den Artikel zurückgeschickt	1
funktioniert, aber weil der Kleber zu dünnflüssig ist, hat man das meiste an den Händen, von wo er sehr schwer zu entfernen ist.	1
Einfach nur genial und wie ich finde ein muss. Vorher musste ich ständig das Kabel mitnehmen und dann erst warten bis sich Alexa wieder eingeschaltet hat. Jetzt brauche ich nur das Kabel abziehen und kann Alexa überall hinstellen. Einfach nur top!	2
1. Lieferumfang Der Shaker kam mit einigen Dichtungen und einem Sieb in der Verpackung 2. Funktion Der Shaker wurde von mir für den Weg zum und Aufenthalt im Fitnessstudio gekauft. Die vorhandene Schlaufe am Shaker benötige ich nicht, diese lässt sich leider nicht entfernen. Der Verschluss kann noch oben oder unten verschoben werden damit der Shaker sich nicht von selbst (in der Tasche o.ä) öffnet. Das enthaltene Sieb verhindert das durchrutschen von Früchten. 3. Qualität Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist definitiv sehr gut. Der nach ca. 4 Wochen Gebrauch und einigen Durchläufen in der Spülmaschine ist der Shaker weiterhin dicht und sieht gut aus. 4. Resümee Wer seinen Shake mit z.B. Obst zubereitet und diesem in seiner Sporttasche transportiert ist mit diesem Produkt super bedient. Mit dem Sieb und dem Schieberegler hebt es sich definitiv von anderen Shakern ab. Einen Stern Abzug gibt es wegen des nicht abnehmbaren Trageriemen. >>> Falls diese Rezension für Sie nützlich war, bitte ich sie beim Punkt (War diese Rezension für Sie hilfreich?) Ja zu klicken. <<<	2
Die Treppe lässt sich kinderleicht aufbauen und sieht zudem auch noch gut aus. Einziger Kritikpunkt: Beim Überziehen des Stoffes ist sofort der dünne Gummi gerissen. Musste einen neuen durchziehen. War aber kein Problem.	2
Verwende den Hub jetzt schon einige Monaten und kann in durchaus nur empfehlen. Auch die Ladeanschlüsse sind super, verwende sie immer fürs Handy und das Handy wird dabei nicht mit Windows verbunden.	2
Fällt leider sehr klein aus, aber der Junge liebt ihn ;) Die Verarbeitung ist ok, der Stoff ist schnell entflammbar (Warnhinweise sind angebracht). Also nicht am Weihnachtskranz spielen.	2
Artikel kam nicht, wie angezeigt am nächsten, sondern am übernächsten Tag, wofür dann prime? Bedienungsanweisung nur auf englisch, ist nach meiner Meinung in Deutschland nicht zugelassen, Beschreibungen müssen immer in der jeweiligen Landessprache verfaßt sein. Keine Rechnung im Karton, dass läßt tief blicken und erst auf Anforderung ein chinesisch klingender Firmenname. Ob dieser Artikel gemäß der Anforderungen in Deutschland verkehrsfähig ist, wage ich zu bezweifeln, was nicht gut ist, bei einem Artikel, der mit der Haut in Berührung kommt.	1
Guter mobil Rooter leider nur gut über die App zu bedienen! Sonst funktioniert er einwandfrei	2
Die Gestaltung sehr gut, kann auf Deckel oder Glas geklebt werden. Eine Dopplung wäre gut, aber nicht zwingend. (... Könnte aber so von oben und der Seite erkannt werden.) Die Auswahl könnte aber durchdachter sein, zum Beispiel gibt es keine Trennung in schwarzen oder weißen Pfeffer, kein Paprika süß und scharf, ebenso nur einmal Gewürzmischung. Keine für Salze, China, Griechenland. Allerdings sind ein paar neutrale Schilder bei, aber zu wenige - und wer soll die denn so schön gestaltet hinbekommen!? ABER: Ich bereue den Kauf nicht!! ... Kaufen, kaufen, kleben und kleben - auf die Gewürzgläser, von Regalen, Karussell und Borden.	2
Soweit ist alles in Ordnung nur die Fernbedienung macht etwas ärger	2
Sieht genauso aus wie auf den Bildern	2
Hat kein Bewegungs elder und eine war schon nach 2 Tagen defekt	2
Der Fondant lässt sich super formen und ist ideal zum Modellieren von Dekoelementen, ABER zum eindecken eine absolute Katastrophe!!! Ich benutze Fondant nicht zum ersten Mal und weiß wie man damit umgeht, aber dieser hier ist total ungeeignet zum Eindecken. An der jeder Kante reist er sofort und sobald er irgendwo gedehnt oder an die Kuchenform angepasst werden muss, fällt er praktisch schon auseinander. Ich hatte mehrere Male das Vertrauen in FunCakes gesetzt, vor allem wegen der Farbauswahl, weil ich davor dachte "ist gerissen, passiert Mal, vielleicht hast du heute zu wenig geknetet". Aber nein, es ist bisher immer passiert. Ich greife jetzt künftig nur noch zum Fondant aus dem Supermarkt. Der ist zwar anfangs Steinhart, aber gerissen ist der mir noch nie ... Zwei Sterne gibt es für den Geschmack, der nicht so penetrant süß ist, und für Geschmeidigkeit beim Modellieren.	1
Die Hülle passt. Leider sind die seitlichen Tasten nicht ganz so leicht zu drücken. Ich habe schon andere Hüllen gehabt, wo das echt gut ging.	2
Kein Batteriefach, nicht Flexibel im Einsatz!	2
Auf dem Produktbild ist ein Überzug aus Frottee Material zu sehen. Dies entspricht nicht dem Produkt. Der Überzug ist aus einfachem, dünnen Stoff gemacht. Absolute Irreführung des Käufers- kann ich nicht empfehlen!	1
Die Kalender bieten endlich mal etwas anderes. Eine schöne Weihnachtsgeschichte, verpackt in vielen kleinen Spielen und Mitmach-Überraschungen. Natürlich braucht man immer zwingend den Stift dazu, aber er trägt auch dazu bei, dass Kinder sich konzentrieren müssen. Die fortlaufende Geschichte ist schön erzählt und überfordert von Länge und Inhalt auch 3 jährige Kinder nicht.	2
die Kopplung von Hubschrauber mit Fernbedienung ist nicht gerade einfach. Einmal gekoppelt macht es Spass (ca 5 Min Batteriedauer bei ca 1.5 std ladezeit). Fazit: Insgesamt zu dem Preis okay.	2
überhaupt nicht flexibel	1
Lieferung kamm schnell ,aber Eimer war kaputt , wie in Foto sehen kann . Schade	1
Der Film ist serh gut! Da mir amazon keine andere Reklamationsmöglichkeit bietet, tue ich es eben hier: Zum zweiten Mal innerhalb von 9 Tagen hat der Zusteller eine DVD samt Verpackung mit derart roher Gewalt in den engen Briefschlitz gepresst, dass die komplette DVD-Hülle gebrochen war. Und dass, obwohl ich beide Male zuhause war! Wenn amazon sich keine gescheiten Lieferfahrer leisten kann, dann bestelle ich in Zukunft bei seriösen Anbietern! Und Tschüss!	1
Waschbecken ist sehr klein, wenn man Hände wäscht, läuft das Wasser raus, Qualität ist schlecht, Für das Geld zu teuer Bei der Lieferung gab es Verzögerungen, wurde nicht termingerecht zugestellt.	2
Gerät macht was es soll. Messergebnisse passen ganz gut, Stern Abzug für bisschen wacklig und ich hätte mir noch eine Uhrzeit gewünscht.	2
Brauche die Farben für stoffpuppen um Gesicht zu malen, ich habe die braune Farbe auf baumwollstoff aufgemalt und bei 40 Grad gewaschen, leider wurde die braune Farbe zur roten Farbe. Wie sieht das aus wenn eine stoff puppe aus der Waschmaschine kommt und rote Augen hat. Schade.	1
Bin begeistert von dieser Shutterbrille. Sitzt sehr bequem auf der Nase.Die Brille lässt sich einklappen.Hatte schon verschiedene Brillen anderer Hersteller,aber diese gefällt mir bis jetzt am besten. die Kommunikation mit meinem Benq DLP Link Beamer,klappt hervorragend .Einschalten und los legen.Vor der ersten Benutzung sollte man den Akku voll laden,dieses dauerte in meinem Fall, etwa 30 min. Der verwendete Kunststoff fühlt sich sehr wertig an.Ansonsten macht diese Brille,das was sie soll. Werde mir noch eine dazu bestellen.	2
Nach einer Zeit sind so viele Fusseln in der Wäsche Für ein Teil zu waschen ist sie okay aber wenn es mehr wird würde ich sie nicht benutzen	1
Passt auch auf den f20 und auch wenn man nur drei Tasten hat. Schlüssel sitzt perfekt in dieser schön verarbeiteten Hülle. Würde ich wieder kaufen.	2
Zuerst war meine Bestellung später als versprochen bestellt. Dann musste ich meine Sendung suchen,weil ich nicht zu Hause war und keinen Zettel für mich gelassen wurde. Hochprofessionelle Arbeit!	1
Das Produkt ist vollkommen in Ordnung, auch der Versand ging schnell nur der Service ist richtig schlecht. Nach zwei Mails habe ich immer noch keine Rechnung erhalten	1
Geschenkboxen sind das ideale Geschenk für einen geliebten Menschen! Wir haben es Gestern bekommen und uns, beschädigt war mein Produkt zum Glück auch nicht ! Schöne und witzige Idee diese Box, können Sie es beliebig dekorieren, egal ob Sie Marker, Aufkleber, Fotos oder farbiges Papier verwenden. es gibt viel Platz um etwas rein zu schreiben und in der Mitte kann man ein persönliches Geschenk setzen. Denken Sie nur daran, sich genügend Zeit zu nehmen, um es zu dekorieren.	2
habe seit 3 Wochen die Pads, leider waren bisher mindestens 5 die sich nicht aufgelöst haben, sehr enttäuschend werd wohl wieder zu No Name oder Restposten greifen, da war der Erfolg grösser.	1
Ich habe insgesamt 3 Matten bestellt und alle Ware sofort kaputt. Aus welchem Grund auch immer...	1
Hatte mir das Werkzeug kompakter vorgestellt. Für Drähte und Nägel sicherlich gut, aber für größere Arbeiten nicht geeignet!	2
Wir haben den Wasserkocher vor genau 6 Monaten gekauft und nun hat er komplett den Geist aufgegeben. Nach ca. 3 Monaten hatte er schon ein Wackelkontakt( wenn man ihn auf die Basis gesteckt hatte) was total ärgerlich ist. Also für den Preis gibt es langlebigeren und bessere Geräte.	1
Gut geschrieben und eine sehr spannende Handlung. Netter Zeitvertreib.	2
2 Pads haben sich nach dem ersten waschgang angefangen aufzulösen. Kam in billiger plastikverpackung. Der extra Beutel ist ganz praktisch zum aufbewahren	1
Unsere 3 Mädels haben diese Flaschen geliebt und wir auch. Wenn keine Kohlensäure im Getränk ist gibt es auch absolut kein Auslaufen. Super Produkt kann man nur empfehlen.	2
Für den Preis kann man nicht all zu viel erwarten. Die Buchstaben fallen leicht raus. Aber für meine Zwecke ist es vollkommen ausreichend.	2
Das Glas ist gut anzubringen. Das Display reagiert nicht mehr so gut wie ohne. Leider ist das Glas nicht haltbar, es bricht viel zu schnell. Ja, es schützt so das Handydisplay aber es ist einfach null haltbar.	1
Produkt wie beschrieben, Preis-/Leistung OK	2
Hab es gesehen und war sofort begeistert und hab es für meine Freundin, die kürzlich Mama geworden ist, bestellt. Ging alles total unkompliziert und das Ergebnis ist top. Kam sogar eher an, als angesagt wurde. Werde mir das nochmal, nur für mich, bestellen. Nachtrag: Habe es für mich selber auch bestellt. Wie immer, Lieferung deutlich vor der Zeit, leider war ein Name falsch geschrieben, aber auch hier war alles sehr unkompliziert. Problem geschildert und nach kürzester Zeit sofort eine Lösung gefunden. Bin immernoch begeistert. 👍🏻	2
Tolle Kiste.. war leider beim auspacken stark beschädigt, da die leichte Verpackung ungenügend für den Umgänglich mit den Zustellunternehmen war.	2
Sicherlich ist bei dem Preis nicht die beste Qualität zu erwarten. Als die schnalle per Post endlich ankam war sie dann doch popeliger als gedacht. Wirkte von der haptik doch recht billig und eher fragil. Da der Geburtstag, zu dem sie verschenkt werden sollte jedoch unmittelbar vor der Tür stand ging sie nicht retour. Die Freude über das Geschenk war auch groß und die Schnalle hat überraschender Weise ihren Zweck recht gut erfüllt. Auf den ersten Blick wirkt sie getragen auch recht schick. Nun ist jedoch ohne geößere Belastung der Bügel zur Befestigung des Gürtels gebrochen und da dieser nicht verschraubt ist, kann man ihn nicht ersetzen. Die Schnalle ist daher leider unbrauchbar.	1
Super Gerät macht was es soll.	2
Ich benutze die Bürste nun fast täglich als Trockenbürste für Beine und Arme. Die Haut wird von überschüssiger Haut entfernt. Die Borsten sind jedoch etwas kratzig.	2
Das Zelt ist leicht aufgebaut und sehr Winddicht. Es passen gut 3 Personen rein. 2Sterne abzug weil: In der Nacht bildet sich trotz aller offenen Lüftung Kondenswasser im inneren des Zeltes. Ist nicht so schön wen die Tropfen innen runterlaufen und es feucht wird. Beurteilung über die Dichte bei Regen kann ich nicht sagen,da es noch kein Regenguss mitgemacht hat.	2
Ist halt eine Standard RX580 8GB, nur mit dem Nachteil das die Lüfter sich schnell anhören wie ein Düsenjet.	1
Einfach nur schlecht. Funktioniert überhaupt nicht.	1
Die Trinkhalme sehen schön aus, sind praktisch und lassen sich mit den mitgelieferten Bürsten leicht reinigen. Ich finde sie weit aus schöner als die Variante aus Plastik, und sie wirken viel edler. Allerdings scheinen sie auch nach gründlichem Reinigen einen ganz leichten Metall Geschmack zu hinterlassen, daher nur vier Sterne.	2
Ein Stern Abzug, weil ich ein falsches Produkt erhalten habe. Aber sie sind mir entgegengekommen. Das Produkt ist gut fürs Peeling, riecht angenehm und nach dem Peeling ist dein Gesicht sehr weich!	2
Leider wurden mir zwei unterschiedliche Farbvarianten gesendet. Das erkannte ich jedoch zu spät. Erst als ich alle Rollen verarbeitet habe, erkannte ich den Mangel. Danach schaute ich mir auch erst die Kennzeichnung auf den einzelnen Kartons an. Da waren auch zwei veschiedene Farbcodes angegeben. Ich hätte bestimmt vorher darauf achten sollen. Das war mein Fehler. Allerdings darf der Verkäufer nicht zwei verschiedene Farben senden, wenn nur eine bestellt wurde. Deshalb ziehe ich zwei Sterne ab. Das Material, die Lieferung und der Preis sind gut.	2
An und für sich ein tolles Produkt jedoch ist das Entleeren schwierig da die Teile kaum auseinander gehen.	2
Die Gelenke könnten ein wenig stabiler sein . Wenn man über Baustellen oder unebenen Straßen fährt verstellt such das Gelenk öfters!	2
Da unser alter Britafilter brach, bestellte ich sofort einen neuen. Im Grunde ist er wie das voherige Modell, welches wir hatten. Was mir jedoch schon mehrmals passierte und mich stets ärgert, ist dass die weiße Abdeckung/der Deckel z.B. beim Befüllen einer Flasche wegrutscht (obwohl es richtig verschlossen war) und die Küche unter Wasser setzt. Außerdem funktionierte die Anzeige nicht gerade lange.	2
Ich habe den Gecko hauptsächlich wegen seines Aussehens gekauft. Er ist niedlich und lässt sich einfach an die Lüftung knipsen. Er riecht wohl nach Reinigungsmitteln - wobei ich sagen muss, dass ich den Geruch bisher nicht wahr genommen habe und nicht mal wirklich sagen kann, ob er nach einem Monat des Nutzens noch riecht. Das Audi-Zeichen lies sich ohne weiteres abnehmen.	2
Es war nicht möglich die Wunderkerzen anzuzünden. Die geplante Hochzeitsüberraschung war dadurch ein Flop.	1
Hab ich für meine Tochter gekauft. Die Hülle ist robust. Die Hülle ist ziemlich schnell angekommen. Bis jetzt ist alles ok. Sie sieht auch genauso aus wie auf dem Foto.	2
Super Wahre sehr gut verarbeitet. Danke sehr Gerne wider. Leider musste ich lange auf die Lieferung warten. Mfg Valerius 007	2
Im unteren Teil ist leider kein Licht	2
Cd komplett zerkratzt	1
Zu klein,schlechte Qualität lohn sich gar nicht	1
Es ist ganz günstig. Aber besser als viele Produktion. Meine Frau benutzt viel Zeit. Kein Rosten. Weiter empfehlen.	2
Beim Auspacken begeistert mich die halbrunde handliche Transportschachtel aus Kunststoff. Die schönen Filter können sehr gut mithalten in dieser Preisklasse! Ein minimaler Farbfehler ist möglich, stört mich nicht. Die Gewinde sind präzise, das Aussengewinde ist etwas zu kurz ! , ähnlich wie bei einigen Filtern der günstigen Konkurrenz. Deshalb fällt der Objektivdeckel gerne ab. Praktischer Schutzfilter für Objektivlinse.	2
Schnelle Lieferung und versprochenes Schlafvergnügen	2
Fruchtbar dieses Produkt... Ich habe es für "Augenringe" bestellt. Funktionieren tut es, jedoch darf man danach keine Anderen Gesichtsausdrücke machen. Dann sieht es 1000 mal schlimmer aus als hätte man garnichts genommen. ( extrem trockene Falten) das Prudukt fühlt sich wie klebstoff auf der Haut an und sieht aucj genauso aus 🤨	1
Ich habe zwei Kleiderständer bestellt, aber einen Kleiderständer und ein Flipchart erhalten. Auf meine Reklamation hin musste ich Fotos von dem Flipchart schicken, aber der dann zugesagte Rückholschein kam nie an. Die richtige Ware auch nicht.	1
relativ gemütlich aber nach ca nem halben jahr komplett durchgesessen , alles locker und wackelt, schrauben fallen raus und ist einfach fürn arsch	1
Für den Preis klar 5 Sterne, macht ordentlich Sound. Im Vergleich mit der Bose soundlink mini 2 wird aber deutlich, dass die Bose die Nase vorne hat. Die Sony hat zwar einen sehr guten Bass, vergleichbar wie die Bose, der Gesang allerdings wirkt deutlich dumpfer., habe beide direkt nebeneinander stehen. Die Bose aber auch 70€ mehr.	2
Katastrophe spart euch das Geld	1
Hab das Teil am 13. November bestellt und es sollte am 27. November da sein mittlerweile haben wir den 18. Dezember und das Teil ist immer noch nicht da.	1
Ausgepackt und sofort verwendbar! Perfekt geeignet für meine Bedürfnisse. Die Bedienung funktioniert sehr einfach mit einem Knopf. Besonders gelungen finde ich den ""Infrarot-Modus"". Die Lampe schaltet sich automatisch an und aus wenn man z.B. mit der Hand einmal vor dem Sensor ""wedelt"". Das funktioniert bei mir einwandfrei. Es wird jede Handbewegung sauber erkannt. Das ist super praktisch wenn man die Lampe oft an und ausschalten will ohne lange nach dem Knopf suchen zu müssen.	2
Sehr schnelle Lieferung!Sind sehr zufrieden!Spätestens nächstes Jahr gerne wieder....	2
Netter Kontakt, superschnelle Lieferung, gerne wieder.	2
Super schnelle Lieferung. Die Shirts sind von guter Qualität, und auch nach mehreren Wäschen gut in Form. Endlich mal ein Shirt, dass eine vernünftige Länge bei großen Größen hat	2
Flasche ist nicht geeignet für Öle und dellt sich. Nur 6 Monate haltbar...? Wurde zu lange bei Amazon gelagert	1
Das Atmen durch die Nase fällt leichter. Das Schnarchen ist aber geblieben. Außerdem verliert man sie leicht im Schlaf.	1
Angenehmer Geschmack, fairer Preis, sehr gute Reinigung der Zähne	2
Ein sehr guter Stift liegt gut in der Hand und auch die kleinen Steinchen lassen sich damit seht gut legen	2
Super Brotdosen, fest geschlossen. Es kommt nichts heraus. Mit dem Löffel super praktisch. Bin schwer begeistert und der Preis ist TOP dafür. Kann ich nur weiter empfehlen.	2
Ich habe für meine Tochter zu Weihnachten eine Puppe gesucht und kam natürlich zuerst auf BabyBorn. Leider kommt einem nach dem Öffnen des Kartons ein sehr unangenehmer chemischer Geruch entgegen. Wenn man dann mal im Internet nachliest, was Ökotest in der BabyBorn Sister gefunden hat, wundert einen nichts mehr... Also bloß zurück damit! Sehr enttäuschend. Habe dann eine 100% handgemachte Puppe aus Deutschland bestellt, die kostet zwar etwas mehr, aber das ist mir mein Kind definitiv wert!	1
Gefallen mir sehr gut aber die Boxen stehen doch weit von der Wand ab. Bei mir passt das gut aber anderen gefällt es vielleicht nicht so. Einziges Problem war eine kleine Schraube hinten zu fixieren damit die box an der Halterung hält aber mit ein wenig Geduld klappt das dann auch.	2
Gerät ist wahrscheinlich von Anfang an defekt gewesen und ich habe somit meinen Pool falsch eingestellt ( es wurde der falsche PH Wert angezeigt ). Um den Pool wieder richtig einzustellen, musste ich enorm viel Chemie verwenden. Gerät geht zurück.	1
Gut, stabil und falls doch mal ein klipp defekt, es gibt ersatzteile.	2
Richtig schöne Laptop-Tasche, sieht genauso aus, wie auf den Bildern, passt auch perfekt!! Kommt sehr schnell an und die extra Tasche ist auch sehr nützlich! Riecht nur stark nach Chemie, aber man kann sie ja auslüften lassen....	2
Kaufen Sie nicht. Verärgert. Höchst schreckliche Qualität.	1
Eine echt schöne Flasche. Da kann man echt nichts anderes sagen. Werde auch regelmäßig drauf angesprochen. Leider hat sie schon nach einigen Tagen viele Macken bekommen da ich sie mit auf die Arbeit genommen habe. Sie fällt sehr schnell um und hat schnell kleine Kratzer. Die Oberfläche hält leider kaum was aus. Sonst hält sie gut warm und kalt.	2
Sehr geehrte Damen und Herren, hatte keine Neue Bestellung aufgegeben. Die letzte Lieferung habe ich im August erhalten. Ich behalte die Lieferung jetzt, aber bitte dies nicht nochmal schicken. Mit freundlichen Grüßen Ursula Oldenburg	2
Sie können es verwenden, um mehrere Frisuren abzuschließen. Im Licht funkelt es. Dies ist ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.	2
Ersetzte ein veraltetes fl Licht, einfach zu installieren, genug Licht und LED	2
Fernseher mit 21Kg gewicht neigt sich nach vorne, hab ihn abfangen müssen.Nachziehen der Schrauben hat nichts gebracht	2
Gruselig schlecht. Nicht mit dem Vorgänger zu vergleichen. Die Geschichte wird ausgereizt bis zum geht nicht mehr. Das Verhalten von Don macht einen aggressiv und kribbelig. Nervig. Schade, dafür Geld ausgegeben zu haben.	1
In die Irre geführt, von den mehr oder weniger positiven Bewertungen, entschloss ich mich zum Erwerb dieses Quads. Dieses recht billig anmutende Ding schaffte es leider nicht einmal unversehrt aus dem Karton. Einzelteile fielen mir entgegen. Nun ja. Wesentlich wichtiger als das Aussehen ist die Funktion. Und diese stellte seine Dienste nach weniger als 5 Minuten wieder ein. Sehr enttäuschend - auch für 30 Euro. Das Quad war Schrott.	1
Wollte die Wimpern an meiner Hochzeit anbringen leider ohne Erfolg habe es im Vorfeld ein paar mal probiert habe es aber leider einfach nicht hinbekommen. Selbst meine stylistin am Hochzeitstag ist daran fast verzweifelt da die Magneten sich zu schnell angezogen haben.	1
Hat nicht die benötigte Leistung erbracht, sobald ich die GPU in Anspruch genommen habe, ist der PC ausgegangen. Habe mir dann (leider) ein Netzteil von be quiet geholt mit der gleichen Watt-Leistung - läuft einwandfrei - Finger weg... Nicht am Netzteil sparen...	1
Top Tasche. Lässt sich schnell und einfach montieren.	2
Anfangs war er gut. Die Beschriftung ist ausgeblichen. Die Maßeinheit find ich nicht übersichtlich unterteilt	2
Ich habe die TaoTronics-Kopfhörer jetzt seit 2 Wochen und schon ist mir das Teil beim aufsetzten kaputt gebrochen. Viel getragen habe ich die Kopfhörer noch nicht einmal. Die Kopfhörer bieten zwar ein guten Tragekomfort und für den Preis ist an der Tonqualität auch nichts auszusetzen.. Aber das die so schnell kaputt gehen ist sehr schade!	1
Meine Frau ist sowohl von der Passform, als auch von der Qualität begeistert. Das Schwarz ist auch sehr intensiv. Alles in allem ein sehr gutes Preis und Leistungsverhältnis. Definitiv weiterzuempfehlen.	2
Ein sehr schönes erstes Puzzle für mein Kind :)	2
Gewohnte Makita-Qualität. Nervig waren die 5 Aufkleber auf dem Koffer. Offenbar wurde dieser aus einem Paket genommen. War sehr aufwendig die Aufkleber rückstandslos zu entfernen, ohne den Koffer zu beschädigen. Daher nur 3 Sterne.	2
Dadurch,dass die Folie nur am Rand klebt,reagiert der Touchscreen kaum,Folie wirkt sehr billig,löst sich,wenn ich meine Schutzhülle über den Rand schiebe. Passwort eigentlich gut,aber nicht zu gebrauchen,habe die Folie weggeschmissen.	1
Ich habe das gleiche Headset wie erwartet erhalten. Der Preis ist gut, ich empfehle diese Kopfhörer. Schließlich bin ich mit den Produkten und AMAZON sehr zufrieden, weil sie einen zuverlässigen Service und eine schnelle Lieferung bieten	2
Das Holzbild ist sehr gut und scharf kantig ausgearbeitet. Sieht sehr gut aus und habe weiß lackiert was den Eindruck auf der dunklen Wand erhöht. Also echt optisch klasse und sein Preis wert. Übrigens keine 5 Sterne weil die kleinen Insel sich teilweise gelöst haben obwohl so auswendig verpackt.	2
Die Folie nutze ich, um im Klassenraum eine To Do-Liste zu haben. Sie lässt sich leicht schneiden und hält am Schrank sehr gut. Anfangs konnte ich die Folie nicht sauber machen, was ich sehr ungünstig fand. Ich habe jedoch nun entdeckt, dass ich sie mit Whiteboard-Reiniger zum Sprühen doch fast Rückstandslos sauber machen kann.	2
Test im Schnee steht noch aus, Produkt scheint bis dahin O.K. zu sein. Noch 6 Wörter zu schreiben, noch zwei	2
Leider konnte ich das Produkt nicht einmal testen, da der Reißverschluss der Tasche sich nicht öffnen lässt. So bin ich nicht an das Spektiv gekommen. Das sieht leider nach billigster Qualität aus.	1
Super für kauwütige Hunde. Verwendet beim Labrador.	2
angeblich zum Löten üben. "Üben"? Ohne Beschreibung. Auch für erfahrene Personen durchaus noch eine Herausforderung, von Anfängern ganz zu schweigen	1
Für den Preis eine unschlagbare Maschine. Ausstoß an blasen ist super. Sie tut exakt was sie soll klar kein profigerät es ist Luft nach oben aber bedenkt man den Preis ist es absolut zu empfehlen. Verarbeitung ist top Fernbedienung funktioniert auch top. Kein Grund zu meckern	2
Der Rücken ist das Beste	2
Nach Erhalt der Ware. Ich probierte sofort eine Schere und stellte sicher, dass sie die ideale Wahl zum Schneiden von Stoffen waren. Ihre Schnitte sind sehr scharf und genau. Für den Preis ist definitiv ein Vorschlag	2
An und für sich ein guter Film, wenn man sich reindenken möchte. Ist aber nichts für gemütlich auf der Couch berieseln lassen. Der Spannungsbogen fehlt absolut oder wurde nur so langgezogen, dass man sich an das Spannungsniveau gewöhnt und eben die Spannung nicht mehr verspürt.	1
Ein wirklich feines doch edles Armband ...	2
Am 01.07. Bestellt und bezahlt. Trotz mehrfacher Kontaktaufnahme und Rücksendeantrag vom 02.09. Keine Rückmeldung erhalten. Weder das Produkt, noch mein Geld hat mich wieder erreicht. 1 Stern ist noch zu viel für diesen Händler. Bloß nicht kaufen!	1
Der Regenschirm ist im Vergleich zu meinem letzten Regenschirm sehr fest und günstig.Er ist ein bisschen klein aber alles ok.	2
Für den Preis okay, Handhabung etwas umständlich.	2
Lieferung und Aufbau problemlos. Maschine wäscht ohne größere Probleme. Allerdings machen die Bedienungstasten einen recht empfindlichen Eindruck und erfordern buchstäblich Fingerspitzengefühl.	2
Leider hat auch dieses Produkt von Oasser nach kurzer Zeit seinen Geist aufgegeben. Es geht also nach noch nicht einmal einem halben Jahr wieder zurück. Ich hoffe, dass die Erstattung wenigstens gut funktioniert.	1
Sehr schöne und bequeme Socken. Schick im Design und stets ein Hingucker. Einfach toll.	2
Wir hatten erst eine Matratze von einem bekannten Möbelhaus, leider hatte die von Anfang an eine Kuhle, weshalb wir sie nie genutzt haben. Die Matratzen von zöllner haben wir schon im Stubenwagen und sind sehr zufrieden, also haben wir uns für diese hier entschieden. Der Preis ist happig, weshalb wir zuerst auch die andere vom Möbelhaus genommen haben, aber sie ist jeden Cent wert. Allein das Zöllner die Matratzen nicht gerollt verschickt sorgt schon dafür das sie in Form bleiben. Und sie ist dreimal so dick wie unser erster Fehlkauf. Mein Fazit: sehr gute Qualität zu einem hohen, aber im Nachhinein angemessen Preis. Und unserer kleinen scheint sie auch zu gefallen.	2
Ansicht finde ich die Marke Anker sehr gut aber das Ding lohnt sich nicht. Der Magnet ist zu schwach, so das das Handy häufiger runter fällt.	1
Meine Tochter bekam die CD zum Schulanfang geschenkt und ich war überrascht, wie toll die Lieder sind. Toller Sound, coole Texte....meine Tochter hört die CD bei den Hausaufgaben und singt immer eifrig mit. Kann man guten Gewissens weiter empfehlen.	2
Bei meinen Ender war es Zeit die werkseitig verbaute Düse auszutauschen. Zwar hatte ich noch eine Originale Düse verfügbar, wollte jedoch nicht irgendwann überrascht werden wenn ich wieder eine benötige. So griff ich direkt zu einem Set welches mir für die kommende Zeit ausreichen sollte. Da ein Austausch schnell gemacht ist, habe ich direkt eine Düse eingebaut und einen Test gedruckt. Auf den ersten Blick steht diese dem original nichts nach und druckt das PLA meines vertrauens wie gewohnt. Zum Verschleiß kann nach ein paar Tagen noch keine Aussage gemacht werden.	2
Entspricht meinen Erwartungen.	2
Meine Frau isr schwanger, daher hat sie den unangenehmen Chemie Geruch nicht ertragen können. Denke wen das nicht stört passt schon ;)	2
Müdigkeit ist weg und ich fühle mich viel lebhafter	2
Induktionskocher ist sehr einfach zu bedienen, macht ist sehr groß, Heizung schnell, sehr geeignet für mich. Empfehlen Sie kaufen. sehr gut	2
Sehr schöne Trinkflasche. Leider ging der Vorgänger beim Runterfallen gleich kaputt	2
Hält keinem wind stand...	2
Sollte seit 06.12 geliefert sein . Ist aber nicht gekommen . Heute ist der 09.12 und laut Lieferverfolgung schon geliefert . Irrtum	1
Qualität und aussehen top, aber für den Preis lächerlich klein.	1
Aber dieser Start ist ein Witz. Die Folge 1 der ersten Staffel ist richtig gut geworden. Diese Folge ist aber leider ein Scherz oder Witz. Was soll das Bitte - nicht nur das es ein Jahr gedauert hat bis diese Folge ausgestrahlt wurde. Was für eine Scheiße ist das den BITTE	1
Es ist gut, aber die Qualität bisschen gut 😊	2
Ich habe mir den Rucksack für den Wassersport gekauft und ihn in weißer Voraussicht erstmal zu Hause mit Handtüchern getestet. Ich habe den Rucksack verschlossen und in die Badewanne gelegt, als ich später wider kam war der Rucksack von innen mit Wasser gefüllt und die Handtücher die ich zum testen rein gelegt habe waren komplett durchtränkt. Ich bin sehr froh den Rucksack erst getestet zu haben. Das Problem von dem Rucksack wird die Öffnung sein, wo das Gepäck reingetan wird, da dort die Öffnung nicht automatisch zuschnappt wie bei deutlich teureren Modellen. Fazit: für die Wasserdichtigkeit kann ich keine Sterne vergeben und der Preis für einen Rucksack der vor Regen schützt ist ok.	1
Ich habe heute den topper erhalten, konnte ihn also noch nicht testen. Worüber ich mich aber sehr geärgert habe, der topper war verschmutzt, mitten in der Mitte ein Streifen Dreck. Deswegen werde ich den Topper nicht zurück schicken, es kommt ja noch ein Laken darüber. Aber man sollte meinen das der Topper so geschützt verpackt ist, das nichts daran kommt. Sehr ärgerlich.	1
Zunächst einmal war ich etwas überrascht von der Größe der Tasche. Hatte ich so nicht vermutet! Aber eigentlich super, da dann auch alles andere rein passt, was ich zum Sport mitnehme (Schlüssel, Geldbeutel, Handy und Co) Nach knapp 3 Wochen Benutzung ist das Bändchen abgerissen, was mich nicht weiter gestört hat. Eine Woche später hat der Reißverschluss versagt und ist gebrochen. Nun kann ich sie nicht mehr nutzen! Fazit: Qualität eher mau. Keine Kaufempfehlung für Vielbenutzer! zur Aufbewahrung und als Staubschutz jedoch in Ordnung!	1
Sieht schick aus und ist günstig. Leider fing der Wasserhahn schon nach 2 Monaten an zu rosten. Von außen sind an vielen Stellen Rostflecken zu sehen. Wenn der Hahn länger nicht benutzt wird, ist der erste Schwupps Wasser rötlich. Drehbar ist der Hahn auch nur theoretisch, da er extrem schwergängig ist. Ich schicke ihn jetzt zurück.	1
Habe die Kapseln bereist ein zweites Mal bestellt! Zum Versand; die Kapseln kamen wieder zügig bei mir an. Zum Produkt selbst lässt sich auch nichts negatives sagen. Geschmack (=wie erwartet) neutral und das Befüllen klappt ohne Probleme. Wenn ich wieder Leerkapseln benötige, werde ich genau diese nochmals wieder bestellen!!!	2
Gute Qualität, Empfehlung wert.	2
Eigentlich eine gute Folie. Leider viel zu klein. Leider schon aufgeklebt hätte es sonst zurück geschickt.	1
der Lötkolben tut was er soll, hitzt schnell auf und funktioniert einwandfrei. Kleiner Nachteil: der Griff wird mit der Zeit sehr heiß und ein paar mehr Stempel wären schön gewesen	2
Die Kette ist sehr stylisch und sitzt in einer angenehmen Länge am Hals. Die Ware kam pünktlich hier an! Alles bestens!	2
Auch dieses erste Buch der Trilogie hat es wieder geschafft, dass ich bis in die Nacht hinein gelesen habe....warum nur kann man die Bücher von Rose Snow nicht einfach mal weglegen...also die Geschichte ist wieder eine wunderbare Fantasystory, die Mädels haben immer neue erstaunliche Ideen und der Schreibstil ist flüssig und interessant, die Figuren lebendig beschrieben wie immer.....absolute Leseempfehlung!!	2
Das Buch ist OK, aber die Geschichten sind zu kurz. Ich dichte immer etwas hinzu um die Bilder und Geschichten runder zu machen. Beste Grüße,	2
Wurde schnell geliefert. Einfach zu montieren. Und leuchtet seit 14 Tage ab und zu abends und nachts. Kann man nicht viel verkehrt machen.	2
Nach sehr schneller Lieferung war der Sessel endlich da. Der Zusammenbau war bis auf die Armlehnen auch gut. Nachdem ersten Probesitzen mussten wir leider feststellen das er für größere Menschen nicht geeignet ist. Alles ist auch etwas wackelig und die Massagepunkte liegen an den falschen Stellen.	1
Ich habe leider keine Anleitung ...den Artikel ist ok	2
Ich habe 2 Bewegungsmelder seit 18 Monaten im Einsatz. Ein Bewegungsmelder ist inzwischen defekt. Wenn sie funktionieren sind sie sehr hilfreich, da man auch eine Liste mit Uhrzeit/Datum der Bewegungen auswerten kann. Nachteilig ist, dass die Bewegungsmelder mit Batterien betrieben werden müssen.	1
Jetzt ist es Mai 2018, die Bettwäsche habe ich im Oktober 2016 gekauft und heute ist der eine Reißverschluss kaputt (nein, ich habe nicht daran gezerrt ;) Das ist eindeutig zu früh für Verschleiß zumal die Bettwäsche im Winter gar nicht zum Einsatz kam!	1
Der Preis war in Ordnung, das Produkt auch.	2
Geht sehr schnell kaputt!!	1
War ein Geschenk. Nach Rückfrage: Befestigungsprobleme am Sitz.	2
In der Beschreibung und auf den Fotos ist x-mal von 9 bar die Rede und auch vom Einsatzzweck für Rennräder. Leider bezieht sich das nur auf das Manometer. Auf der Verpackung kommt dann die Realität für die Pumpe selbst: Nenndruck ist 5 bar. Ich wollte am Rennrad von 5 auf 6 bar (was jetzt kein besonders hoher Druck ist m.E.) auffüllen und hatte keine Chance. Schade, die Beschreibung der Funktionalität in Kombination mit dem Preis wäre wirklich toll gewesen. So geht die Pumpe gleich wieder retour.	1
Leider bin ich sehr enttäuscht von den Servietten.. zuerst sahen sie sehr gut aus aber nach dem Waschen eine Katastrophe...der Stoff verzieht sich total und auch nach dem Bügeln ist an eine ordentliches zusammenlegen nicht zu denken...sehr schade. Wer allerdings Servietten für den einmaligen Gebrauch sucht kann diese gut benutzen. Allerdings sollte man sie vorher nicht waschen....	1
Das Spiel gefällt uns sehr gut. Einen Stern ziehe ich ab, da die Becher aus Plastik sind und dadurch das Würfeln sehr laut ist.	2
Billige Verarbeitung und nicht flauschig oder weich... Hochfloor stell ich mir anders vor. Enttäuschend und nicht zu empfehlen g m	1
... man kann sich damit garantiert nicht versehentlich schneiden. Keine Ahnung, wozu die Klingen dienen sollen, vielleicht zum Fisch entschuppen? Falls der Name auf die Schärfe hindeuten soll, wären Haie bereits ausgestorben. Zum Rasieren kann man die Klingen auch nehmen, es bleiben allerdings reichlich Stoppel, aber vielleicht ist das in Ägypten so gewollt.	1
Meinen Zwerg hat es sehr gefreut.Super leicht anbringbar.	2
Top Ware immer wieder gern mfg	2
schöne Kannen für Eistee wunderbar Aber wenn man kochendes Wasser rein schüttet für einen schönen warmen Tee, kann es passieren (wie bei mir) dass das Glas platz.	2
Alles sehr schlecht !	1
Habe mir den Hub hauptsächlich für mein Ultrabook gekauft, weil diese ja bekanntlich ja nicht so vor Anschlüssen strotzen. Hier mal meine Meinung zum Produkt. Positiv: - Absolut genial verarbeitet. Der Hub ist schön aus Aluminium und auf der Oberseite aus Plastik gefertigt. - Jeder USB Port lässt sich einzeln zu und abschalten. Dabei werden diese dann schick beleuchtet. - Bringt man nur USB Sticks an, so braucht man die zusätzliche Stromversorgung nicht - Meines Erachtens ist das Design top und man kann den Hub auch ruhig auf dem Schreibtisch anstatt darunter lagern. - USB 3.0 flitzt einfach und funktioniert einwandfrei auch bei voller Belegung des Hubs Negativ: - Absolut nichts Fazit: Ich habe echt mal nicht zu meckern! Einfach guter, schicker und praktischer USB Hub 😊	2
Die Schwangerschaftstest haben bei mir ab Fälligkeit der Periode zuverlässig angezeigt. Vorher war nur Striche raten möglich. Clearblue hat zu diesem Zeitpunkt schon deutlich positiv angezeigt. Als frühtest nicht zu gebrauchen. Preislich liegen die Tests super.	2
Als wir die Waage neu gekauft hatten, ging sie noch recht gut. Mit der Zeit fiel uns aber auf, dass die Waage beim Einwiegen von Flüssigkeiten nicht Stück für Stück höher ging, sondern erst nach einer Weile in Sprüngen höhere Volumina bzw Gewicht anzeigte. Für den Preis und den Alltag ist sie allemal ok Komma ich würde sie aber nicht unbedingt noch mal einmal kaufen wenn ich sie nicht schon hätte.	2
Artikel funktioniert ohne Probleme.	2
Also wer mega gute Haftung will, die gibt es. Für mich zu viel. Mein Handy klebte immer daran fest. Und es war fast unmöglich es von Auto abzubekommen.	1
Zu Beginn war der Film recht langweilig und man braucht schon sehr viel Geduld um bis in den Aktion geladenen Teil zu gelangen. Aber erst mal dort angelangt, kann man nicht abschalten ehe nicht das Ende kommt.	2
es ist ja immer leicht zu sagen: ich hätte mir mehr erwartet (dann könnte ich es ja gleich selbst schreiben.. schon klar...) aber: ich habe mir einfach echt mehr versprochen. andere Fitzeks die ich gelesen habe fand ich deutlich abgedrehter. Diese Story ist relativ platt und bedient einige Klichees. Anfang und Ende sind verhältnismässig OK. Ich mach jetzt erstmal eine Fitzek-Pause...	1
- Überhitzt beim aufladen - Fingerabdruck reagiert so gut wie nie - Das Handy ist extrem schwer - Der untere Rand ist viel dicker als das Bild zeigt - Die innen - als auch außen Kamera hat eine sehr schlechte Auflösung Für diesen Preis ist es extrem schlecht. Ich hatte mir mehr erhofft	1
Für meinen Bauchumfang leider zu groß; aber mit einem Trick funktioniert es. Gute Verarbeitung und für Hundespaziergänge um die Hände frei zu haben absolut praktisch. Passt das nötigste rein.	2
Wird beschrieben als 47-50 und gehen nicht ein ...... Ich habe 47 und dürre Beine und woher die positiven Kritiken kommen ist mir ein Rätsel. Immerhin werden sie in einer schönen Schachtel verschickt.	1
Die Hose passt sehr gut.Auch die Winterjacke ist ideal.	2
Das Produkt ist gut aber ist bei Amazon viel zu teuer bei meinem örtlichen Magic Händler hätte ich es für 16 € bekommen aber habe zu spät gesehen das er die box auch hat . Also schaut lieber vorher nach ob euer laden vor Ort die hat.	2
Lieferung erfolgte nach den angegebenen Zeiten. Nach Einlegen der Batterien wurde das Produkt wieder fest verschraubt. Beim ersten Mal Benutzung in der Badewanne ist sofort Wasser eingedrungen und hat alles oxidiert. Konnten das Produkt dann wegschmeißen. Nicht empfehlenswert.	1
die Tasse hat am Boden eine Stelle wo ein Stück Material abgebrochen ist. Das Verpackungsmaterial war leider schon im Müll, sonst hätte ich sie zu- rück geschickt....Schade	1
Material minderwertig, unangenehm auf der Haut, kratzt und ist nicht schön verarbeitet. Der Reissverschluss ist ebenfalls von schlechter Qualität und hakt. Würde ich nicht mehr kaufen.	1
prinzipiell funktional ok aber: wurde als Neuartikel verkauft und war/scheint Gebrauchtartikel zu sein, Gebrauchsspuren, war nicht original verpackt	1
Habe 2 pinke Schnuller erhalten. Ich brauche sie aber für meinen Sohn. Leider dürfen sie nicht zurückgeschickt werden. Obwohl original verpackte und verschweißte Ware Sehr blöd und ärgerlich	1
Produkt nach 14 Tagen schon defekt !	1
Habe dieses Duftöl schon mehrfach bestellt und war sehr begeistert. Leider hatte ich jetzt eine Lieferung von der ich eher enttäuscht war. Kam etwas "wässerig" und auch nicht in gewohnter Qualität riechend daher. Dennoch 4 Sterne	2
Hi Das Kissen ist angenehm und von der Liegehärte gut. Jedoch riecht es mir zu stark nach Federn daher habe ich es zurück geschickt.	2
Das war ein grandioser Flop. Beim Wechseln der Kartusche ist irgendwo (vermutlich) am Drucker was abgebrochen. Ich fand ein kleines abgebrochenes Plastikteil im Drucker. Der Drucker druckt jetzt nicht mehr und die leere Kartusche hatte ich schon entsorgt. Die neue Kartusche würde ich gerne zur weiteren Verwendung zurück geben.	1
Mit etwas technischem Verständnis gut zu verwenden	2
Für Kinder ab 5 gut geeignet	2
Da die Lieferung bis dato noch immer nicht eingetroffen ist, kann ich auch keine Bewertung abgeben. Die Bestellung liegt schon geraume Zeit zurück !!!!	1
Da es in der arbeit sehr kalt ist hab ich mir die skiunterwäsche bestellt leider umsonst hält nicht warm	1
Billiger Müll viel zu teuer	1
Hilft, eine gesündere Schreibhaltung zu trainieren. Allerdings deutlich überteuert für eine bedruckte Schreibtischunterlage.	2
Das Kleidchen ist wirklich schön. Allerdings wirklich nur was für den Strand. Ich trage normalerweise eine S. Hab mir eine M bestellt, damit es etwas lockerer sitzt, aber ich würde sagen, dass sogar eine L angebracht wäre.	2
Gefallen hat mir der relativ schnelle Versand, trotz Übersee Produkt. Die Verpackung ist auch sehr üppig. Nicht gefallen hat mir die Auflösung der Pixel, sehr grob in der heutigen Zeit. Trotz aller Einstellungen und Kommunikation mit dem Verkäufer war keine Verbindung mit dem PC möglich. Das Gerät wurde danach komplett erstattet. Schade, war ein unschlagbarer Preis. Werde mir ein etwas hochwertigeres Navi gönnen.	1
Was erwartet man für das Geld? Schlechte, schiefe Nähte. Klebereste an der Kapuze wo der Bommel angeklebt ist und die Jacke fällt extrem klein aus. Habe 2-3 Jahre bestellt für meine nicht ganz 2 jährige die aktuell eine 92 trägt. Jetzt passt die Jacke aber in ein paar Wochen wäre sie schon zu klein.	1
Diese Fußpeeling-Maske ist alles, was Sie sich wünschen können, wenn Sie unter trockenen und rissigen Fersen wie mir leiden. Ich habe jede Fußcreme ausprobiert, um meine rissigen Fersen loszuwerden, aber jedes Jahr leide und blute ich, unabhängig davon, was ich tue. Das heißt, bis ich das gekauft habe. Dies ist wie ein normales Fußpeeling, bei dem Sie Ihre Füße waschen müssen. Tragen Sie diese Stiefeletten dann eine Stunde lang und warten Sie, bis der Peeling-Vorgang beginnt. Die meisten Peelings helfen nur, indem sie die äußere Schicht abgestorbener Haut ablösen ... aber diese geht noch einen Schritt weiter und macht wirklich einen tollen Job, indem sie Ihre Fersen weicher macht und sie repariert. Nach 7 Tagen der Heilung sehen meine Füße wunderschön aus! Ich liebe dieses Produkt!	2
Alle Artikel defekt sehr schlechtes Produkt würde ich niemanden weiter empfehlen leider habe ich sie schon aufgeblasen sonst hätte ich sie zurück geschickt die Luft blieb keine zwei Stunden im Hut !	1
Teleskopstange ist übertrieben, es handelt sich nicht um ein Teleskop. Der Stab besteht aus mehreren identischen Metallstücken, die mit einem Klickverschluss ineinandergeschoben und befestigt werden können. Das funktioniert mehr schlecht als recht, am Ende ist das Ding dann doch etwas wacklig und wirkt instabil. Ist es aber zum Glück nicht, man kann ordentlich damit arbeiten wenn man sich erst mal daran gewöhnt. Eine durchgehende Stange wäre aber trotzdem besser gewesen (da wie erwähnt die beworbene Teleskopfunktion nicht gegeben ist). Der Kescher an sich ist nicht für Fische gedacht, da er keine nennenswerte Vertiefung besitzt und den Tieren höchstens als Trampolin dient. Wir nutzen ihn, um Laub und Gras aus dem Pool zu fischen, und das geht damit wunderbar. Die Länge hilft dabei ungemein, wir kommen damit bis über die Hälfte des Pools und können so in einem Rundgang alles abfischen.	2
Das Fieberthermometer ist relativ intelligent. Wenn das Thermometer eine zu hohe Temperatur misst, ertönt ein akustisches Signal. Zudem zeigt speichert es die letzten Messergebnisse, sodass man sehen kann, ob das Fieber steigt.	2
Farbe eher blasser als auf dem Bild.	2
Sehr schlechter Artikel. Stand bei uns im Schuppen die Reifen drauf und das Ding ist unter der Last der Reifen nach 2 Monaten zusammen gebrochen!! Super vielen Dank	1
Preis-Leistung unschlagbar. Jedoch vergilbt die Hülle relativ schnell. Ich würde mir jedoch die Hülle wieder kaufen und kann sie nur weiterempfehlen.	2
Ich habe das Paket nie erhalten. Bei der Lieferung stand in der Benachrichtigung, dass das Paket beschädigt sei und nicht zugestellt werden kann. Darauf hin, habe ich eine E-Mail an Amazon geschrieben, worauf ich nie Antwort erhalten habe. Das Geld war aber von meinem Konto schon runter. Zum Produkt kann ich also gar nichts sagen. Bisher habe ich nur gute Rezensionen geschrieben weil ich mit dem Service und den Produkten immer zufrieden war. Dieses mal leider nicht.	1
Die Jacke passt wirklich ausgezeichnet und ist genauso wie auf den Bildern. Sie ist sehr schön geschnitten und äußerst bequem. Leider gibt es einen Punkt Abzug, weil die Knöpfe wirklich extrem schwer zu gehen.	2
Das Produkt kam sehr schnell an. Ich liebe diesen Duft und würde es 100% empfehlen. Ich habe es in meinem Schlafzimmer und es schafft wirklich eine schöne, beruhigende Atmosphäre.	2
Sehr schnelle Lieferung, tolles Kabel	2
Die Bedienungsanleitung ist wirklich eine Frechheit! Mit herleiten ist leider auch nichts. Optisch schön aber die Flamme ist alles in allem meiner Meinung nach viel zu kurz (von der Breite her) für so einen riesigen Kamin. Er ist schon sehr groß an der Wand.	2
Die Schläuche haben trotzdem fehlerfreier Montage nur zwei Ausfahrten gehalten. Absolute nicht Kaufempfehlung!	1
Der Stoff ist von äußerst minderwertiger Qualität. Schon nach 3x Waschen kann man es eigentlich nur noch als Putzlappen verwenden. Es läßt sich sehr schlecht bügeln. Leider keine Kaufempfehlung.	1
Das Nackenmassagegerät ist für Ansprüche viel zu hart.Habe lieber mehr Geld in die Hand genommen und da merkt man schon den Unterschied.	1
Wurde mir von meiner Frisörin empfohlen. Sehr angenehm beim Haarewaschen, es schäumt gut und die Haare sind danach nicht trocken.	2
Einfach gut, nur der Verschluss ist schwer gängig. Leuchtkraft sehr gut	2
Wer das Pocket und dazu Zubehör wie das Drehrädchen hat den nervt es bestimmt immer alles auseinander und wieder zusammen zu bauen um das Gimbal geschützt in die Tasche zu stecken. Hier hilft dieser kleine Deckel bedingt weiter. Leider ist der Halt des Deckels nicht besonders gut und hat sich bei mir in der Jackentasche immer nach einigen Minuten laufen vom Gimbal gelöst. Genau das sollte nicht passieren und das Gimbal ist somit schutzlos, die Linse wird dreckig usw. Ich werde mal vorsichtig etwas tape rein machen um zu sehen ob es dann strammer sitzt. Preis/Leistung nicht wirklich gut da nacharbeit nötig. Material ist gut, scheint stabil zu sein.	2
Wir haben bereits über 30 Seiten mit diesem Toner gedruckt. Bisher funktioniert alles problemlos. Bin gespannt ob die 1000 Seiten auch wirklich erreicht werden.	2
Guten produkt Preis leistung stimmt	2
Meine Junge gefählt ihm	2
Ansich sieht er ganz "schön" aus, aber das Material fühlt sich furchtbar an und kratzt	1
Wunderschöne Ausführung in schöner Verpackung, sehr kräftige Rose mit wunderschöner großer Blüte. Sie wird bestimmt zu unserer silbernen Hochzeit auch meinen Mann begeistern und ewig halten, wie auch unsere Ehe ......	2
Die gelieferten Stehtische entsprechen zu 100% der Beschreibung und waren einwandfrei nach Montageanleitung zu montieren.	2
5 von diesen Tipps waren mir wirklich unbekannt. habe ich gleich auch angewendet, gefallen mir sehr gut sind gut beschrieben so das man sie gut versteht :)	2
Schöne Artikel zum kombinieren,macht Spaß	2
Ansich ist es eine gute Maus, aber nur für's Otto normal verbraucher. Wenn man vor hat damit spiele zu spielen kann man dass gleich vergessen da die tasten mega schwer zu drücken sind. Ich habe League of Legend's und Gta V getestet und in beidem spielen hat die maus schlecht abgeschnitten. nicht empfehlenswert. (die erste Maus die ankam war auchnoch defekt und ich musste sie austauschen.) #made-in-china	1
Verwittert in der Sonne	2
Kleiner als gedacht aber Material sehr gut	2
Tolles Kopfkissen. Super bequem und seit ich es in Benutzung habe ist es nicht schlechter geworden	2
Die LEDS sind so weit gut, mit vielen Funktionen und das Klebeband ist auch hochwertig und verrutscht somit nicht so leicht. Der Leuchtradius und die Farbvielfalt sind ausgezeichnet und es ist hinter Bildschirm/Fernseher somit sehr angenehm beim Nutzen. Die Fernbedienung jedoch ist total minderwertig verarbeitet - beim Einsetzen der Batterie zerbröselte der Deckel schon und die Knöpfe sind haptisch auch nicht besonders angenehm und auch zu viel an der Anzahl, dass man im Halbdunkeln schnell den Überblick verliert	2
Die Rollen laufen leider etwas schwergängig, und ob sie die angegebenen Last von 50 kg pro Rolle aushalten, daran hab ich so meine Zweifel.	2
Bin sehr zufrieden mit der Rückfahrkamera. Aber weis vielleicht jemand wo man das Pluskabel des Funkempfängers anschließt ?	2
wirklich äußerst praktisch auch für skateboards. Mein Griptape ist dadurch nie dreckig. allerdings empfehle ich das draußen zu machen, da man viele Rückstände auf dem boden findet	2
Etwas langatmig. Offenes Ende.	2
unser Enkel war begeistert, tolle Spielmöglichkeiten endlich die Lieblingsserie selbst spielen können Lieferung schnell und problemlos, Artikel wie abgebildet und vollständig	2
Bin zufrieden Preis passt und die Kinder haben spass, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,, , , , ,,, , x,x,,,,,, , ,,,,,,,,,,,, ,	2
Etwas klapprig und sicherlich nicht für mehrere Stunden geeignet, aber für eine schnelle Mahlzeit beim Camping ausreichend. Platzsparend verpackt, schnell aufgebaut und preislich ok.	2
Leider Fake Artikel erhalten!! Bitte hier nichts bestellen!! Man bekommt nur billigen Plastikmüll! Amazon sollte hier etwas unternehmen!! Unverschämt sowas!!	1
Kam pünktlich. Das Profil ist sehr weich.. Definitiv kein dauerläufer.. Was bei dem Preis aber auch wirklich nicht erwartet werden kann. Habs für kinderrad mit.. Ich lass das Rad blockieren bremse. Da hält nun mal kein Reifen ewig.	2
Sehr gutes Glas immer wieder gern.Kann wirklich einfach auf den Bildschirm geklebt werden, ohne Luftblasen!! Benutze die Folie nun seit einigen Wochen und mir damit sehr zufrieden.	2
Optisch tolle Geräte, allerdings lässt die Qualität leider zu wünschen übrig - der Laubrechen war schon beim ersten Einsatz kaputt!☹️	1
Ich bin sehr zufrieden mit die Qualität .	2
An sich ganz gut. Der aux Anschluss is recht wackelig und is am Anfang aus einander gegangen aber mit ein wenig Fingerfertigkeit bekommt man das hin.	2
Nicht so zufriedenstellend. Da es nicht so einfach Funktioniert wie es beschrieben wird.	2
Nach 3 Wochen hat es kein Wasser mehr durch denn Strohhalm gezogen und ausgelaufen ist sie auch noch. Schade um das geld	1
Das Produkt besteht aus zwei "Stiften", die täglich abwechselnd auf die Nägel aufgetragen werden sollen. Ich habe schon jetzt das Gefühl, dass sich meine Nägel fester anfühlen. Natürlich benutze ich das Produkt noch nicht all zu lange, weswegen ich auch keine vollen 5 Sterne geben kann. Sollte ich nach einigen Wochen noch weitere Verbesserungen bemerken, würde die Bewertung volle fünf Sterne erhalten.	2
Guter Earl Grey. Die Dose schließt aber dermaßen dicht, dass man die Fingernägel oder ein Werkzeug braucht, um sie zu öffnen.	2
Bei mir hat der Stift leider gefehlt. Ansonsten ist die Folie zu empfehlen. Vllt kann man den Stift ja nachgeschickt bekommen ?!	2
Sendung hat zu lange gedauert. Der Preis ist bei der Qualität merkbar. Die Größe passt wie bestellt. Nach zwei Wochen tragen.	1
Das Buch wurde in einem gebrauchten Zustand verkauft. Von Kaffeeflecken auf den Buchseiten stand da nix. einfach nur eckelig. Vorderseite und Rückseite auch lauter spritzer. Sowas kann man doch nicht mehr verkaufen.	1
Ich habe es nicht bekommen	1
Nach 2 Tagen Gebrauch war eine Leuchte kaputt , schade . Ansonsten schneller Versand .	2
Stabil und funktioniert	2
Viele Hindernisse im Vertrag beschrieben	2
Gutes Gerät. Super Sound. Gerät schaltet sich allerdings nach Abschaltung mit dem TV wieder von alleine ein. Am Besten TV und Soundbar separat ausschalten.	2
Leider nur 4 Sterne, da die Installation (in einem How-To auf Youtube zu finden) doch schwieriger war, als geplant/ beworben. Das Original war verklebt und es brauchte ein wenig Feingefühl, die alten Ohrpolster abzubekommen und dabei deren Halterung nicht zu zerstören. Danach funktionierte alles bestens und hält bis heute.	2
Toller Rucksack, schade hätte aber gerne noch eine zusätzliche Fach im inneren oder äußeren Bereich gehabt, wo ein Reißverschluss dran ist.	2
Die Butterdose macht insgesamt einen sehr billigen Eindruck . Sie ist aus hartem Plastik ( das wahrscheinlich schnell kaputt geht , meine alte fast sich deutlich hochwertiger an ) Man kann auch , wenn sie geöffnet ist nicht den Boden mit der Butter auf dem Deckel platzieren , was ich eher unpraktisch finde .Der seitliche Überstand zum festhalten ist zu klein . Ich würde diese Dose nicht noch einmal kaufen .	1
Der Brustbeutel sieht super aus und ist sehr gut verarbeitet. Leider hat das Huawei-Handy nicht rein gepasst. Daher musste ich Ihn zurückschicken. Hat alles wunderbar geklappt und verlief ohne Probleme. Hätte den Beutel gerne behalten. Vielleicht auch noch in anderen Größen anbieten. Das wäre klasse.	2
Müll ging beim anschrauben schon kaputt	1
Es schützt halt die Vorderseite und Rückseite. Schickes Design und denke mal, hält was es verspricht.	2
Wollten ein Weihnachtsgeschenk für die Schwiegermutter. Nachdem wir Heiligabend ohne Massagekissen da saßen, mussten wir nach Weihnachten noch einmal bestellen. Diese Teil kam dann kurz vor Neujahr. Scheint OK zu sein, müssen mal die Schwieger-Mama fragen. Der Lieferant wird aber nicht mehr mein Freund. Von Amazon-Seite her alles Tipp-Top.	2
Die Tasche ist in Ordnung und bislang auch nichts kaputt gegangen. Trotzdem wirkt sie in Natura ein bisschen billig und ist vom Preis her gerade so vertretbar.	2
Gut, günstig und funktioniert.	2
leider ist das Protektor 1mm zu klein am Rand. Daher sehr schwer zu platzieren und bietet keine optimal Schutz fürs Bildschirm.	1
Die Folie ist zu dick und verschlechtert die Funktion des Touchscreens! Sie ist nicht passgenau, liegt am abgerundeten Rand nicht korrekt an. Da ich die Krümel unter der Folie nicht entfernen konnte, ohne diese zu zerstören, suche ich nun nach einer besseren Lösung	1
Richtig hübsch und robust	2
kann mich nicht beklagen .	2
Das Spiel ist an sich gut, leider ist bei mir derselbe Fehler aufgetreten wie bei einigen anderen. Nach Ca. 10-maliger Verwendung lädt das Spiel nicht mehr. Auch Eine erneute Installation war nutzlos.	1
Leider waren bei Lieferung zwei Perlen bereits zerbrochen ;-(. Optisch trotzdem toll, daher behalten.	1
Ich habe nach einem "anderen" Spinner gesucht und nicht nach etwas was die anderen schon haben. Daher habe ich mir diesen bestellt und muss sagen, dieser Spinner ist auch anspruchsvoller. Läuft sehr ruhig und trainiert auch ein wenig die Hand und Armmuskulatur. Damit die Kugel sich dreht muss der Spinner in Bewegung gehalten werden. Macht aber sehr viel Spaß!	2
Als Zeitvertreib runtergeladen und festgestellt, das man noch einmal extra bezahlen müsste um das Spiel wirklich spielen zu können. Für ein aktuelles Spiel würde ich es ja verstehen, aber wir sprechen über Tetris.	1
30 EUR wofür? Materialwert 3 EUR! Zum Glück sind die Online Videos ganz gut. Wobei die Suche nach den Videos ein par Nerven kostet.	2
Erfüllt absolut seinen Zweck. Leider ist aus der Produktbeschreibung nicht so ganz ersichtlich, dass es an einer Wand befestigt werden muss und nicht frei stehend auf dem Boden. Die mitgelieferten Schrauben zum Anschrauben der Winkel an die Kassette passen mit dem Gewinde nicht, wir mussten andere benutzen. Leider wurde auch vom verkäufer keine Trackingnummer des Lieferdienstes angegeben, wir mussten uns also überraschen lassen, wann das Paket eintrifft. Ansonsten scheint es recht stabil zu sein, wir werden sehen.	2
Hält nur 1 Sommer, trotz mehrfachem Kontakt mit dem Händler kein Umtausch, obwohl angeblich 2 Mal versandt, Dank dem Kontakt mit Amazon, wird mir nun der Betrag erstattet. Händler kriegt von mir ne 5, amazon ne 1	1
Sehr leichte Kost. Ich habe nur durchgeblättert und doch alles mitbekommen. Es sind noch Wörter erforderlich um zu posten. Mir fällt zu dieser Geschichte nichts mehr ein.	1
Super schön, schnelle lieferung. Einfach top. Meine tochter hat sich riesig gefreut über diese Armbanduhr. Sehr gute Qualität, sehr edel	2
Gute Idee - aber von der Qualität restlos enttäuscht da Preis / Leistung Verhältnis nicht stimmt. 1. Der Einkaufswagenlöser ist nicht richtig entgratet. Je nach Handhabung besteht Verletzungsgefahr. 2. Oberfläche ist teilweise verkratzt und dreckig. 3. Der "Löser " ist zu dünn für die Materialqualität. 4. Der Flaschenöffner ist nicht zu gebrauchen. Für diese Qualität ist der Preis also vollkommen überzogen.	1
Ich bin total enttäuscht, dass man jedes einzelne Stück ausschneiden muss. Zu dem Preis wäre es meiner Meinung nach angemessen, wenn es sich um Stickerbögen handeln würde.. Würde es nicht noch mal kaufen, da kann man es auch gleich komplett selbst basteln.	1
Bin nicht wirklich überzeugt. Jedes Smartphone ortet präziser. Dafür, dass das Gerät jedoch nur bei Befehl den Standort durchgeben soll und sonst eigentlich keine Rechenleistung verbraucht, hält der Akku mit 3-4 Tagen zu kurz. Man müsste also planen, wann einem das Motorrad o.ä. geklaut wird, um dann vorher nochmal aufzuladen. Das ist mir dann doch zu unpraktisch. Von Verarbeitung und Optik mal abgesehen, erfüllt es nur geringfügig seinen Zweck. Schade ums Geld.	1
Viele verschiedene Motive dabei.	2
Für trockene Kopfhaut nicht zu empfehlen	2
Fühlt sich angenehm an. Klein und überall zum mitnehmen. Schöner dünner Pinsel zum exakten auftragen auf die Stellen die man möchte. Schön verpackt. Kein unangenehmer Geruch. Langzeittest kommt noch, aber kann das Produkt empfehlen.	2
Eine Winterjacke, die man sich ruhig gönnen kann, man kauft sich sonst nichts.	2
Langatmig und damit langweilig. Schade, die Geschichte hätte durchaus mehr hergeben können. Und besonders witzig fand ich es auch nicht.	1
Ist eine ordentliche base mit sehr gutem und dichtem Rauch für den Preis nur riecht etwas komisch nach klebstoff .	2
Ein sehr schönes Board und eine gute Qualität. Ein Stern Abzug, weil ich finde, dass mehr Zahlen im Set enthalten sein könnten.	2
Nach anfänglichen Bedenken, aufgrund des Lesens von Rezensionen hat sich der Kauf des Produktes doch als sinnvoll herausgestellt. Ich habe zwei Mal am Tag je eine Tablette eingenommen und habe innerhalb kürzester Zeit bereits Änderungen bemerkt. Als eher korpulenter Mensch mit dem großen Wunsch, abzunehmen hat sich der Artikel als durchaus nützlich erwiesen. Zusätzlich zu meinen neu angefangenen Sportaktivitäten habe ich also diese s Produkt eingenommen, wodurch ich um einiges schneller als je zuvor abgenommen habe. Bereits vor ein paar Jahren habe ich bereits eine Diät und zusätzlichen Sport zum Abnehmen angefangen. Aufgrund von Faulheit habe ich dies aber wieder niedergelegt und habe nun durch den Artikel eine einfache Art abzunehmen gefunden.	2
Wie Beschrieben sehr Stabil.	2
Ein toller Bilderrahmen. Dreht die Bilder selbstständig, das ist toll. Ein Punkt Abzug weil nach dem Drehen die Auflösung nicht ganz so toll ist. Ansonsten aber super.	2
Leider hält sie nicht ein Stück wenn man auch nur ein wenig schwitzt. Dann fällt sie einfach runter. Mein Fazit: nehmt lieber eine mit Bügel. Die sitzt immer und fällt nicht einfach ohne Vorwarnung runter	2
Ich habe selten so eine Mogelpackung gesehen. 1) der Lüfter kennt keinen SILENT MODE. Im Silent Mode kannst du dich neben dem Gerät nicht mal unterhalten. Davon abgesehen ist das ein ganz normaler PC Lüfter. 2) das Gerät schafft vielleicht ein Abstellkammerl zu kühlen aber das war es auch schon. Selbst mit Eiswasser (kurz vor dem gefrieren) erzielt man kein Ergebnis. 3) Für knapp 30 EUR erhält man nicht mal ein Netzteil dazu. Das Gerät hat keine Wertigkeit schaut aus wie aus einem 3D Drucker den ein Anfänger bedient hat. Alles billig wahrscheinlich hat das Teil in der Herstellung 4 EUR gekostet. P/L Verhältnis = ganz schlecht!	1
Immer wieder gerne. Leider ist es überteuert.	2
Das Panzerglas ließ sich sehr einfach anbringen, Dislay säubern, Schutz auflegen- fertig. Keine Blasen, kein Stäubchen, super. Sieht auch gut aus. Das ABER liegt in der Bedienung des Handys. An manchen Stellen, vor allem an den Rändern, reagiert das Display nicht mehr wie gewohnt auf einfaches Antippen, da muss man mermals fest drücken um eine Reaktion zu bekommen. Also, sieht gut aus- nutzt aber nix....schade.	1
Sollte man gesehen haben ...	2
Sofortige Lieferung, gut verpackt. Das Installationsvideo ist einfach zu befolgen und das gezeigte Verfahren funktioniert gut. Der Bildschirm passt gut, ist bis jetzt (zwei Wochen) kratzfrei und hat eine lebenslange Garantie. Etwa 500% besser als die letzte, die ich ausprobiert habe.	2
3 Luftballons gefüllt dann Schluss ! Preis Leistung stimmt ganz und gar nicht ! Echt Schade Abzocke!!!! Kinder haben sich gefreut!	1
das Einschalten des Überwachungsmodus ist mühsam und das Löschen der Filmaufnahmen bzw. Bilder, hier sollte es eine Funktion geben, wenn man alle Aufnahmen auf einmal löschen möchte. Sonst erfüllt sie den Zweck für den ich sie bestellt habe.	2
Optisch sehr schön und kindgerecht durch die niedlichen Motive - meine Tochter (2,5 Jahre alt) liebt sie! Praktisch kann meine Töchterchen leider nur den kleinen Löffel benutzen. Das Besteck ist sehr massiv und schwer und für den kleinen Kindermund einfach zu groß geraten! Wirklich schade ...	1
Das Buch sollte man besitzen, dachte ich mir. Immerhin ist der Autor DER Star Pantomime meiner Jugendjahre. Naja, aus heutiger Sicht wirkt es mir auch wie ein Überbleibsel aus dieser Zeit. Könnte mir vorstellen, dass die eine oder andere Erklärung im Buch bereits überholt ist... Keine Empfehlung, leider.	2
Die Matte hatte ich aufgrund der angepriesenen Eigenschaft als Kühlmatte für den Hund bestellt. Diese Eigenschaft kann ich beim besten Willen nicht entdecken. Da kühlt nichts! Für diesen Zweck ein absoluter Fehlkauf. Und übrigens kam die Matte ohne Beschreibung o.ä. an.	1
Nach dem dritten Gebrauch riss der Stoff am oberen Reißverschluß komplett auf. Offensichtlich schlechte Stoffqualität.	1
Sitzt gut am iPad und schützt auch, aber es ging neben den Lautstärke Knöpfen relativ schnell kaputt und es steht nicht immer gleich gut in der geklappten Variante	1
Entsprach nicht meinen Vorstellungen.	1
Richtig süß und top Qualität gerne wieder😊	2
Riecht nach Klo-Stein und ist billigste Pappe. Der Preis ist in keiner Weise gerechtfertigt.	1
Sehr schlechte Qualität!!!! Nicht kaufen	1
Die Bettdecke ist soweit o. k., aber wie schon der ein oder andere vorher geschrieben hat, ist die Bettdecke relativ steif. Soll heißen, sie ist nicht zum einkuscheln wirklich geeignet. Was eigentlich noch viel schlimmer ist, ist die Tatsache dass man sich unter der Bettdecke tot schwitzt. Das ist sicherlich Geschmackssache was den Schwitz Faktor betrifft aber bei mir ist es nun einmal so. Habe noch eine andere Bettdecke von Paradiso, da funktioniert es sehr gut. Für mich bedeutet dieser Kauf, dass ich in Zukunft keine Waren im Internet mehr kaufen werde, die am Körper oder mit Körperkontakt zu tun haben. Klamotten, Bettwäsche und Ähnliches kauft man am besten persönlich im Laden, für mich extra ärgerlich ist die Tatsache, dass Bettwäsche natürlich vom Umtausch ausgeschlossen ist !!!!!!!	2
Riecht nur beim einseifen git. , wenn der Hund trocken ist richtig nichts mehr .	2
Uhr ist genau wie beschrieben	2
KEINE EMPFEHLUNG! Nach der 3. oder 4. Stromunterbrechung hat sich die Funkuhr-Funktion verabschiedet. Dummer Weise kann man die Uhr nicht manuell einstellen. Totale Fehlkonstruktion. Leider nutzlos und dabei nicht mal günstig.	1
Diese Kopfhörer haben alles was es braucht: Extrem guten Halt, guten Sound, ordentliche Bluetoothverbindung und gutes Verständnis beim Telefonieren. Doch leider hilft das alles nix, da sie bei Wiedergabe von Musik oder Sprachmemos rauschen. Man kann es vor allem bei Liedern hören, bei denen es zwischendurch ruhige Stellen gibt. Habe als Konsequenz Ersatz angefordert, bei denen war es das Gleiche, habe auch andere Handys getestet. Zum Vergleich: Bei den Airpods war nichts zu hören, die waren zwar vom Bass und vom Halt meiner Meinung nach nicht so gut wie die Jabra, aber sie hatten dafür einen absolut klaren Sound ohne Rauschen. Aufgrund des Rauschens gibt es von mir einen Stern. Bei Kopfhörer für ca. 150€ darf das einfach nicht sein.	1
Der Küchenwagen sieht gut aus, aber die Verarbeitung läst zu wünschen übrig,bei diesen Preis	1
Die Rollen sind nicht so dick. Mein Fehler hätte die länge lesen sollen. Dafür ist der Preis ok. Die Motive sind aber mega cool.	2
Das Teil ist bis heute nicht geliefert.Auf Nachfrage bei amazon keine Reaktion.	1
Schnorchel funktioniert gut Bei der Brille kommt Wasser zur Nase Gerade noch brauchbar. Würde mir das Set nicht nochmal kaufen	1
Tolles Bettchen, Qualität genau wie beschrieben. Einfach aufzubauen. Allerdings gibt es 3 Punkte Abzug bezüglich der versprochenen Lieferzeit. (3 Wochen hat es gedauert ... 5-7 Tage waren versprochen !) Und ich empfehle eine Qualitativ hochwertige Matratze nach zu kaufen, die mitgelieferte ist auf Dauer nicht geeignet.	1
Hat geglüht wie Holzkohle obwohl es Briketts waren	2
Mir fehlen ehrlich gesagt die Worte um zu beschreiben wie schlecht der Artikel ist.	1
Sehr schöne Garderobe, einfacher Aufbau! Aber: Der Karton war sehr beschädigt! Die Gardine durch den Regen vergilbt und fleckig von Rostflecken. An einer Stelle hat sich bereits oben rechts die Farbe gelöst.	2
Super Preis -Leistung! Sehr angenehm zu tragen und macht eine schöne Form! Prima auch die herausnehmbaren Polster! Sehr schnelle Lieferung.	2
Leider hat die dichtung gefehlt....Verkäufer kontaktiert, keine Antwort....jetzt geht die Lieferung zurück.	1
Super immer gerne wider war alles gut schnelle Lieferung wie bezeichnet. Freut mich das es so schnell war Danke 😂	2
Leider gingen nach 5 Wochen, drei Lieder nicht mehr. BUch kann nicht zurück geschickt werden, da die 4 Wochen um sind. Echt ärgerlich.	1
Geschmacklich wirklich sehr gut. Der Shake mit dem Proteinpulver (Vanille) und Milch war immer sehr lecker. Wie das mit Wasser schmeckt, kann ich leider nicht sagen. Das einzigste Aber: der ganze Spaß soll ja angeblich nicht Klumpen. Dass ist dann doch ein kleiner Scherz von den Kollegen von Foodspring gewesen... Man kann den Shaker noch so lange schütteln, die Klumpen bleiben. Aber an und für sich, feines Zeug.	2
Netz ganz ok nur leider ist das Band innerhalb von 2 Tagen gerissen.Schade !ansonsten gute Qualität und die Fresszeit wird deutlich verlängert.	1
Funktionalität gut, Verarbeitung wirkt solide, leider entspricht das gelieferte Modell optisch überhaupt nicht dem hier dargestellten. von Picture postcards kann keine Rede sein, völlig andere Farben und von der gesamten Optik her absolut enttäuschend. Wenn ich ihn nicht nächste Woche schon brauchen würde, würde ich ihn zurückgeben.	2
Schnelle Lieferung; Gute Qualität; hält was die Werbung verspricht. Ich bin vollauf zufrieden.	2
Ich hatte die Matten für mein Mini Cabrio bestellt. Sie sind leider erheblich zu groß, obwohl es original Mini Matten sind und sie laut Beschreibung für mein Modell hätten passen sollen.	2
Ein echt gute Qualität der Klamotten!	2
Zu klein, färbt aus wie Sau... nicht kaufen!	1
Der Stuhl ist jetzt knapp über einen Monat alt und zerlegt sich von selbst...	1
Die Hülle wirkt wertig, ist gut verarbeitet und fühlt sich ordentlich an. Ich habe inzwischen trotzdem eine andere Hülle, da mit der Hülle das Telefon fast doppelt so dick wird.	2
Guten Tag, nach ca. 3 Wochen lässt die spannkraft nach und die Autos schaffen es nicht mehr durch den Looping. Ich möchte dies reklamieren und bitte um Info, was nun möglich ist. Mfg	1
Sehenswert und lustig wie eh und je für Paul Panzer Shows. Ein "must see & have" für jeden Paul Panzer Fan, aber auch für jeden der einfachen nur einen spaßigen sich unterhaltsamen Abend wünscht! :)	2
Schlechte Lampe und schlechter Service! Eine defekte Lampe wird geliefert und man muss die Retoure selbst übernehmen - da sollte man dann doch lieber lokal kaufen, da wird die Lampe Vorort getestet und man hat keinen Ärger mit solchen Verkäufern.	1
Angelspiel funktioniert , allerdings die Farben wo von Angel u spiel passen farblich nicht ! Aber für Kinder ab 3 Jahren geeignet und macht auch den Erwachsenen Spaß	2
Heute sind die Muffs für die Kinderwagen gekommen. Als erstes ist mir aufgefallen das sie natürlich NICHT aus lammfell sind, was aber für den Preis eigentlich klar war. Sie sind aber schön flauschig und halten wind und Kälte ab, was ja auch die Aufgabe eines Muffs ist. Sie sind recht schwer anzubringen und sitzen fest. Alles weitere wird sich zeigen.	2
Ich habe keine Sendung bekommen, meine Pakete ist verschwunden. Wie könnte ich meine Sendung finden? Helfen Sie mir bitte! Danke.	1
Bevor ich diese Kamera ausgesucht habe, las ich aufmerksam die Rezensionen. Hier erschien alles ganz einfach und die Handhabung und Qualität wäre durchaus schnell zu handhaben. Nach dem auspacken habe ich mir die mehr als dürftige Bedienungsanleitung durchgelesen (bei 4 kleinen Kapiteln keine Kunst) und die erforderliche App fürs Smartphone heruntergeladen. Mit dem OR Code war die Installation auch nicht schwer. Nun sollte das Ganze noch ins WLan. Das ging nach einigen Probieren und orderntliche Investition an Zeit. Beim Zugriff aus der Ferne fingen dann die Schwierigkeiten mit dem Standard-Passwort an, was nirgendwo zu finden war. Das Internet gab da auch nicht viel her. Bin noch dabei und habe es noch nicht gelöst. Da kann sich der Hersteller durchaus noch verbessern, indem er eine ausführlichere Bedienungsanleitung schreibt. Bilder und Auflösung sind ganz passabel, die stetigen Verbindungsabrüche im WLan nerven. Bin schon auf der Suche nach etwas besserem.	1
Erleichtert das wegbringen von Laub zum Recyclinghof ungemein.	2
Fehlkauf ,Flüssigkeit schmeckt nach Metall	1
Schnelle Lieferung innerhalb von 2 Tagen und gute Qualität	2
ich habe aber ein komisches, metallisches Geschmack im Mund wenn ich aus dieser Flasche trinke. Dazu hat es nach einer Weile aus der Flasche seltsam gerochen.	1
Der Artikel wurde von Hermes nicht zugestellt! Ich bitte um Mitteilung, wo sich die Ware befindet.	1
muss leider meckern, ich habe den computer gekauft aufgrund der beleuchtung. es heißt beide tasten gleichzeitig drücken. leider kommt kein licht. der verkäufer kommt aus china, ist also schwer abhilfe zu bekommen	1
Vielleicht hätte es eher eine Triologie, wie heute fast üblich werden sollen. Insgesamt ging die Zeit schnell rum und die Handlung war schlüssig. Wie bereits zu vor geschrieben, bleiben für jemanden der die Bücher nicht kennt viele Fragen offen. Was aber dem Abschluss der Handlung nicht schadet, sondern eher neugierig macht.	2
Nicht ganz einfach alleine anzubringen ohne das evtl mal ein zwei kleine Teilchen abhanden kommen	2
Super tolle Strumpfhose, aber leider an den dünneren Stellen (oberhalb des Musters) sehr empfindlich .. hatte sie einmal an und dann schon ein kleines Loch .. da war ich so traurig, weil es ne echt hübsche Strumpfhose ist.	2
Gute Leseprobe. Interessant , und gut zu lesen. Macht Lust auf mehr zu lesen des Buches. Lesespass garantiert und mehr	2
Also für diese Preisklasse und für die Arbeit, ist die Qualität völlig in Ordnung.	2
Alles Gut !!! Patronen pünktlich geliefert angenehm verpackt das heißt bei mir das nicht zuviel Kartons benutzt werden Also alte Patronen raus die neuen rein die Ausrichtung habe ich ausgelassen Ich habe gleich losgedruckt und habe gute Qualität bekommen. Bestelle ich immer wieder gerne	2
Hülle ist sehr klobig. Man sollte meinen, es wäre ein Schutz für Outdoor-Anwendungen.	2
Achtung! Artikel kommt nie an und Rückerstattung erfolgt ebenfalls nicht !!! FINGER weg, die Ware wird nicht ankommen. Bei "Verkäufer" darauf achten, dass es Amazon selbst ist.	1
Ein schöner Schrank, die Aufbauanleitung war auch sehr einfach einziges Manko die Schrauben haben sich sehr Schwer eindrehen lassen. Alles in allem bin ich sehr zufrieden. Auch die Lieferung erfolgte super schnell.	2
Schild verarbeitung ist gut und helle Led`s bei weisser Schrift ich habe es mehrmals versucht blinkende Felder und danach Text zu programmieren, geht nicht. braucht dafür erstens 2 Programmplätze zum abspeichern und 2. wenn man 2 Programme zusammenhängen will fliegt man immer aus der App. Mobiltelefon verliert auch ab und zu die verbindung obwohl gleich nebenan. App zur Steuerung ist wohl auch nicht von Logisch denkenden Personen programmiert worden. wünschte mir ne stabilere einfach zu bedienende App die auch von nicht Hochschule abgeschlossenen Personen bedient werden kann. hoffe kommt bald ne überarbeitete App, da das Schild wirklich toll ist	2
Habe mir so ein Hahn schon immer gewünscht und bin absolut begeistert und froh mir den gegönnt zu haben. Tolle Verarbeitung und sehr praktisch. Kaufempfehlung für jede Hausfrau	2
Produkt an sich ist gut, aber Verpackung ist total verknickt und verfehlt. Und din Beschädigungen kommen nicht vom Transport. Schade	2
Für normale Verwendung ausreichen, sobald man in den Grenzbereich geht, besser nicht verwenden und Markenware bestellen. Meine Spanngurte sind alle unsauber gewebt, was definitiv Sollbruchstellen bzw. Schwachstellen mit sich führt. Da ich damit jedoch keine große Ladungssicherung betreibe habe ich nichts reklamiert. Erneut kaufen würde ich sie daher nicht.	2
Übersichtlich und informativ	2
Ich kann den Artikel an sich nicht bewerten, weil er nie angekommen ist. Auf mehrfache Nachfrage zum Verbleib der Sendung habe ich keine Rückmeldung erhalten. Der Preis ist mittlerweile um das 5- fache angestiegen. Sehr unzufriedenstellend.	1
Leider sind die Pflanztöpfe qualitativ minderwertig. Alle Töpfe sind verformt und von der Stärke her nicht dicker als ein Blatt Papier. Somit gehen sie wieder zurück.	1
Wer gelb bestellt will auch gelb erhalten. Ich bin nicht zufrieden.	2
Haben den Toaster für meine Mutter gekauft, er sah ihr zu billig aus, die Funktion haben wir aber nicht getestet.	1
Ich hatte erwartet, Kaffeebohnen zu erhalten, die frisch geröstet und somit noch ca 2 Jahre Haltbarkeit ausweisen. So ist das nämlich bei frischen Bohnen. Diese Lieferung war nur noch ca 6 Monate vom Ende entfernt und leider schmeckt man das auch. Der Verkäufer hat auf nein Feedback dazu nicht einmal mit einer Entschuldigung reagiert. Mich hat er als Kunden verloren.	1
Super Produkt! Wir hatten das Teil (unter dem Namen Ceresit) im Keller stehen und konnten die Luftfeuchtigkeit senken. Leider sind alle TABS zerbröselt geliefert worden und nicht zu gebrauchen. HERMES! Sorry Amazon, bitte zukünftig besser verpacken oder Zusteller wechseln.	1
Schaut gut aus Die Led funktionieren noch aber wenn man draussen ist und es hell ist erkennt man sehr wenig	2
Man benötigt hierfür eine ganz spezielle Sorte an Gewürzen. Leider passen die Standard Gewürze, die ich von Rewe kaufen nicht hinein, da sie zu dick sind.	2
Teuer aber wirklich gut. Es ist erstaunlich was aus dem kleinen Teil an akustischer Leistug rauskommt. Ordendlich verarbeitet und gut durchdachtes selbsterklärendes Menü.	2
An sich eine Sehr tolle Flasche, erfüllt auch ihren Zweck. Wobei ich sagen muss, dass es sehr schwer- bis garnicht funktioniert die Flasche in den "Schutz" rein zu bekommen. Der Rosa Gummi unten hält nicht Warm (weiß auch nicht ob er dafür gedacht ist) An sich habe ich nichts daran auszusetzen, die Flasche ist seit Dezember jeden Tag in Benutzung und ist einwandfrei :-)	2
Die Handschuhe sind etwas zu starr, man kann die Bleche nicht so gut greifen. Könnte sein, dass das nur am Anfang so ist..	2
Auf den ersten Blick verliebt, war au echt super.. Aber das erste baden hat er mit Mängel überstanden, die Push's sind hin und her gerutscht, sah bescheiden aus.. Und die Naht löst sich leicht am Träger!	1
Habe die Ware leider noch nicht bekommen. Würde mich sehr darüber freuen wenn ich die bestellte Ware noch bekommen würde.	1
Was sehr blöd ist, ist dass die Temperatureinstellung bei meinem Gerät nicht funktioniert. Stelle ich 56 Grad ein, geht die Temperatur weit über 70 Grad. Das Gerät ist während der Heizphase sehr laut. Werde wohl von meinem Rückgaberecht Gebrauch machen.	1
Keine gute Qualität und saugt auch nicht viel Wasser auf. Sieht sehr billig aus und und definitiv nicht schön. Ich benutze es nicht und würde es auch nicht weiterempfehlen.	1
Karre wurde gut verpackt geliefert. Lieferung erfolgt sehr schnell. Benutze die karre im Alltag zum Transport in den ersten Stock oder in den Keller. Gute Verarbeitung, fairer Preis.	2
Dieses Schutzset hat mir sehr gut gefallen. Das Panzerglas wirkt sehr qualitativ und das Preisleistungsverhältnis ist top.	2
Gutes Licht aber kurze lebensdauer	2
Das Gerät hat sehr gute Qualität, ob Bild, ob Ton...Preisleistung passt	2
Einfach eine super Verarbeitung. Sind aus aluminium und halten fest. Für den Preis eine sehr gute Entscheidung gewesen! Ich hatte nur manchmal das Problem, dass die Ringe ZU fest gehalten haben und ich das ganze nicht mehr vom Objektiv lösen konnte.. bestimmt auch nicht gut für mein baby	2
Für die kleinen etwas zu kompliziert. Ich selbst habe es mit Hilfe der Anleitung kaum verstanden. Ich habe zur Verständnis Videos hinzugezogen. Generell macht es einen guten Eindruck. Ich hätte im nachhinein zu etwas anderes greifen sollen.	2
Naja, zum Zeitvertreib okay, aber kein Muss....	1
Schneidet sehr leise. Tolles Handling und schöne Optik. Selbst Schinken kann hauchdünn geschnitten werden.	2
Dieses Gerät ist kaputt da ich krank war konnte ich es jetzt erst ausprobieren geht nicht mehr aus und verliert Wasser brauche eine Adresse wo ich es zurückschicken kann	1
Der Werkzeugkasten ist im Allgemeinen ganz in Ordnung, leider war aber schon ein Verschlussteil bei der Lieferung komplett abgebrochen. Die Qualität des Plastik Schein nicht besonders gut zu sein, musste es selbst reparieren, hatte keine Lust es zurückzuschicken, sehr ärgerlich!!!!!!	1
Der Aufbau ging nicht ganz ohne Probleme. Die Stangen sind verbogen .Wir haben noch ein bisschen daran rumbiegen müssen.Schade. Die Plane /Hülle ist sehr dünn. Der Preis für das Produkt ist in Ordnung.	1
Ich hatte es aus Neugier bestellt, da ich ein nachtlicht für meine Tochter bräuchte, da die normalen zu dunkel waren. Wo ich es dann in der Hand hielt war klar die Leuchte wird behalten! Leider kam es dann zu dem Fall das die Definition defekt war. Habe dann den Verkäufer angeschrieben und die sagten, dass ich es zurückgeben und ein neues bekommen könnte. Jetzt habe ich die funktionierende Licht und alle im verwandtenkreis sind hellauf begeißtert, natürlich ich auch! Super süß. Ich empfehle es weiter!	2
Wir haben das Knuffelwuff Hundebett nun seit ca. 6 Wochen im Gebrauch. Unsere Hündin Amy (ca. 55cm groß, 23 KG schwer) liegt gerne darin. Es ist gut gepolstert, die Seitenwände sind perfekt, um den Kopf abzulegen und es macht insgesamt einen hochwertigen und schönen Eindruck. Füllung stinkt nicht. Einen Stern Abzug, weil sich das Material oft statisch auflädt. Deshalb liegt bei uns eine Decke drin.	2
Der Artikel benötigte etwas länger zum Einbau als angenommen, man musste sich etwas Zeit lassen. Nachher im Helm mal eingebaut und gewusst wie zu nutzen > funktioniert tiptop! Jederzeit zu empfehlen.	2
... am schlechtesten aufzubringende Displayschutzfolie, die ich bisher hatte. Blasenfreies Aufbringen ist quasi unmöglich. Die obere Abdeckfolie nimmt die eigentliche Folie beim Abziehen mit.	1
An sich ein sehr schönes Muster aber...... der Stoff ist im Sommer überhaupt nicht schön und regt zum schwitzen an. Der Badeanzug ähnliche Stoff ist am Bauch auch noch doppelt gelegt und ist sehr warm außerdem sieht es nicht schön aus wie es vernäht ist. Es sieht durch die Falten sehr unvorteilhaft aus. Werde keine China wahre mehr kaufen. Nur noch enttäuscht.	1
Die Halter sind gut verarbeitet. Die Bretter waren i.O. Ich würde Sie wieder kaufen. Leider ein Brett verzogen trotz des u.g. Tipps. Hab es aber Trotzdem in den Halter reingedrückt 😎 Tipp: Wenn die Bretter gewässert werden, dann die Halter schon anbringen. Öfter mal gucken und kein warmes Wasser verwenden. Ehrlichgesagt wird Wässern auch überbewertet. Der Flammlachs war ne Wucht !!!	2
Gefällt mir sehr gut.	2
Der Text hat mir sehr gut gefallen	2
leider nicht genug auswahl von usb steckern. ich habe ausgerechnet ein handy was nicht diesen stecker hat, also soweit ersteinmal unbrauchbar. am pc war es mir unmoeglich die driver cd aufzuladen. immer nur bis ca 50% dann blieb es stehen immer. also war erst einmal ueberhaupt nichts moeglich. musste dann lange suchen fuer einen treiber der auch funktionierte denn eine ordentlich beschreibung des treibers in deutsch und englisch giebt es nicht wirklich. auf der mini cd war garnichts aufgedruckt, so welchen treiber braucht man denn eigentlich? wie auch immer ich habe einen gefunden der beim zeiten anlauf auch funktionierte. alos lange sucherei dann endlich erfolg und bild qualitaet entspricht nicht der ansage, doch kann man es nehmen fuer den preis alles ok wer gedult mitbringt und fantasie, der finded auch alles leider fuer crome garnicht geeignet da keine treiber oder andere software dafuer da ist.geht scheinbar nur an windows. ein usb C waere gut wenn einer dabei waere.	2
Kann man sich anschauen. Ist nicht wirklich toll aber solide Unterhaltung. Wer den ersten Teil gut fand, dürfte sich auch mit diesem anfreunden können. Insgesamt 3,5 Sterne.	2
Die 4 Sterne ist allerdings für die schnelle Lieferung und die reibungslose Geld-rückerstattung Die Tasche brauche ich weder für die Zukunft noch jetzt. Deshalb kann ich keine Bewertung darauf schreiben.	2
Hallo da bin ich noch mal ich hatte ja schon eine Bewertung abgegeben direkt als das ladekabel ankam , leider muss ich sagen liegen die jetzt beide im Müll nach nicht mal 1 Monat die bleiben nicht mehr an Handy dran sind total locker fallen raus das Kabel lädt manchmal aber manchmal auch nicht ich hatte das Handy fast 4 Stunden zum laden dran und es hat gerade mal 3% aufgeladen also sehr schade es lohnt sich wirklich doch lieber mehr Geld aus zu geben und ein originales ladekabel zu kaufen. Versand war gut kam direkt an.	1
Funktionierte trotz des imposanten Preises gerade mal ein Jahr. Habe Garantie vor 2,5 Monaten geltend gemacht. Es wurde mit ein Tauschgerät versprochen. Auf dieses warte ich seitdem trotz mehrer Nachfragen vergeblich. Matte Aussage des Kundendienstes: Nicht lagernd, wir melden uns. Danke. Nein! War mein letztes Dyson Gerät.	1
Das Produkt war nur in eine dünne Folie eingepackt und dementsprechend zerdrückt, nachdem es bei mir angekommen ist. Sehr enttäuschend.	1
Nach 3 Monaten Praxis finde ich die Tastatur für den Hausgebrauch sehr gut und der Akku hält sehr lange. Leider beginnt sich die Schale, die das IPad hält zu verabschieden. Die oberen Ecken sind mittlerweile beide abgebrochen. Das IPad wird oben noch weiterhin zuverlässig gehalten, aber das IPad wurde wenig strapaziert. Auch wenn die Tastatur günstig ist und dafür sehr gut funktioniert, sollte auch das Gehäuse haltbarer sein.	2
Schöne regale. Leider war das mittlere auseinander gegangen, wahrscheinlich nicht richtig verleimt. Schlechte Verarbeitung. Guter preis aber leider schlechte Qualität	1
Sofort wieder ausgerissen an den Kanten	1
Musste diesen schönen Schuh leider wieder zurück schicken, da er doch etwas eng vorne ist und im Hacken etwas scheuert	1
gutes Gehäuse, jedoch sind die Verschlussschrauben schlecht verarbeitet. Diese klemmen teilweise, aber man sollte sie im günstigsten Fall nur ein Mal auf und zu machen.	2
Das Ladegerät hat leider nicht lange gehalten.	1
Leider entsprachen die Geschirrtücher nicht meinen Vorstellungen!	1
Ich hätte mir gewünscht, daß eine Bedienungsanleitung mitgeliefert worden wäre.	1
Beim ersten herunterfallen auf den Boden ist der Griff zum hinausschieben der Karten abgebrochen. Sonst Design ist top!	2
Stimmt mit dem Bild nicht überein, die Hülle hat in Wirklichkeit kein Kameraschutz.	1
Eigentlich „0“ Sterne, da der Artikel nicht angekommen ist und ich mein Geld nicht zurück erhalte!	1
Das Gerät ist grundsätzlich super, leider ist der Motor kaputt, der für das Wenden der Eier zuständig ist. Hat von Anfang an nicht funktioniert. Wir wenden also jetzt von Hand...ärgerlich ist das.	1
Schnelle Abwicklung - vielen Dank. Ware geht.	2
Ich habe diese Zündspule bei meinen E39 eingebaut und bekam leider jedesmal nach etwa 10 Minuten eine Fehlermeldung. Die Nummer ist zwar die gleiche wie beim Original, wird aber vom Steuergerät nicht erkannt. Schade.	2
Bei uns an der Tür hat es leider nicht gehalten. Das lag wohl zum einen daran das der "Steg" der Tür ein kein wenig zu schmal war, dadurch hatte es zu wenig halt und zum anderen daran das die Plasteschraube (zum fest ziehen) sehr schnell überdreht und man es dadurch nicht sehr fest bekommt! Daher leider nur 3 Sterne, da die Idee dahinter eigentlich wirklich gut ist!	2
Passt. Sperre für Teleskop hackt ein klein wenig, aber sonst zu empfehlen	2
kein Verständnis dafür, dass der Film nicht auch mindestens die englische Sprache in Form von Audio und Untertiteln wiedergibt. Hatte den Film eigentlich auf englisch schauen wollen, um meine Sprachkenntnisse zu intensivieren, musste enttäuscht feststellen, dass der nur auf Deutsch ist. Okay, ich hätte es vorher überprüfen können, aber selbst vor 10 Jahren war es schon Standard, dass namhafte Filme zumindest auch in englisch verfügbar sind. Auf der CD die ich zu dem Film vor 10 Jahren gekauft habe, sind mehrere Sprachen beinhaltet, bei dem Amazon downloade hier leider nicht. Daher 3 Sterne!	2
Ich bewerte positiv, dass die Handlung weiter geht, aber sie endet noch immer im Nebel. Der Schreibstiel ändert sich kaum und es gibt zu viele Hintergrundinformationen.	2
Die Lieferung wurde schnell und sehr gut verpackt geliefert. Der Schaumstoff ist hochwertig und hat keine Macken. Ich empfehle dieses Produkt weiter. Viel Spaß!	2
Auch bei mir löste, bei voller Fahrt, die Bremse aus. Besser man denkt nicht darüber nach, was theoretisch alles passieren kann. Nun die nächste Rückrufaktion: Die Speichenspannung ist evt. unzureichend. Ich kann nur einen Tipp geben, und zwar sich einen Anhänger der Firma mit T zuzulegen. Bei Kindern sollte Sicherheit groß geschrieben werden! Einmal und nie wieder!	1
War in Gr. 42 mit 85C Körbchen bestellt Geliefert wurde Gr. 36 mit einem 70er Körbchen	1
Ich bin mir ziemlich sicher, dass die sehr guten Bewegungen fast alle fake sind. Das Produkt ist selbst für das Geld einfach nur schlecht und überall übersäht mit Fingerabdrücken welche nicht abgehen. Auch passt die Hülle nicht komplett auf das s8. Es ist immer eine Ecke frei. Geht zurück	1
Also ich mag Blumen, ich finde die steht den s8 Silber nicht. Jetzt hat meine Schwester sie. Die hat das s8 in schwarz. Aber ansonsten macht die Hülle das was sie machen soll.	2
Fast genau wie beschrieben, leider zu wenig Inhalt. Zudem ist der Preis zu hoch, sollte nicht mehr als 5€ kosten!	2
... die Verpackung war ein wenig dürftig, daher waren auch einige Stifte offen und ausgetrocknet (sonst hätte ich 5 Sterne vergeben). Ich habe das Produkt zwei mal bestellt und die zweite Lieferung wurde einwandfrei geliefert.	2
Ein schöner Coin, jedoch ist nach dem 1. Tragen bereits ein Stein rausgefallen. Das hat meine Freude etwas getrübt, leider.	2
Ich kann mich nicht erinnern das ich eine ano angeschlossen habe brauche das Produkt nicht die nächsten Monaten auch noch wie kann ich das kündigen???	2
Schnelle Lieferung. Die Box könnte etwas stabiler sein.	2
ich bin auf die marke durch zufall aufmerksam geworden - echt klasse! das preis/leistungsverhältnis ist spitze. kann ich nur empfehlen. die konstruktion des schlüssels kann es mit jedem spitzenprodukt aufnehmen. schlüssel in der gleichen klasse können doppelt so teuer sein. super gerät!	2
Das Gästebuch gefällt uns sehr gut! Die Lieferung war super schnell und alles hat bestens geklappt, gerne wieder. Ich kann das Produkt nur empfehlen!	2
Eigentlich eine tolle Idee. Aber man muss sehr geschickt sein um die Wickler alle im gleichen Winkel einzudrehen. Denn sonst sind die Locken nicht gleichmäßig und stehen in alle Richtungen.	1
Taschen kamen bei mir auch nicht an. Am ende hies es dass die gehackt wurden und nichts Liefern können ... ich würde mal sagen betrug vom feinsten ... finger weg !!!	1
Das ist bereits das zweite Gerät, das unter 2 Jahren defekt ist. Das erste Gerät nach etwas mehr als 1 Jahr. Dieses (angeblich technisch verbesserte) Gerät (Version 2) nach nunmehr 1 Jahr und 9 Monaten. Werde dieses Gerät nun nicht mehr kaufen.	1
Tasche ist bis jetzt noch nicht angekommen. Vor gut drei Wochen bestellt. Aber nichts ist da. Es kam auch keine E-Mail	1
Ich bin leider nicht sehr begeistert. Bei den dunkleren Farben muss ich wirklich sehr oft drüber gehen damit es irgendwie einigermaßen deckt. Die Haltbarkeit lässt auch zu wünschen übrig, da sich ganz einfach von der Seite her ablösen lässt.	1
Meine sind heute gekommen...hatte große Erwartung an sie gehabt welche Auswahl ich bekomme und bin voll begeistert. Habe Stony Cove (beige),Spring Flowers(grün), Fresh Citrus (gelb) und Peaceful Beach (blau) mit dem ich auch beginne sie in meine Duftlampe zu legen und schmelzen lassen.	2
Na ja war langweilig nichts für mich aber Geschmäcker sind verschieden	2
Die Handschuhe sind gut windfest und bequem und angenehm zu tragen. Sie lassen sich gut anziehen und tragen. Kalte Hände bekommt man auch nicht..	2
Für den Preis sind die Dinger zu klein	2
der Pastamaker ist die beste Erfindung überhaupt ( nach Spül- und Waschmaschine etc.). Bei uns gibt es nur noch selbstgemachte Pasta.	2
Die Tabaktasche ist super verarbeitet und ist auch ein echter Hingucker! Man hat Platz für alle wichtigen Utensilien wie Tabak, Filter und Papes, wobei man bei den Papes die doppelt gereihten verwenden sollte, wobei auch die einfachen hinein passen. Bei neuem Tabak wird die Tasche leicht dick, aber das ist ja normal. Ich finde es vom Preis/ Leistungsverhältnis echt gut und hoffe, dass ich mich noch lange an ihr erfreuen kann :)	2
Eher zu gebrauchen für kleinere Hunde. Ein starker Ruck unserer Schäfer Hündin reichte und die Leine ist leider gerissen	2
Ob 0,5 mm oder 0,7 mm-Minen - einfach gut zzum Schreiben...	2
Sehr praktisch, dass der Stecker gewinkelt ist. Das war immer die Achillesferse meiner vorherigen Kabel. Ein bisschen unglücklich finde ich, dass die LED am Kabel immer grün leuchtet, ob ein Gerät zum Laden angeschlossen ist oder nicht.	2
Passt überhaupt nicht in die davor gesehene Auskerbung bei den Griffen der Sitzverstellung ! Leider ein voller Flop	1
Das Schloss ist zu leicht zu knacken	2
3-fach Aufputz Steckdose, das Produkt ist in guter Qualität,ist einfach zu montieren ich würde den Steckdosenschutz nochmals kaufen und in meinem Bekanntenkreis jedem empfehlen.	2
Ich habe die Riegel aufgrund der vielen Sterne hier bei Amazon gekauft - und bin sehr enttäuscht. Viel zu künstlich-süß, dabei pappig und mords trocken. Für mich eher eine Qual, den Riegel runter zu kriegen - alles andere als ein Genuss. Ich kehre zurück zu Q-Bar. Die ziehen sich zwar fast wie Kaugummi, schmecken aber letztendlich viel besser. Und sind noch dazu viel billiger. Nachtrag: "Coconut Crisp" ist ok - der Rest quasi ungenießbar	1
Als Gaggeschenk und in Anbetracht des dünnen Büchleins, finde ich 10€ schon etwas zu teuer. Qualitativ gut verarbeit und witziges Geschenk.	2
An sich sehr schönes Produkt aber leider defekt bei mir angekommen, siehe Bild. Ich hab leider keinen Nerv mir den Aufwand zu machen es zurück zu schicken und werde mein Glück beim nächsten mal bei einem anderen Anbieter versuchen. Nichts desto trotz ein schönes kleines Deko Stück :)	1
Eine sehr schöne, edel aussehende Uhr. Einen Stern ziehe ich ab weil die Datumsanzeige wirklich sehr klein ist. Obwohl ich Brillenträger bin muss ich noch eine Lupe zur Hilfe nehmen um das Datum zu erkennen. Ich behalte sie trotzdem, denn die Uhr ist wirklich schön und angenehm zu tragen.	2
Ein super schönes Vogelhaus, passt wunderbar mit der passenden Halterung an unseren Balkon. Leider ist auch bei uns ein Teil der Halterung des Zaunes abgebrochen, haben es aber so hingenommen. Bisher hat sich noch kein Vogel an das Haus getraut, obwohl es schon einige Zeit dort steht. Ein wirklicher MINUSPUNKT und das hat auch den zwei Sterne Abzug gebracht ist, dass es bei Regen einfach gnadenlos versagt, das komplette Futter wird total nass und auch wenn unten ein Loch zum Wasserablauf in der Schale ist, hilft das nicht, man muß es tauschen, sonst schimmelt es.	2
Gute, stabile Ablage für Wäsche; Höhe und Abstand der Leinen gut gewählt. Nur die Standfüße nerven, da sie bei Bewegung leicht einknicken und der Wäscheständer dann auf dem Boden landet.	2
Hallo zusammen, kurz zu meiner Person. Ich bin wirklich einer, der erst dann aktiv wird, wenn alle Stricke reißen. Jetzt muss ich mich tatsächlich mit Amazon in Verbindung setzten (Um den Verkäufer zu reklamieren) und mich mit dem Verkäufer ärgern, und das obwohl ich im Gewährleistungszeitraum liege!!!!! Meine SIM-Karte, welche funktionsfähig ist, wird von heute auf morgen nach 22 Monaten Nutzung nicht mehr von dem Handy gelesen. Der Verkäufer verlangt tatsächlich von mir, dass ich mich um das Problem eigenständig kümmere, das ist ein Unding als Kunde!!! Das Ende vom Lied, ich werde keine Ware mehr von diesem Anbieter beziehen. Mit freundlichen Grüßen Fuchs	1
Stinkt nach langer Zeit immer noch!	1
Super Mensch-ärgere-dich-nicht Spiel. Kam sehr gut bei meinen Seniorinnen an. Konnten die Männchen sehr gut festhalten und das rund Spielfeld nahm nicht so viel Platz ein. Die Holzwürfel sind bedeutend leiser als unsere alten Plastikwürfel und auch schön groß.	2
die "nicht wasserdichten" klingen hald 100x besser, überlegt euch da was, klingt blöd so..... Ps hab 1 "nicht wasserdichte JBL" und 3 wasserdichte also liegts nicht an der einen box	2
Die Unterhosen passen. Sehen gut aus. Einen Stern abzug gibt es, da sie etwas weicher sein könnten. Hab etwas mit hohem Baumwollanteil bestellt und hab erwartet, dass sie sich besser anfühlen. Aber meinem Sohn gefallen sie und er trägt sie gern.	2
Die Freude beim Sohnemann war groß. Aber umso grösser die Enttäuschung als das Fahrzeug nach nicht mal einem Tag kaputt war. Nach genauerem Betrachten hat sich herausgestellt das das Kabel für die Stromversorgung der Vorderachse gerissen ist. Dadurch hat das Auto nur noch Heckantrieb und die Reifen blockieren vorne zusätzlich. Kein fahren möglich. Da das Auto nur im Garten durch die Beete und über den Rasen gefahren ist, wurde es nicht Mal stark beansprucht. Ich schaue mal ob man das Kabel wieder zusammenflicken kann. Es sieht allerdings sehr kurz aus. Daher vielleicht der defekt, wegen zu großer Spannung beim Federn der Achse. Wenn irreparabel, dann Retoure..	1
Gutes Teil,schnelle Lieferung weiter zu empfehlen. Vielen lieben Dank	2
Bodenträger wie auf der Abbildung. Sitzen gut und fest.	2
Super schnelle Lieferung. Preis Leistung passt auch. Meine Mutter liebt diesen Duft. da gibt es echt nichts zu meckern. Super	2
Bei dauerhafter Benutzung reißt irgendwann die Verbindung ab. Leider nicht zu empfehlen	1
Der Schalter ist definitiv ein Unterputz- Einbauschalter und nicht für Aufputzmontage geeignet!	1
Unverschämt teures Angebot für Rücksendung. Da lohnt es sich eher den Artikel weg zu schmeißen. Nicht bestellen, wenn ihr euch nicht sicher seid. Lieferung selbst war ok.	1
Leider war das Messer nicht scharf.	2
Ich habe sie für Suppenlöffel gekauft, es sind tatsächlich aber eher Teelöffel. Dennoch sehr gut verarbeitet und wir nutzen sie jetzt tatsächlich als Teelöffel im Camper.	2
Es schneidet zwar Pizza, allerdings ist der Pizzaschneider extrem instabil und fühlt sich an als ob er jeden Moment auseinander fällt. Außerdem muss man viel Kraft aufwenden um durch die Pizza zu kommen. Definitiv der schlechteste Pizzaschneider den ich kenne. Hab wohl am falschen Ende gespart.	1
Das Armband ist sehr schön und mega leicht. Leider geht der Verschluss an einer Seite sehr schwer zu. Ich lasse die Seite geschlossen, meine Hand passt trotzdem durch.	2
Aufgrund der Rezession habe ich den Rasierer gekauft, wobei Schaber ehr zutrifft. Es ist eine Klinge geschützt von Plastik um Verletzungen zu verhindern. Der Winkel muss exakt stimmen da der Kopf sich nicht beweget oder verstellen lässt, was beim hantieren auf dem Rücken ohnehin schon schwierig ist.	2
Schöne Uhr, aber dir Größe entspricht einer normalen Uhr für Erwachsene. Meinem 9jährigen Sohn ist sie noch etwas zu groß aber durch die coole Optik und die Beleuchtung ist er sehr glücklich damit. Preis/Leistung ist super, vor allem, da sie wasserdicht ist.	2
Riecht stark und wurde lieber nicht benutzt	1
Schlechte Klangqualität und Batterien (gute Batterien) nach 2 Tage alle	1
Leider ist nach kurzer Zeit der Reißverschluss kaputt gegangen. Das ist sehr schade da es sonst ein tolles Produkt ist.	1
Eigentlich gut aber nach kurzer Zeit kommen die Federkiele durch den Bezug.	2
Super leuchten. Gut verarbeitet und relativ einfach zu montieren. Nur die Halterung ist etwas frickelig an den Schrank zu schrauben. Sonst super. Ach und die Kabel hätten vielleicht 10 cm länger sein können.	2
Aber leider viel zu klein! Eine Nummer größer muss mindestens bestellt werden.	1
Goldige Schnullis, Lieferung und Verpackung Top. Gerne wieder.	2
Anfangs hatte ich einen guten Eindruck von den Handtüchern, aber nach dem ersten Waschen, lösten sich einige Aufhänger und die Handtücher waren fleckig. Habe die Handtücher einzeln und nach Vorschrift gewaschen und habe das Problem sonst noch bei keinen Handtüchern gehabt, dass Flecken nach dem Waschen auftauchen.	1
Habe mich so sehr auf diese dinger gefreut u d jetzt sind sie endlich gekommen aber leider sind die farben nur sehr blass u d keine spur von neon. Einmal und nie wieder. Da mache ich in zukunft wie bisher besser einen knopf hinein.	1
Sieht aufn Foto dicker und Flauschiger aus .Qualität aber in Ordnung	2
Die Hüllen passen perfekt über das zusammen geklappte Gästebett (Lattenrost mit Matratze) dass so problemlos geschützt eingestellt werden kann, bis es wieder Verwendung findet.	2
Die Hülle ist sehr schön und praktisch. Ich habe sie jetzt 3 Monate in Gebrauch und finde sie immer noch sehr hübsch. Bin auch schon drauf angesprochen worden, wie schön doch das Glitzer rosa ist. Einen Stern Abzug gibt es wegen der irreführenden Bezeichnung „100% PU Leder“ . Das gibt es nicht entweder es ist Leder oder es ist PU - und das steht für Polyurethane. Und die rosa Hülle ist definitiv nicht Leder sondern Kunststoff.- wenn auch Hochwertig.	2
Passt drauf bloß bröselt er nach ner zeit ab an den Ecken sonst okay	2
Der Bimsstein ist nicht schwarz wie auf dem Bild sonder braun	1
Meiner Meinung nicht Schlagschrauber tauglich. Ca 50 Schrauben und der Bit verdreht sich an der Spitze. Dadurch rutscht er immr aus dem Schraubenkopf . Normale Wera Bits halten vergleichsweise besser.	1
Schlechter Teil der Serie, hat mit den anderen nichts zu tun!!!	1
Sehr gutes Preis-Leistung-Verhältnis. In jedem Fall eine gute Entscheidung den Artikel bei Amazon zu suchen. Bin wirklich zufrieden. Den Kauf kann ich auf jeden Fall weiter empfehlen.	2
Zeigte leider nicht wirklich viel Wirkung	1
Sehr einfach gehalten, ohne das etwas fehlt. Stabil genug, unauffällig, ohne hässlich zu sein. Und das ganze auch noch sehr günstig, ohne billig zu wirken.	2
Habe die Ware nie bekommen. Kann daher zur Qualität nichts sagen. Man muss aber 30 Zoll Gebühren Zählen da die Ware direkt aus China kommt. Wäre ging am 24.07 zurück warte bis jetzt immer noch auf die Rückerstattung...	1
Alles perfekt schnelle Lieferung. Gutes Produkt erfüllt alle Wünsche.. . . . . . . . . . . .	2
Anfangs ist der Steg zwischen den Brillengläsern zu hart, dann wird es besser und die Brille sitzt. Bis der Steg auch der Grund ist, warum die Brille nach spätestens einer Saison den Geist aufgibt. Brauchbar, aber maßlos überteuert.	2
Mit dem Samsung j7 hat es funktioniert wie es soll. Bei Moto G5, Samsung J5 und Samsung Note 2 funktionierte es nur direkt nach dem pairing, danach mußte es erst wieder aus der Liste entfernt werden und neu gepairt werden um eine funktionsfähige Verbindung herzustellen - also besser vorher sichergehen ob euer Gerät passt.	1
Bürsten könnten etwas länger sein. Bei etwas mehr Druck kratzt das Gehäuse auf dem Boden	2
Das Geld nicht wert. Teile brechen ab ohne das mir das Handy einmal runtergefallen ist und die Farbe am Rand blättert bereits nach dem ersten paar Stunden ab. Lebensdauer von ca 3 Wochen bei guter Behandlung. Update: Habe die Hülle jetzt ca 5 Monate bei guter Behandlung. Es sind soviele kleine Stückchen vom Plastik abgegangen, dass die Hülle nicht mehr benutzbar ist. Kauft euch dieses Produkt nicht.	1
Ich hatte den Stift versuchsweise bestellt, da ich auf der Suche nach etwas war um Meridiane am Tier ausstreichen zu können. Ich mich wohl ein wenig vertan, da ich eigentlich einen Stift mit dickeren Kugeln bestellen wollte. Allerdings gefällt mir der Stift trotzdem gut, ich nutze ihn jetzt erstmal für mich selber und andere Familienmitglieder. Er hat eine gute Größe, so dass man ihn theoretisch gut in die Tasche stecken könnte und er liegt auch gut in der Hand. Werde mir demnächst einen mit dickeren Kugeln bestellen und den dann auch am Tier testen.	2
Soviel Geld für billig Spielzeug. (Alles Spielzeug von Sam Feuerwehrmann bisher).... haben Neptun, Helikopter etc. (Zum Glück Second Hand günstig erstanden) Alles billig gemacht aber teuer verkauft. Der Hype Wird voll ausgenutzt. 3 Sterne gibt es nur weil meine Tochter (3) trotzdem schon seit 6 Monaten immer wieder damit spielt.	2
Leider beim 2 mal benutzen gleich ein kleiner Riss den man aber flicken konnte	2
Naja, überdimensioniert	1
das Tascherl gefällt gut, nur der Klip ist etwas zu filigran	2
Gute Anleitung, hochwertiges Material. Allerdings wurde mein gelieferter Aufkleber ca. 2cm zu weit links zugeschnitten, so dass das Motiv unvollständig ist (vom Hersteller!). Nach meiner Reklame wurde mir zugesichert, dass der Firma die Kundenzufriedenheit sehr am Herzen läge und mir umgehend ein neuer (vollständiger) Aufkleber zugeschickt werde. Dieser neue Aufkleber kam jedoch nie bei mir an und meine zwei Nachfragen über den Verblieb der Sendung werden bisher erfolgreich ignoriert... FAZIT: Ich habe für viel Geld einen unvollständigen Aufkleber bekommen! Eine Reklamation des durch die Produktion verursachten Mängel ist allem Anschein nach nicht möglich... Absolut nicht zu empfehlen!!!	1
leider nur 3 ☆ weil die qualität zu wünschen übrig lässt. die stäbe halten so git wie nicht am papier. schade !!	2
Eigentlich gut, aber Vorsicht bei scharfkantigen Schweiß-Spritzen. Tochter hat sich verletzt.	1
Klebt eine zeitlang und fällt dann von den meisten Oberflächen ab. Für mich absolut nutzlos. Kann dieses Produkt leider nicht weiterempfehlen.	1
tut was sie soll, netter Kontakt. schnelle und unkomplizierte Lieferung	2
Preislich gesehen kann man nicht meckern, die Hülle macht was sie soll. Zur Haltbarkeit kann ich momentan noch nichts sagen. Was mich allerdings etwas stört ist die Farbe. Anhand der Fotos hätte ich sie mir glänzender mit Metalliceffekt vorgestellt, sieht sehr matt und beigefarben aus.	2
Sehr gutes Buch. Schnelle Nachricht und Lieferung als es wieder verfügbar war	2
Habe vom Inhalt und dem wert der Tüte mehr erwartet ! Es waren 3 kleine Teile drin wovon man nichts richtig gebrauchen kann und für fas 7€	2
Nach nicht mal einem Jahr ist der Verschluss gebrochen und lässt sich dadurch nicht mehr verwenden! Bis dahin war die Flasche echt ok! Reklamation bzw Rückgabe auch nicht mehr verfügbar! Enttäuschend!	1
Habe diesen Artikel nicht erhallten da die Verpackung seitens Amazon absolut minderwertig und zerrissen war und die Akkus vermutlich beim Versandunternehmen UPS verloren gingen. Minus 5 Sterne !	1
Die Lautsprecher tun, was sie sollen. Der Klang ist für die Arbeit am PC ok, natürlich ist das keine HiFi-Anlage, auch vom Preis her nicht. Gern hätte ich die Lautsprecher an meinem Monitor befestigt, wie es auf dem Bild zu sehen war. Leider habe ich noch keinen Monitor gesehen, der so dünn ist, dass das auch möglich wäre. Nun stehen die Lautsprecher halt auf dem Schreibtisch, das geht auch. Von mir 4,7 Sterne.	2
Also hier beim zusammen bauen stellt man fest das die Schrauben zu lang sind. Egal welches Teil man in die Hand nahm ist verkratzt oder erdrückt gewesen. Also ich würde es nie wieder kaufen!	1
Wir haben diese Flasche jetzt 8 Wochen im täglichen Gebrauch. Meine Tochter hat die richtige Handhabung schnell verinnerlicht und wir waren am Anfang wirklich begeistert, da sie auslaufsicher verschlossen hat und auch sonst sehr nützlich war. Wir haben die Flasche täglich per Hand mit Spülmittel gereinigt. Leider ist sie heute an der Öffnung gebrochen und somit nach nur 8 Wochen untauglich. Eine Reklamation ist laut Amazon nicht mehr möglich, was das ganze natürlich sehr unzufriedenstellend macht! Würde die Flasche daher nicht nochmal kaufen und kann sie auch nicht weiterempfehlen! Daher nur 1 Stern.	1
voll zufrieden. Nach Installation der App auf dem Smartphone und Registrierung in der App kann es losgehen. Funktionen in der App sind an/aus, Zeitschaltuhr, Timer ein/ausschalten und ein super kW/h Zähler. Zu bedienen ist die Steckdose auch mit Amazon Alexa, Google Home und anderen. Per App kann die Steckdose auch geschaltet werden, wenn man nicht zuhause ist. Super...	2
Ich bin ein freiberuflicher Maskenbildner und ich liebe dieses Ringlicht! Ich hatte die Befürchtung, dass es zu klein wäre, aber es ist genau die richtige Größe für Reisen vor Ort und ich finde es toll, dass es verschiedene Beleuchtungsoptionen bietet!	2
Ich habe den Baum meiner Mutter geschenkt und sie ist total begeistert. Er ist innerhalb eines Tages komplett erblüht, Mal sehen wie lange die Blüten noch halten werden. Er sieht wirklich wunderschön aus!!	2
Das Gerät ist IP44 geprüft wie unten im Text beschrieben. Alle anderen Anbieter bei Amazon machen eine Falschaussage! Über die Haltbarkeit im Garten kann ich noch nicht viel sagen. Ansonsten funktioniert das Gerät wie beschrieben und bietet recht viele Kombinationsmöglichkeiten. Zusammen mit den Hintergrundfarben sehr nett mit scharfen Bildern. Insgesamt gutes Preis-Leistungsverhältnis.	2
Kann man nur empfehlen.	2
Immer noch nicht angekommen...sehr lange Lieferzeit	1
Man kann die Lieferung, wie gewohnt, nicht verfolgen. Man bekommt die unprofessionelle Antwort: "Ihr Paket wurde möglicherweise zugestellt, da es bereits hätte eintreffen sollen." Sehr ärgerlich!!	1
Nach dem ersten Waschen in kaltem Wasser ist die Hose leider stark eingelaufen. Sie hängt mir nun weit über den Knöcheln und ist nur noch für die Verkleidungskiste zu gebrauchen. Sehr schade!!!	1
Für den Preis top. Verarbeitung gut - keine Mängel auch nach 3 monatiger Benutzung, Datenverbindung sowie aufladen (Iphone 7 + X) funktioniert einwandfrei.	2
das teil (marker-weiß) ist immer noch nicht eingetroffen. sehr schade, da schon längst bezahlt	1
Entspricht absolut den Erwartungen und ist bis jetzt auch ohne Probleme haltbar	2
Ungewöhnlich für Amazon war dieses Geschirrset absolut unzureichend verpackt. Ein kleiner Luftpolster seitlich und das wars. Einfach so in die Schachtel gestellt. Leider hat das nicht gereicht und es ist ein Scherbenhaufen angekommen. Auf meine Reklamation wurde zwar promt reagiert, doch leider hat man nichts dazu gelernt. Heute hat mir die Post das 2. Paket, schon scheppernd unter die Nase gehalten. Schade drum!	1
Den Duft finde ich zu stark. Aber denke das ist Geschmackssache.	1
Artikel kam nicht an!!!!Ich warten nun schon über einen Monat vergeblich. Letzte Woche hatte ich der firma geschrieben, Diese schrieb zurück das sie mir eine neue Farbe zu senden. Eine Woche später immer noch keine Farbe erhalten! Jetzt hab ich die Schnauze voll!!!!!!!!!	1
Sehr schlechte Qualität und man kann mit den Kaffeetassen überhaupt gar keinen Kaffee trinken es ist schade für das Geld ich hätte zurückgegeben aber die nehmen das nicht an es ist so traurig ich würde nie mehr so was bestellen bei dem	1
Ein neuer Gaming Stuhl war fällig - und da sind wir über diesen hier gestolpert. Tolles Preis-Leistungs-Verhältnis. Nette Optik. Gekauft. Der Aufbau ging sehr schnell und war unkompliziert. Das erste Probesitzen war auch gut. Erst beim längeren Sitzen bemerkten wir einige Nachteile: Beispielsweise ist das Kunstleder bei längeren Gaming Sessions dann doch nicht optimal, weil man an den Kontaktstellen schnell ins Schwitzen gerät. Die Fußstütze ist zwar sehr bequem, wenn man die Rückenlehne in (fast-)Liegeposition dreht - aber wann tut man das schonmal? Im Normalfall sitzt man ja eher. Und da ist die Fußstütze schon eher störend. Die Armlehnen sind leider nicht feststellbar und passen irgendwie nicht zu unserer Armhaltung. Warum auch immer... aber uns schlafen da schonmal die Arme ein, wenn man längere Zeit in unveränderter Position am Schreibtisch sitzt. Alles in allem ist der Stuhl okay. Für diesen Preis allemal - da gibt es deutlich teurere Gaming-Stühle. Aber man sollte eben auch keine "Wunder" davon erwarten. Und ewig wird er auch nicht halten. Egal... wenn er für ein paar Jahre seinen Dienst tut, dann ist das in Ordnung.	2
Leider hat es meine Haare sehr stark verklebt. Man sollte wirklich nur eine minimale Menge zum finish nach dem Waschen nehmen, sonst wird mal nicht froh. Einen Hinweis dafür hätte ich mir gewünscht.	2
Schnelle Lieferung und im Prinzip schön, aber leider kaputt angekommen und sehr, sehr intensiver Lack Geruch. Füll Wort Füll Wort	1
Die Farbe verfärbt sich und mein Ohr hat sich entzündet	2
Es ist mir ein Rätsel, dass sich der "Autor" für diese miese Uni-Hausaufgabe nicht schämt. Er hat auch noch die Frechheit, diese mit FALSCHEN Versprechen und peinlicher Rechtschreibung zu veröffentlichen. Die positiven Kommentare können nur gekauft sein. AMAZON nimm doch solch einen Müll aus dem Programm.....	1
Alles super mit den Batterien bis jetzt.	2
Die Halterung ist schnell angebracht, doch halten tut sie nicht. Ich hatte meine Zweifel ob ein einfacher Klebestreifen auf dem Handy hält und ich hatte Recht, es geht nicht. Für den Preis hab ich mehr erwartet. Doch mit Sekundenkleber konnte ich die Finger-Halterung für die Ewigkeit am Handy befestigen.	2
Die Box ist richtig stabil und bietet viel Platz . Der Service der Firma ist Top. Lieferung kam beschädigt hier an und ich habe über email Kontakt aufgenommen. Einen Tag später bekam ich eine Info das ich Bilder der Beschädigung per Mail schicken sollte und wieder zwei Tage später erhielt ich eine Nachricht das die Box sofort gegen eine neue ausgetauscht wird.	2
Heute hat sich das Gerät leider in Einzelteile aufgelöst, nachdem eine Stecknadelkopfgroße Mutter, mit deren Hilfe beide Hälften zusammengehalten werden, verschwunden ist. Außerdem geht die Schere nicht mehr ganz zu, so dass die beim Auflegen das überschüssige Kabelstück nicht mehr abgeschnitten wird. Muss mir leider ein neues Werkzeug kaufen. Ich hätte 8 Netzwerkdosen gehabt plus auf der anderen Seite das Patchpanel. Geschafft habe ich mit diesem Werkzeug 4 Dosen und das Patchpanel, vier Dosen fehlen noch.	2
Pünktliche Lieferung, Zustand und Verpackung o.k. und insgesamt sehr zufrieden.	2
Einfaches Gerät mit brauchbarer Bildqualität aber miserablen Ton.	1
Sie ist süss zum anschauen und wenn mann nur ein kleines Leuchten braucht ok aber habe sie für meine kleine Tochter im Kinderzimmer als Nachtlampe gebraucht dafür reicht sie nicht	2
Ich hab das Produkt jetzt knapp 2 Monate u d es ist defekt ich weiß nicht was dran ist während der Nutzung einfach ausgegangen bin sehr unzufrieden hab mir von rowenta mehr erwartet ....... davon mal abgesehen war ich mit der Wärmeleistung swhr zu frieden hab mein bad innnerhalb von einer Minute kuschelig warm gemacht	1
Das Gerät an sich ist ok. Kann man nicht darüber meckern. Aber wenn Batterien mitgeliefert werden die in so einer schlechten Qualität sind, dass eine davon eine Macke hat und die andere Batterie ausgelaufen ist, dann passt es nicht zusammen. Daher nur drei Sterne. Ansonsten wären es mehr.	2
Ich habe die Sorte "Rind" bestellt, weil ich mit der Pute sehr zufrieden war. Leider ist das mit dem Rind nicht so. Beide Hunde hatten Durchfall. Allerdings sind meine auch empfindlich. Meine Freundin hat sich gefreut, Ihre Hunde haben das Futter gut vertragen und gerne gefressen.	1
Diese Decke für mein Baby passt genau. Ich liebe die hellblaue Farbe sehr viel dafür, dass es so rein und sauber, dass erinnert mich an Clear Blue Lake. So schön! Auch die Qualität ist ziemlich gut. Es ist dick genug, um warm zu halten, aber nicht schwer. Das Material ist weich zur Haut. Aber ich wusch es sorgfältig vor der Verwendung.	2
Kleiner Makel: Hin und wieder gehen die Saugknöpfe ab. Ansonsten perfekt.	2
Ich habe mir die Bürste weicher für die Kopfhaut vorgestellt, leider tut es weh beim Kämmen. Für lockiges Haar bestimmt sehr gut geeignet.	2
Die Tasche erfüllt alle Anforderungen die ich vor dem Kauf hatte. Sieht super aus, ist top verarbeitet und hat die passende Größe. Von mir aus gibt es 5 Sterne.	2
Für den Preis habe ich nicht viel erwartet .. aber das sie wirklich so miserabel sind .. der obere Harken löst sich von dem restlichen Gestell, wenn man ein etwas schwereres Kleidungsstück dran hängt , und auch dann verbiegt sich das ganze Gestell ..	1
Ist defekt angekommen. Wurde sofort zurück geschickt.	1
Die Montage ist sehr schnell und einfach. Das Glas deckt das Display ab, wirkt hochwertig und stört nicht großartig - allerdings ist es einen Tick zu schmal, die Kanten des Curved Display sind durch den schwarzen Rand abgedeckt und nicht mehr sichtbar. Somit zwar insgesamt gut aber nicht perfekt.	2
Nach einiger Zeit ist die Verbindung immer abgebrochen. Anrufer können einen nicht verstehen.	1
Ich habe die Ware leider noch nicht erhalten, ich bestelle nach dem Lieferdatum weil ich eine Ware zu einen bestimmten Zeitpunkt benötige, und dann wird dieser immer ungenauer. Ich hoffe die Ware kommt überhaupt noch.	1
Leider könnte man sie nicht zurückschicken, aber kaufen das nochmals - sicher NEIN!	1
Es ist eine gute Kanne und sie erfüllt komplett meine Erwartungen. Sieht klein aus passen aber tatsächlich 800 ml rein. Also Daumen hoch.	2
Der Kopter fährt nur noch rückwärts. Fliegen will er gar nicht mehr. Für den hohen Preis hätte ich mehr erwartet.	1
Das Huawei P20 ist wie erwartet ein solides Handy mit einer sehr guten Kamera zu einem guten Preis. Laufzeit ist selbst bei intensiver Nutzung erstaunlich lang. Die Kamera ist für den Preis sehr gut süchtig schwierigen Lichtverhältnissen.	2
Aussehen wie Im Internet. Sitzt auch passend auf dem Tonkopf. Aber extrem wackelig. Bei jedem Zug an der Pfeife klapperte der Aufsatz mit und bewegte sich- er kippte zur Seite. Ich hatte Angst, dass er gleich mit den heißen Kohlen herunter fällt. Hände weg!	1
Wir haben diesen Staubsauger seit Anfang 2017. Nun, fast 2 Jahre nach dem Kauf und am Ende der Nutzdauer, also ein Resüme... Die Saugleistung ist, wenn man ständig den Behälter leert und die Filter regelmässig reinigt, noch völlig okay. Was den Sauger unbrauchbar macht, ist das ohrenbetäubende Kreischen im Betrieb. Dieses lässt sich ab und an durch Drücken und sanftes Bewegen des Auffangbehälters oder Saugen unter Volllast auf einem Kurzflorteppich ohne ausgefahrene Bürste etwas reduzieren, auf eine erträgliche Lautstärke kommen wir aber seit ca. einem halben Jahr nicht mehr. Und das ist das Traurige daran: das Gerät funktioniert noch, der Betrieb ist aber auf Grund der "Geräusch" höchst unangenehm. Wir sind sehr enttäuscht und raten vom Kauf dringend ab, da langfristig kein gutes Produkt zu erwarten ist. Wir hatten vor dem Kauf auf die vielen guten Bewertungen vertraut, die sicherlich aber in der Anfangszeit entstanden sind.	1
Produkt war leider nicht neu, es war deutlich Dreck und Fingerabdrücke unter der Schutzfolie. Sonst alles wie beschrieben.	2
Beschenkte ist 100%ig begeistert	2
Solingen Messer sind bis heute 25.05. 2019 nicht bei mir angekommen. Bitte Finger weg von diesem Lieferanten.	1
Einer der Rezensenten hat es schon für mich richtig ausgedrückt: "Gute Unterhaltung, gelegentlich vorhersehbar, aber mit den nötigen Wendungen. Sehr kurzweilig! Für kurz Zwischendurch ist es genau der richtige Film."	2
Was gefällt mir? Eigentlich nichts! Das Polster ist billiger Schaumstoff der Druckstellen kaum vermeidet. Der Stoff der Hose macht zudem einenen billig Eindruck. Ich würde die Hose nicht noch einmal kaufen.	1
Die Pflanze ist genau vier Zentimeter groß und die vier Blättchen zum Teil abgebrochen. Die Erde im Topf war leider zum großen Teil daneben , ich behalte die Lieferung weil mir die Pflanze leid tut und hoffe dass sie sich erholt .	1
Sehr sehr Billige Verarbeitung. Es Gehen sehr viele nähte auf, meist an den Köpfen der Tiere, würde ich nicht noch einmal kaufen.	1
Der Aufbau war relativ einfach, auch wenn die Teile nicht beschriftet waren. Allerdings war eine Latte deutlich kürzer als die anderen. Die Nachbesserung verlief allerdings problemlos.	2
Die Maske ist leider nicht die gewünschte Qualität - sie ist nicht dicht und bei Kindern nicht zu gebrauchen. Leider	1
Sehr angenehmes Gefühl im Mund, da die Zahncreme eher neutral im Geschmack ist und nicht so künstlich frisch wie die meisten Produkte ich bin damit super zufrieden. kann nur weiter empfehlen.	2
Der Diffuser ist super. Er ist sehr leise und passt perfekt in ein Büro. Man kann ein Zeitfenster auswählen in welchem der Diffuser laufen soll. Das funktioniert auch gut. Jedoch läuft das Licht weiter und schaltet sich nicht alleine ab.	2
Die Hose ist genau nach den Vorstellungen meiner Frau, einfach super bequem. Super schnelle Lieferung : ) immer wieder gerne.	2
Ich kaufte diesen Rucksack, um meinen Laptop und mein iPad auf meinen Urlaubsreisen zu transportieren. Laptop und iPad passen ins hintere Fach passen. Im mittleren Fach lege ich Kleidung oder Bücher oder Dokumente, an der Seite des Rucksacks befindet sich auch ein Kabel, an das ich eine Powerbank anschließe, damit ich mein Handy oder iPod aufladen kann. Im Font-Fach kann ich meine Kamera oder etwas anderes kleines aufbewahren Auf dem vorderen Gurt befindet sich eine kleine Tasche, in die ich meinen Kopfhörer stecke	2
Keine Beschreibung dabei aber was soll man da schon falsch machen. Mit ein paar Heringen links und rechts hält es auch bei unebenen Boden. Super fix aufgebaut. Ist nicht das stabilste aber erfüllt seinen Zweck	2
Die Schuhe sitzen gut und die Stahlkappe schützt gut. Jedoch sind sie sehr klobig, und dadurch sie so fest sind, reißen beim festen schnüren die oberen Laschen der Schnürbänder sehr schnell ab.	2
Sehr standsicher, zuverlässige Funktion. Reinigung unproblematisch. Meine 8 Hühner lieben es, aber für so wenige ist das Ding total überdimensioniert.	2
Die schönste und bequemste Trainingshose, die ich je hatte. Sie ist sehr angenehm zu tragen. Durch den relativ dünnen Stoff ist sie beim Sport nicht zu warm und trotzdem gemütlich auf dem Sofa.	2
Paßt wunderbar zum Echo Dot	2
Die strahlen sind so dünn, dass es schon sticht wenn der Wasserdruck halbwegs hoch ist.. schade..	1
Hängt bombenfest, sieht super aus, Material fühlt sich hochwertig an, bin sehr zufrieden ! Würde ich bei bedarf definitiv wieder kaufen.	2
Habe Größe L bestellt, obwohl ich M trage. Der Rock war trotzdem viel zu klein, man sollte 2 Grössen mehr bestellen.	2
Leider bin ich nicht so zufrieden mit diesem Schlauchsystem. Der Schlauch an sich ist schön leicht. Kann sich aber, wenn er nicht kontrolliert ausgelegt wird, trotzdem verdrehen und knicken. Leider ist es auch nicht möglich eine andere Spritzpistole anzubringen, da der Anschluss nicht kompatibel ist und auch kein passender Adapter beiliegt. Mit der Pistole bin ich überhaupt nicht zufrieden. Der Druck lässt sich nicht gut kontrollieren und bei geringem Druck ist sie ständig am quietschen, was extremst nervt. Ich werde mir wohl wieder einen dehnbaren Textilschlauch zulegen, der zwar nicht so robust ist, sich aber wesentlich besser handhaben lässt.	2
Hat sehr gut funktioniert, zu gut.. man muss wirklich vorsichtig und ordentlich arbeiten. Ich habe es gehetzt gemacht und meine Wimpern gingen zum Schluss um die Kurve .. Serum nicht an die Spitzen der Wimpern schmieren. Naja das ist meine Schuld. Es ist bisher 2 Monate her und nur einige Wimpern sind abgesackt, der Rest rollt sich immer noch. Hält also super (leider).	2
Für zuhause ist der Wetzstahl echt was feines! Aber für den Dauer Gebrauch, kann ich davon abraten! Arbeitskollegen haben diesen auch benutzt und nach ca. 3 Monaten ging die Beschichtung ab. Schade. Dann muss man eben wieder auf die teuren umsteigen!	2
Musste die Watch zurück geben da die SIM Karte nicht erkannt wurde daher kann ich nichts Näheres darüber sagen. Hab die Lem 5 pro bestellt ....der Knaller.	2
Ich wollte mit den Kindern Porzellan verzieren und bin auf diese Stifte gestoßen! Schönen Farben und einfache Anwendung! Ausbessern kann man indem man mit Nagellackentferner weg wischt , trocknen lassen und wieder neu!	2
Da hatte ich mich wohl verkauft. Der Geruch geht gar nicht. Schade!	1
Habe den Korb für unsere beiden neuen baugleichen Pegasus Italia Bici Fahrräder mit dem original I Rack Gepäckträger gekauft. Doch die Grundplatte passt absolut nicht. Die vordere und hintere Führung ist etwa 1/2 Zentimeter zu eng. Musste mit Raspel und Feile an der hinteren Führung feilen damit es vorne Klick machen konnte. Das ist Krampf und kein System. Der Korb als solcher macht einen wertigen Eindruck.	1
Find ich gut passt auch	2
Super Produkt, Preis-Leistung absolut in Ordnung. Hatte mir nur die Tasche fester vorgestellt, sie wird nur mit Pappe in Form gehalten. Empfehle ich natürlich trotzdem weiter, wird auch häufig benutzt! ;)	2
Das Wichtigste zuerst: Sie ist absolut rutschfest. Das ganze hat aber auch einen Haken. Gemäß Beschreibung kann man die Matte in der Wanne lassen, da das Wasser abfließen, und dadurch Schimmel vermieden würde. Das ist falsch. Es schimmelt nicht zu knapp, wenn man die Matte nicht jedes Mal rausnimmt und aufgehängt trocknen lässt. Wegen Fehlbeschreibung also 2 Sterne abgezogen.	2
die Tasten sind schön leise! nur leider das Scrollrad finde ich etwas rutschig und geht mir einen Tick zu schwer, man kann sich aber dran gewöhnen. macht aber mehr Spass als meine Billig-Maus! Vielleicht werd ich das Scrollrad (oder den Finger:-) etwas anrauhen damit es griffiger wird...:-)	2
Die Lampe überzeugt mit einer Magnethalterung. Die Funktion ist wie beschrieben, d.h. einfache Bedienung. Habe die Lampe in einem Gartenschrank montiert, mal schauen, wie lange der Akku hält. Ist aber eben dank der Magnethalterung einfach zu demontieren und mit einem USB-Ladekabel (liegt dabei) aufladbar. Das Licht ist in zwei Helligkeitsstufen einstellbar, die dunklere ist bei Dunkelheit durchaus ausreichend.	2
nicht erhalten!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Naja, mit cool Blue hat das nichts zu tun, wollte die weil mein Tagfahrlicht zum Hauptscheinwerfer passen sollte. Den Unterschied sieht man immernoch deutlich.	2
Leider ist das Buch bis zum heutigen Tag nicht angekommen und auf meine Nachfrage bekomme ich keine ANtwort. Leider musste ich einen Stern anklicken................	1
Habe die Steckdose trotz den ganzen Rezensionen über das fiepen der USB-Stecker gekauft. Verarbeitung ist ganz okay, und die USB ports fiepen tatsächlich. Da ich die Dose an meinem Nachtschränkchen habe stört es mich schon gewaltig, da das fiepen nicht durchgängig gleich, sondern mal leise mal laut ist. Werde noch versuchen mich dran zu gewöhne, sonst gehts zurück.	1
Der Rucksack hat viele tolle Features ist gut verarbeitet und sieht gut aus. Leider muss man geschickt packen können um alles innen zu verstauen.	2
Ich habe das Radio für meine kleine Hobby Elektronikwerkstatt gekauft, um damit FM, DAB+ und Internetsender zu hören. Ich könnte mir auch gut vorstellen das Gerät in der Küche oder im Wohnzimmer aufzustellen. Über den Line out Anschluss kann man auch einen Verstärker anschliessen. Alles in allem bin ich bis jetzt mit dem Radio sehr zufrieden, deshalb von mir 5 Sterne.	2
Nach einem Monat immer noch keine Ware. Auf Nachfrage beim Verkäufer nach sage und schreibe 3 Wochen erhielt ich nur die Antwort ich solle mich entspannen, Übersee Versand braucht eben seine Zeit.	1
Nette Notes mit lustigen Sprüchen, die einem den - ab und an stressigen - Arbeitsalltag versüßen.	2
Die Jeans hat eine schöne Farbe und passt wirklich sehr gut. bin echt Begeistert. Sehr empfehlens wert. Top Qualität, danke	2
Tolles Gerät. Hatte es für meine Tochter gekauft. Die Bedienung ist sehr einfach, optisch ist es auch hochwertig. Tolles Preis- Leistungsverhältnis	2
Wir können damit wenig anfangen, denn sie bleiben nicht dort wo sie sollen. Rutschen andauernd während dem krabbeln hinunter bis zum Knöchel. Bleiben weder auf der Hose noch ohne Hose bei den Knien. Wenn sich ein Baby nicht viel bewegt kann man es ja machen, aber sonst eher nicht zu empfehlen. Vielleicht sind sie auch für dickere Babys gedacht, bei meinem klappt es jedenfalls nicht.	1
Sollte man kennen & lieben	2
also die Qualität bzw. Haltbarkeit lässt zu wünschen übrig. Ich hab es wieder zurück geschickt, Dass ist den Preis nicht wert!	1
Ich habe es verschenkt.	2
Das Vogelhaus entspricht genau der Beschreibung...mal sehen wie es den Winter überstehen wird. :)	2
Alles top, auch der Service ist super. Problemloser Tausch eines defekten Lautsprechers!! Nachtrag: Ich habe die Lautsprecher jetzt seit April eingebaut und sie sind zum zweiten Mal defekt. Sie dröhnen und schnarren nur noch, obwohl sie nicht stark belastet werden. Habe einen Rücksendeantrag beim Verkäufer gestellt, aber bis jetzt nichts gehört. Es ist jetzt der dritte Werktag, aber leider tut sich nichts! Rücksendung abgelehnt!! Beim dem Laden kaufen ich nie wieder!!!!!!	1
Um für meinen rowenta Sauger neue Beutel zu bekommen , bin ich in sämtlichen Supermärkten und Warenhäuser der Umgebung gewesen. Nicht zu kriegen. Also hier geschaut. Zack. Gekauft. Ich muss sagen, ich war erst skeptisch. Aber die Beutel sind einwandfrei und funktionieren toll. Kaufe ich jetzt immer hier.	2
Leider passen die nicht auf meine Kopfhörer.schade.	2
er hat sich sehr gefreut und ist super zufrieden	2
Mit der Bürste war ich soweit eigentlich zufrieden. Leider ist sie nach 10 Tagen bereits kaputt gegangen. Schade! Darum nur 2 Punkte.	1
Artikel ist nie angekommen!	1
Kein Qualitätsprodukt, aber tut seinen Job.	2
Habe vergeblich versucht die Folie auf meine Uhr zu bekommen - beiliegende Anleitung, Homepage waren keine Hilfe und auf YouTube gab es nur Videos für Handys aber nicht für Uhren zur Anbringung... leider rausgeworfenes Geld.	1
Ich habe schon gepolsterte Stofftiere geliefert bekommen, aber ein Rahmen mit Glas hat nichts an Sicherung. Noch nicht mal ein "Zerbrechlich"-Aufkleber.	1
Finger weg - ich habe weder Geld noch den fehlenden Artikel erhalten! Nie mehr wieder	1
leider habe ich gleich 2 Matten gekauft und musste schon beim Auspacken feststellen, dass eine Matte links und die andere rechts herum gebogen bzw. verpackt war. Die eine legt sich vielleicht mit der Zeit flach aber die Andere ist schon im Neuzustand eine absolute Stolperfalle. Ich werfe die beiden Matten umgehend in den Müll befördern, damit ich mich nicht mehr über meine Gutgläubigkeit ärgern muss! Den einen Stern gibt es für die schnelle Lieferung.	1
Gute Verarbeitung, gutes Preis-Leistung Verhältnis. Von der Benutzung mit einem Schlagschrauber ist jedoch wegen erhöhtem Verschleiß abzuraten. Mit Ratsche einwandfreie Handhabung.	2
Gekauft mit viel Hoffnung! Enttäuschung jedoch leider groß! Für das Geld haben wir mehr erwartet. Positiv: -Der Stauraum ist klasse und für mindestens zwei Kinder plus Rucksack geeignet. Negativ: -Die Bremse rastet nicht ein -die Räder „eiern“ -der Wagen im allgemeinen ist leider super laut und es hört sich so an, als ob die Schrauben/Muttern überall lose sind -das Dach hat keine Spannung -die Schiebestange die man nachträglich anbringt wackelt und ist nicht durchdacht -der Verschluss des Stoffbezugs seitlich hält nicht, der Verschluss war bereits bei Auslieferung kaputt -einige Kratzer Wir haben den Wagen nun insgesamt als große Enttäuschung wahrgenommen und dies ist leider ebenfalls die Empfindung unseres Sohnes, für welchen der Bollerwagen dementsprechend war! Wir werden jetzt einen anderen Bollerwagen kaufen und hoffen, dass wir hier keine großen Probleme bekommen, bei der Rückgabe.	1
Dass man bei diesem Produkt überhaupt von einem Panzerglas sprechen kann... es ist sehr schlecht verarbeitet und hat einen schlechten Übergang von dem Glas auf den schwarzen Rand.	1
Leider hat sich die Hülle bereits nach kurzer Zeit in seine Bestandteile aufgelöst. Das Plastik ist immer weiter gebrochen, mittlerweile ist das Tablet nicht mehr sicher in der Hülle und droht herauszufallen. Ich habe die Hülle lediglich in meiner Laptop-Tasche transportiert und insgesamt pfleglich behandelt. Es ist also davon auszugehen, dass sich die Hülle bei höherer Beanspruchung noch schneller verabschiedet. Die Tastatur dagegen ist qualitativ in Ordnung.	1
Hab die Höhle für meine Katzen 🐈 bestellt und leider kam nur die Hälfte der Höhle an , das hab ich leider nicht verstanden. Hab sie zurück gesendet	1
Verpackung von Amazon war eigentlich gut, siehe Fotos. Ev. ist der Pizzastein schon davor gebrochen! Auf jedenfall so nicht brauchbar.	1
Die kcal sind nicht 0 kcal ich empfehle es nicht	1
Schöne Kerzen und gute Qualität. Leider ist mir die Leuchtkraft zu gering darum würde ich sie nicht verschenken	2
Tolle große Tasche inkl kleiner Tasche. Musste aber ein bisschen an die frische Luft da sie nach Plastik roch. Aber schönes Design. Ideal für Schwimmbad und Strand	2
Tolles Produkt, super Qualität! Empfehlenswert. Super schnelle Versandzeit.	2
Beim ersten beziehen hat sich direkt der Reißverschluss ausgehängt - super ärgerlich - wir haben dann selbst daran rumgebastelt! Die Qualität vom Reißverschluss ist nicht dolle!	1
Getestet mit dem iPad Pro, iOS 11. Die Verarbeitung des Kabels ist sehr gut. Leider ist jedoch die auf dem Fernseher dargestellte Auflösung miserabel, weshalb viel Bildqualität verloren geht. Die Latenz bei Bewegungen ist recht hoch.	2
Etwas tricky zu befüllen da leider nicht ganz dicht.. Hat man es aber irgendwie hinbekommen ist der Todesstern ein echter Blickfang. Der Versand hat leider ewig gedauert, hatte schon vergessen das ich ihn bestellt habe!	1
Die Uhr geht nicht genau, Schweiß ist in die Uhr eingedrungen und das Armband ist nach kurzer Zeit kaputt gegangen	1
An sich ist es ein gutes Produkt & hat auch eine gute Qualität aber ich fand es sehr instabil. Mein Hund konnte sehr leicht aus den Sitz raus.	2
Ein sehr schönes Portmonee , das sich auch sehr gut anfühlt. Ich hatte 2 zur Auswahl bestellt & habe mich für das andere entschieden, weil es minimal mehr Platz bot.	2
Leider nach einem Monat defekt. Die led lässt sich nicht mehr einschalten.	1
Kann man nicht nur der Gärtnerei ankreiden, der Lieferant hat das auch versemmelt - aber ein stabilerer Karton wäre vlt gut gewesen	2
Das Teil hat keine 3 Wochen gehalten. Display defekt - keine Funktion!	1
Zum Teil starkes rauschen, was manchmal nach Titelwechsel auch wieder verschwindet. Super nervig: ca. alle zehn Sekunden setzt einer der beiden Ohrhörer aus.	1
Ich habe die Hülle nun ein zweites Mal gekauft und muss sagen, dass ich sehr zufrieden damit bin. Sie ist sehr flexibel und robust. Das Wichtigste war für mich aber, dass das Cover auf dem Display magnetisch hält, wie bei dem Original. Das ist hier der Fall! Der Magnet ist stark genug und hält in jeder Position. Daher 5/5 Sternen.	2
Ich habe mir das rote Drip Tip für meinen TFV8 Cloud Beast gekauft. Es passt drauf und sitzt auch sehr fest. Dennoch hat dieses Drip Tip für MICH einen komischen Eigengeschmack und zudem ist es für meinen Geschmack etwas zu dick. Da es aber Geschmackssache ist und die wichtigsten Eigenschaften stimmen, gabe ich trotzdem drei Sterne.	2
Qualität lässt zu wünschen übrig. Hatte den Halter für mein Wohnmobil gekauft, kann ihn dort aber nirgends einhängen. Die Halterung ist zu breit, sitzt also zu lose und fällt ständig runter. In der Wohnung habe ich das gleiche Problem.	1
Wunderschöne Bluse! Tolles weiches Material und ein fließender Stoff, welcher die eine oder andere Problemzone gekonnt umspielt. Der Geruch ist etwas chemisch beim auspacken, aber das ist hoffentlich nach dem ersten Waschen weg. Ein Stern Abzug gibt es dafür, dass es laut Etikett Handwäsche ist... hoffe also, dass es das Handwäsche-Programm der Waschmaschine überlebt.	2
Jeder in der Folie hat jetzt Tattoo oder einfach bemalte Körper. Viel Spaß damit für Kinder.	2
Die Gläser sind an sich sehr schön gewesen, jedoch ist eines der vier Gläser hier schon kaputt angekommen. Das Paket war auch nicht mit "Vorsicht Glas" gekennzeichnet und auch nicht stabil genug verpackt. Leider musste ich diese wieder zurückschicken. Das Geld wurde mir auch ohne Beanstandungen erstattet. Der ganze Karton war schon kaputt. Schade drum - sollte ein Geschenk sein.	1
Leider konnten wir die zugesendete SIM-Karte nicht aktivieren, da uns sowohl die Aktivierungscode als auch die Rufnummer gefehlt hat. Ohne Rufnummer kommt man weder beim telefonischen Kundenservice noch bei der Online-Konto-Anmeldung weiter, dementsprechend ist das eine Sackgasse. Sehr schade, wir hätten die Karte gerne benutzt.	1
Schutzhülle und Rucksack nicht wasserdicht! Einstellungen verschieben sich von selbst. Nur für kurze Touren (2-3 Tage) geeignet!	1
Die Case ist für 40 Euro nicht so schlecht. Natürlich kann man keine hohe Qualität erwarten aber es ist für den Durchschnittsverbraucher ausreichend. Kabelmanagment kann gut verkabelt werden... Leider habe ich an der hinteren linken Ecke eine eingepresste Stelle bemerkt. Ich glaube nicht, dass es beim Transport passiert ist, weil die Verpackung keine Beschädigungen aufweist. Ich werde die Ware behalten, da ich schon alles verbaut habe und ich mir die Mühe nicht mehr mache. Versand war nach Österreich.	2
Der Spültuchhalter ist optisch ein HIT nur kann er leider kein Spültuch halten ohne von der Spüle zu fallen. Schade.	1
Für Karten ist es ein gutes Etui. Fächer unten offen.	1
Die Fussmatte ist farblich sehr frisch! Das Motiv ist wie beschrieben! Die Matte ist etwas dünn, deswegen nur 4 Sterne!	2
Platzsparend ist es aber die Qualität ist doch nicht so gut. Finde es die biegen schnell durch und die Oberfläche aus ist aus samt oder ähnliches was viel Staub zieht und auch meine Kleidung verdreckt	2
Ist ok. Für den Preis völlig in Ordnung.	2
Das Armband ist wirklich schön. Passt farblich nicht 100% zur Apple Watch, dennoch schön. Leider ist das Band recht schwer und schon nach einiger Zeit zerkratzt. Würde es nicht nochmal kaufen.	2
Zuerst war die Tastatur top aber leider funktionieren jetzt die Tasten Schläge nicht mehr richtig. Teilweise werden die Tasten Schläge nicht ausgegeben. Leider hat sie nur 9 Monate gehalten.	1
Genau das, was ich erhofft hatte, Märchen mit etwas Musik ein- und ausgeleitet, und vor allem in gut verständlicher neuerer und entschärfte Sprache. Leider sind nur sieben Märchen auf der CD, aber die Kinder bekommen davon keine Albträume. Ich kann die CD uneingeschränkt weiterempfehlen.	2
Der Halt des Patches ist normal aber sobald man das Material in einer feuchten Umgebung lässt löst sich der Patch schnell ab	2
Lies sich mühelos aufbauen. Mit dem Licht ist es genial.	2
Die Matten rochen anfangs etwas nach "Chemie" aber mittlerweile nicht mehr. Ansonsten ist dir Qualität sehr gut.	2
Spannender Film mit gutem Ende. Für einen spannenden Abend perfekt geeignet. Erfüllt alle Erwartungen und kann nur empfohlen werden. =)	2
Nach einem 3/4 Jahr (die Schuhe wurden ca. 2 mal pro Woche getragen) war die rechte Sohle gerissen.	1
Gute Optik, gutes Preis / Leistungsverhältnis, etwas weich am Rand oben aber zu empfehlen !	2
Das Regal sieht zwar sehr schön aus, ist jedoch für den Outdoor-Bereich nicht gut geeignet. Das Regal steht bei mir auf der Terrasse, zwar in einer wind- und wettergeschützten Ecke, jedoch hat es bereits nach etwa 3 Wochen viele rostige Stellen bekommmen. Noch dazu kam es leicht beschädigt an, d.h. eine Haltung des 2. Bodens von oben war bereits gebrochen. Ich habe den Boden mit einer starken Schnur befestigt. Ich habe es nur behalten, weil eine Rücksendung etwas umständlich ist, da ich den Karton weggeworfen hatte und weil es gut aussieht. Ob ich es nächsten Sommer wieder auf der Terrasse stellen kann, wird sich erst noch zeigen, wenn ich die Roststellen entfernt habe.	1
Sieht aus wie auf dem Bild aber es ist einfach viel viel zu klein. Kam auch schnell an aber war etwas enttäuscht um ehrlich zu sein. Fand die kleinen Ohrringe zu schade für das Geld. Habe es leider zurück schicken müssen.	1
Prima Handschuhe, die angenehm zu tragen sind und ihre Funktion zur Handynutzung auch nicht verfehlen. Mein Mann findet sie grandios.	2
Die Lieferung war eine reine Katastrophe	1
Funkcioniert nicht !!!	1
Da wir viel mit Auto unterwegs sind, war ein Nackenhörnchen nicht immer gemütlich oder Kopf fiel an die Seite so das man Nackenschmerzen bekam. Auf gut Glück haben wir es riskiert und dieses Teil bestellt. Kann ich nur empfehlen nicht nur wir die Eltern auch die Kinder nutzen es während der Fahrt.	2
Passt rein, aber sehr eng und ein zusätzlicher Akku passt nicht.	2
Verwende es morgens und abends. Es hilft.	2
Leider verspricht das Produkt mehr, als es halten kann. Das Pflaster löst sich meist schon nach kurzer Zeit von der Haut und verliert damit seinen Zweck.	1
insgesamt gutes Produkt, die Haltbarkeit wird sich zeigen! Ich war enttäuscht von der Stärke / Druck des Wasserstrahls. Mein bisheriges Produkt hatte wesentlich mehr Wasserdruck.	2
Es ist ein guter Produkt	2
Habe den Artikel zurückgeschickt und eine Gutschrift erhalten. Nach einigen Wochen wurde ich per Mail kontaktiert dass der Artikel nie angekommen sein und meine Gutschrift wurde wieder zurückgenommen, wie kann dass sein wenn ich den Artikel doch ordnungsgemäß zurückgesendet habe?	1
Die Hülle ist sehr hart und unangenehm in der Hand, wenn man viel mit dem Handy arbeitet. Aber sie ist sehr robust und schützt sehr gut	2
Alles Bestens! Top Produkt! Super Empfehlung! Alles Bestens! Top Produkt! Super Empfehlung! Alles Bestens! Top Produkt! Super Empfehlung!	2
Schon 3mal bestellt..halten sehr lange die Steine...glitzern schön..werde oft drauf angesprochen	2
Schöne Lampe. Seit mehreren Monaten im Einsatz. Nichts auszusetzen.	2
Die Steckerenden sind nicht allzu belastbar. Bei mir ist der geflochtene Mantel alsbald aufgeribbelt und nun kann ich die Kabel im Inneren sehen	2
CD lesen ok aber der ist Brenner defekt. Von daher leider nicht nicht nutzbar. Hab mir 4 DVDs zerschossen beim Versuch zu brennen. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben als dieses Gerät zu kaufen.	1
Am Anfang noch schleppend, doch im Mittelteil kommt die Wende. Ein sehr guter Film mit packendem Ende. Taschentücher bereit halten.	2
Diese Nerf war ein Geburtstagsgeschenk, leider hat dieses Spielzeug nur 3h gehalten. Die Pfeile blieben immer wieder stecken, bis gar kein Pfeil mehr verschossen werden konnte. Auch ein Batteriewechsel hat zu keiner Veränderung der Situation geführt.	1
Die leibhöhe ist mir schlichtweg zu kurz	1
Die Flaschenhalter ist gut an einen Kinderwagen. Ich wollte die Halterung an mein Rad nur die Feststellschraube kann man nicht so weit öffnen	2
Ja nur für schmerzfrei Menschen. Anwendung ziemlich aufwendig. Ergebnis nicht sehr befriedigend.	2
Leider wurde der Artikel nicht mitgeliefert aber Geld abgebucht Schon mehrfach bemängelt	1
Schnelle Lieferung und Danke für die schöne Hülle	2
Es hat mir nicht geholfen gegen die Schmerzen im Handgelenk.	1
Sehr Stabil. Mitgelieferte Dübel und Schrauben sind ausreichend. Für einen 17 Zoll Laptop ideal. Gute Verarbeitung. Materialien sind aus guter Qualität.	2
Die Leichtbauweise ist nichts für schwere Menschen, aber aufgrund der etwas niedrigen Höhe sitzen hier bei uns ohnehin eher die Kinder drauf. Sowohl unter die Sitzbank, als auch unter das Kissen sollte man dringend ein Stück Anti-Rutsch-Matte legen. Sonst rutschen sowohl Kissen als auch Bank schnell durch den ganzen Flur. Negativ aufgefallen ist mir ansonsten noch die nicht ganz einwandfreie Verarbeitung der Schubfächer. Andererseits: Zu dem Preis darf man da auch drüber hinweg sehen.	2
Ich hatte diesen Koffer schon einmal für unsere jüngste Enkeltochter gekauft, die schon gern auf Reisen den eigenen Koffer ziehen wollte. Da kam auch von einer anderen Enkeltochter Neid auf, weil dieser Koffer einfach zu schön ist. Ich habe den dann noch einmal ohne Zweifeln bestellt. Schönes Motiv, schöne Anfertigung, zusätzliche Etui drin und auch ein Hit: die Rollen blinken!	2
Die Lampe sieht schön aus, gibt allerdings wenig Licht. Der Olaf an sich ist sehr süss und niedlich. Das ein, das wandtattoo welches dahinter geklebt werden muss finden wir nicht schön, verschafft einen billigen Eindruck,da dies auch schon geknickt im kleinen Karton ankommt sieht es von Anfang an nicht hochwertig aus	2
Hat leider keine Nachtabsenkung war schlecht beschrieben	1
die Kamera ist für Einsteiger …..hervorragend.	2
Für den Preis ist die Klingel eigentlich gut aber sie ist sehr leise und neben einer lauten Straße werde ich ständig überhört	2
Super kleiner praktischer Hygrometer. Die Installation ist super, Datum & Uhrzeit einstellen und los gehts. Die Einstellungen lassen sich einfach über das Touchdisplay einstellen. Das Gerät ist wahnsinnig leicht und die wichtigsten Angaben sind schön groß und das Licht ist beim betätigen sehr schön Hell. Sehr zu empfehlen.	2
An sich ganz gut nur unvollständig.	1
Hab mir endlich mal wieder Gaultier geleistet. Ein wunderbarer Duft, der leider schon verflogen ist, bevor ich das Haus verlasse. Habe jahrelang das Eau de Toilette benutzt, es hat immer gut gehalten. Hier bin ich sehr enttäuscht.	1
Soweit so gut, nur sehr schlechter Sender Empfang.	2
Folie bedenkt Bildschirm meines A6 - 6 Zoll nicht, deshalb zurück.	1
Sehen sehr aufwändig aus, sind aber an sich günstig. Im Moment ist der hintere Halter etwas störend. Ansonsten sehr tragbar.	2
Hat bei meinem BMW e46 ein bis zwei Mal funktioniert danach nicht mehr. Wurde auch als Fehler im System abgespeichert, dass es nicht kompatibel ist.	1
Das Produkt hat meine Vorstellungen erfüllt, bis auf den Punkt, dass die ausfräsung für die Kamera ein wenig zu tief ist.	2
Man benötigt das Popcornöl und das Popcorn als Zusatz. Popcorn machen ist nun kinderleicht und man kann selbst variieren zwischen süss, salzig oder würzig. Popcorn machen dauert ca. 3-5 Minuten, und ist Spass zu zu sehen. reinigung ist sehr einfach. Das Gerät hat zwischenzeitlich einen permanenten Platz in der Küche und wird fast jeden Abend von der Familie benutzt. Sehr empfehelenswert	2
Passen prima...am Anfang ziehr es noch schnell.sehr einfache Montage.	2
Der einzige Grund warum ich dieses Model kaufte war die Minus Taste, Leider ging die schon am 2 Tag nicht mehr. und wenn man die münze nicht in einem Zug reinschiebt wird diese mehrfach gezählt. Ist das Geld auf keinen Fall wert , den man bekommt keine genaues Ergebnis , max. eine evtl. Schätzung drift es wohl eher.	1
Schnell Lieferung, ware wie beschrieben aus Aluminium gut quilität und sehr leicht ,kann man in die Taschen, einfach überall zu mitnehmen.	2
Das Set ist super zum einstieg in die Wickel Materie. Mit der Schere lässt sich super die Watte schneiden, die Wickelhilfe funktioniert bestens! Alles im Set was man zum Wickeln braucht	2
Hallo. Wir haben den Anhänger seid 2 Wochen. Er ist sehr schön verarbeitet und sieht echt klasse aus. Leider habe ich eben bemerkt das der große Stein in der Pfote fehlt. Finde das sehr schade und für den Preis sollte das nicht nach so kurzer Zeit passieren.	2
Ich sag mal so, funktioniert ist auch total simpel zu befestigen. Für mich allerdings ein 5€ Artikel. Deshalb nur 3 Sterne. Weil ich auf diese hin und her schickerei keine Lust habe behalte ich die Halterung. Meine Frau wird sich eine hochwertigere kaufen	2
Hatte mir extra diese Hülle ausgesucht, weil die Aussparungen für den Finderabdrucksensor und die Kameras durch Gummi getrennt ist. Anders als auf dem Bild ist auf der Rückseite eine große Aussparung. Die abgebildete Trennung von Sensor und Linsen existiert nicht. Wollte verhindern, dass man leicht zur Kamera verrutscht und die Linsen verschmiert.	2
Das versteckte Design ist einfach überragend. Wir haben viele Möbel ohne Griffe und einer Drucköffnung. Dafür waren diese Sicherungen einfach top. Mit dem Magneten an die richtige Stelle drucken und schon geht es auf. Das grenzt für etwas ältere Kinder auch an Magie. Gut waren auch die Magnethalterungen. So kann man die Magneten an einer sicheren Position aufbewahren und alles ist aufgeräumt. Der einzige Nachteil ist die Haltbarkeit des mitgelieferten Klebestreifen. Bei vielen Schubladen hat es nicht lange gehalten. Hier habe ich mit Superkleber nachgeholfen und nun hält es einwandfrei. Dies lässt sich dann zwar nicht mehr rückstandslos entfernen. Aber auf der Innenseite des Schrankes sieht man es eh nicht mehr. Zudem kann man die Sicherung einfach deaktivieren und dran lassen, bis zum nächsten Kinderbesuch. ;)	2
Druck naja, könnte wirklich besser sein.Sie kamen ausgeschnitten an. Ich benötige sie für Muffins für den Geburtstag meiner Tochter für die Kita. Dafür waren sie für den Preis ok. Ärgerlich war für mich nur, dass es sich um 21 und nicht 24 Aufleger handelte. Ich schrieb den Verkäufer auch an. Allerdings sollte ich ihm ein Foto zuschicken. Das habe ich dann sein lassen. Erstens ist es mir nicht möglich, fehlende Aufleger zu fotografieren und zweitens wollte ich die Dinger aus hygienischen Gründen nicht noch einmal unnötig auslegen, um die 21 vorhandenen Stücke zu fotografieren. Mir leuchtet der Sinn einfach nicht ein und so habe ich es dabei belassen,da ich sie nun auch zeitnah benötige. Aber im Grunde geht sowas nicht!!!	2
Das Katzenklo hatte links unten einen Bruch und die Klappe war abgebrochen. Des Weiteren fehlte die Katzenschaufel. Ich habe es jetzt noch einmal bestellt und hoffe, dass die Ware einwandfrei ohne Beschädigung kommt.	1
Ich hatte den Kalender verschenkt und bekam die Rückmeldung, dass die meisten Artikel schnell defekt waren. Also eine Freude habe ich damit leider nicht geschenkt :(	2
Absolut nicht zu empfehlen, wird als Hüllen-Freundlich beworben ist aber absolut unbrauchbar, wenn man eine Hülle verwendet, da sich das Schutzglas sofort löst. Außerdem wird der Druckpunkt vom Homebutton und anderen Forcetouch Funktionen deutlich verschlechtert. Durch die Folie wirkt das Display, als wenn ein Nebelschleier drüber liegt. Mit Abstand das schlechteste Schutzglas, was ich jemals gekauft habe. Nicht zu empfehlen!	1
Die Maus an sich funktioniert einwandfrei und liegt auch gut in der Hand. Man braucht keinerlei Angst vor Splittern oder ähnlichem haben. Leider klemmt das Rädchen bei unserer Maus und kann nicht mehr benutzt werden. An sich ist es ein schönes Produkt doch muss man sehr sorgsam damit umgehen	1
diese cd box habe ich meinem neffen letztes jahr zu weihnachten geschenkt er hat sich super gefreut ihm gefallen die geschichten funktioniert auch super und ist nichts beschädigt. danke	2
Ein Stern für die schnelle Rückerstattung. 0 Sterne für die Lieferverzögerung und die spärliche Kommunikation. Trotz frühzeitiger Bestellung und Angabe des Liefertermin wurde nicht pünktlich geliefert.	1
Kann ich nicht sagen, wurde verschenkt, die jenige hat sich sehr gefreut.	2
Dieser Artikel kann ich nicht weiter empfehlen weil er zusehr klebt!	1
wie soll das Ding funktionieren	1
Ich habe die Hülle gekauft, um in Alltag und auf Kajaktour die ohnehin schon vorhandene Wasserdichtigkeit das nagelneuen Galaxy S9+ zu erhöhen und gleichzeitig vor Schlag, Stoß und Fall zu schützen. Nach dem Auspacken kam schnell der Wunsch auf, das Teil ungetestet zurück zu senden. Der erste Eindruck war nicht gerade überzeugen. Labberig, klapperig, irgendwie eine haptische Enttäuschung. Aber es sollte anders kommen ;) Der in der Anleitung beschriebene Dichtigkeitstest verlief überzeugend. Nach drei Stunden unter Wasser blieb die Hülle von innen trocken. Der Einbau des Telefons und der Verschluß der Hülle war einfach und schnell zu bewerkstelligen. Allerdings geriet mir ein kleines Stück Staub in die Hülle, direkt vor die Kameralinse. Also wieder auspacken und mit dem mitgelieferten Tuch reinigen. Die hinterließ einen winzigen Kratzer, das Material vor der Kameralinse ist also eindeutig zu weich. Daher einen Stern abgezogen. Die Sprachübermittlung mit Hülle ist deutlich besser, als bei teureren Mitbewerbern. Wenig Vertrauen habe ich zu den Verschlüssen von USB- und Kopfhörerbuchse. Es bleibt abzuwarten, wie lange das Gummi bei täglicher Öffnung der Ladebuchse überlebt. Gleiches gilt für die Folie im Bereich des Lautsprechers. Wenn das alles ein Jahr überdauert, bin ich für den Preis schon mal zufrieden. Insgesamt aber ein überzeugendes Produkt zu einem wirklich guten Preis. Ich würde es wieder kaufen.	2
Sehr zierliche Kette mit kleinem Verschlusshaken. Aber sonst sehr schön. Lieferung war sehr schnell und zufriedenstellend. Kann ich weiter empfehlen	2
Ich warte nun seit 2,5 Monaten auf dieses Produkt und immer noch fehlt jede Spur. Schade eigentlich, aber mit dem Geld war es das wohl (auch wenn sie nicht so teuer waren ...)	1
ist mir in der Waschmaschine in drei teilen aus einander gegangen...….	1
Ware nie erhalten und mein Geld habe ich auch nicht wieder bekommen. 2x eine Mail geschrieben, NULL antworten.. sehr schlecht	1
Pigmentierung ist 1A, Die Matten als auch die glitzernden Farben sind erste klasse. Bin sehr überrascht das dieses Produkt Qualität so gut ist. Preislich kann man nicht meckern und an der Qualität auch nicht. Lidschatten sind besser als manche marken lidschatten die ich kenne	2
Alles ok, ausreichend gefütter. Anfangs etwas steif, das hat sich nach kurzer Tragezeit aber gegeben. - Meine Freundin sieht ganz entzückend damit aus. (Das mit der Freundin musste ich jetzt schreiben, weil Amazon ja eine Mindestwortzahl wünscht) :-)	2
Im Großen und Ganzen gut, nur hinten sitzt die Tasche etwas blöd...	2
Bin nicht so Happy über das produkt.es ist schwer und lässt die haare nicht richtig stylen.für mich nicht als hitzeschutz geeignet	1
Der Kragen an sich passt, nur das leicht vergilbte weiß ist sehr störend. Die Größe zum einstecken ist in Ordnung	2
Laut Angaben oben für eine maximale Breite von 21 mm geeignet, das trifft nicht zu. Bei uns beträgt die Breite 20mm und der Klemmhalter hält nicht, auf Nachfrage beim Verkäufer ist die maximale Stärke doch nur 17 mm. Außerdem ist das festdrehen des Drahtes durch das extrem weiche Plastik schier unmöglich.	1
Puma Produkte ist immer die beste. Vielen Dank.	2
Schnelle Lieferung. Verpackung auch in Ordnung gewesen. Fit den Preis sind die Stühle echt in Ordnung.	2
Die Farbe ist ganz schön und wirkt natürlich, aber man sieht nur verschwommen und außerdem spürt man sie im Auge. Ich hab früher echte Kontaktlinsen getragen, daher weiß ich wie es richtig gehört. Ich rate von diesen Kontaktlinsen ab.	1
Nach dem wir erst kürzlich Katzeneltern geworden sind, gehörte dieses Buch zu einigen, die uns empfohlen wurden. Wir haben eine Menge Neues erfahren. Wir finden es sollte in einem Katzenhaushalt zur Ausstattung gehören.	2
Anfangs dachte ich "Wow, schöner stabiler Sitz " ,aber die Schrauben an den Scharnieren sind schnell gerostet, und nach 1 Jahr ist das Ding an der Stelle durchgebrochen..	1
An sich ein gutes Produkt, allerdings entspricht das Produkt nicht den Erwartungen und den Angaben die angegeben sind. Die Lidschatten sind sehr grob.	1
sehr schnelle Lieferung, leicht verständlich	2
Als der Stuhl kam war noch alles super.Aufbau ging schnell und einfach. Doch dann kam ganz schnell der Stress.Der Stuhl hatte einen riss hinten in der Rückenlehne zwar wurde direkt gesagt er könne umgetauscht werden,doch er musste ja dafür auseinander gebaut werden das geht aber nicht komplett da das Fahrgestell in die stange eingerastet ist so bekommt man es nicht mehr raus,und es gab keinen Karton in den so alles rein passt und sich dann noch ohne Auto transportieren lässt. Auf die Frage ob man nur das defekte teil zurück Senden kann wurde mit nein geantwortet. Ende der Geschichte ich musste den kaputten Stuhl behalten	1
Bei schlechtem Wetter kann man fast kaum TV schauen . Nach zwei Filme auf YouTube Reciver reagiert auf nix muss man Kabel rausziehen und nochmals anmachen für das geld ich empfehle das nicht weiter !!!!	2
Hat nicht geschmeckt	1
Die Matte ist wirklich gut. Bleibt das Streu hängen. Nur hätte ich besser auf die Maße achten solle. Die Matte ist viel zu klein. Um den Bereich vor der Katzentoilette richtig abzulegen bräuchte man 3-4 solcher Matten.	2
Hat leider bei unserem Mini Aussi überhaupt nicht gewirkt.. Schade wir haben große Hoffnungen gehabt.. Vielleicht liegt es ja an der Rasse..	1
Anfangs Schwierigkeiten, da der Dampfer defekt war. Man hat aber dennoch eine Lösung gefunden. Sehr lange Versanddauer, da es aus dem Ausland kommt	2
Preis Leistungs Verhältnis sehr gut 👍	2
Setze ich nun schon eine längere Zeit ein. Von denen, die ich bisher gekauft habe, das Beste. Hält immer noch, relativ robust für Leder.	2
Das Gerät ist hochwertig verarbeitet, schön aus Metall gefertigt und nicht aus Plastik. Es hat einen sicheren Stand und wirkt insgesamt solide. Ich empfinde die Tatsache, dass der zerkleinerte Kaffee gegen den Deckel gedrückt wird jedoch als extremen Nachteil. Um eine Menge von 30g Kaffe zu malen, muss man im Anschluss einmal durchsaugen, weil beim Anheben des Deckels immer etwas daneben geht. Ich weiß nicht, wie das bei anderen Mühlen aussieht, aber hier ist es ein klarer Konstruktionsfehler.	2
Brauchte kein Kissen	2
Hat einmal funtioniert dann nie wieder.	1
Leider sind nach zwei Jahren diese Plastikdinger zur Auflage zerbrochen. Jetzt liegt er etwas schräg auf...	2
Gutes robustes Handy. Mein Enkel war begeistert. Die Handys sind wirklich nicht kaputt zu bekommen.	2
Leider hat mich dieses Produkt absolut enttäuscht. Das, was hier geliefert wird, hat nichts mit echtem und gutem Matcha zutun. Die Farbe ist zwar schön intensiv grün, aber der Geschmack ist ungenießbar fischig. Echter Matcha darf so nicht schmecken! Bei Matcha lohnt es sich, etwas tiefer in die Tasche zu greifen und kein Billig-Produkt zu kaufen. Von diesem Pulver kann ich nur abraten. In unserer Küche wird es leider keine Verwendung mehr finden.	1
Es ist eine wunderschöne Hülle und habe mich sehr gefreut als sie ankam. Passt 1a auf das Google Pixel 2. Allerdings schmutzt sie zu schnell ein. Selbst reinigen mit Spüli oder auch in der Spülmaschine haben sie nicht sauber bekommen. Und das nach kürzester Zeit! Das ist absolut unschön und daher nicht empfehlenswert. Würde das Geld nicht nochmal ausgeben.	1
Wir lieben diese Magneten. Man kann bauen und konstruieren und auch die Räder sind super. Dazu haben wir noch ein Samtbeutel bekommen. Schön aber sehr eng für alle Teile.	2
Sieht ganz nett aus uns passt auch gut an die Fitbit. Die Farbe Gold sieht aber in echt nicht mal annähernd aus wie auf dem Bild.	1
3 Sterne nur deshalb weil ,die Tasche total anders als bestellt geliefert wurde. Sie entspricht zwar der Farbangabe und auch der Größe, aber es ist ein anderer Schnitt. Aber für den Preis behalte ich sie .	2
An sich kein schlechtes Regal. Für das bisschen Metall und Plastik finde ich es aber zu teuer. Aufbau geht schnell. Leider war die Ware wohl sehr schlecht verpackt, musste von DHL nachverpackt werden, ma dadurch 3 Tage später an und offensichtlich waren zwei Stangen und die kompletten Schrauben dabei verloren gegangen. Vor allem der Schraubensatz ist ja natürlich notwendig, konnte mir mit eigenen Schrauben zum Glück erstmal aushelfen. Weiß nun gar nicht wie ich diese Stangen und Schrauben nochmal Nachordern kann. Man sollte das Paket besser verpacken und nicht einfach nur in der Originalpackung versenden ohne weiteren Schutz drum herum.	2
eigentlich ein sehr gutes preis leistungsverhältnis bis auf das mikrofon, man hört nahe zu nichts	2
leider nicht geeignet. Beide schwarze Patronen getestet und der Drucker erkennt sie nicht an. Sagt das sie inkompatibel sind und für den Drucker leider nicht geegnet. Daher wieder teuer Lehrgeld bezahlt	1
Qualitativ erst mal hochwertig ohne scharfe Kanten. Beim Stapeln von nur 3 Boxen übereinander gehen bereits die Seitenteile bei geringer Belastung auseinander und die oberen Boxen stehen dann schief. Zuladung pro Box ca. 4 kg. Wer die Boxen nicht stapelt sondern nur nebeneinander stellt hat das richtige Produkt gekauft. Stapelbar: nicht wirklich.	2
Die Ware kam nie bei mir an	1
Absolut nicht zu empfehlen, habe noch nie etwas gesehen dass so sehr Fusselt! Selbst nach dem 1. Waschgang und Trockner keine Veränderung.	1
Leider kann man auf den Produktbildern nicht erkennen, dass der Stoff nicht glatt, sondern ganz fein gerippt ist. So liegt die Leggins nicht schön an, sondern ist etwas zu locker. Meiner Tochter gefällt das überhaupt nicht. Wir werden die Leggins als Skiunterwäsche verwenden.	2
Trotz mehrfacher Reklamation und angeblichem "Ersatzversand" keine Ware erhalten. Zum Schluss wurde Betrag erstattet.	1
Volle und einfache Funktion	2
War leider etwas zerkratzt.. klar passiert es dann eh beim tragen als Schlüsselanhänger, aber als Geschenk beim öffnen nicht so schön ..	2
Die Verschlussringe wurden schnell und in guter Qualität geliefert, passen hervorragend. Jederzeit wieder.	2
Nudelwasser abgiessen dafür hab ich je einmal das kleine und das grosse hergenommen . Grosse Portion im Grossen und schon verflüssigte sich auch ein Teil vom Sieb ! Absolute nicht zufriedenstellend	1
Die Wurzel konnte man sich leider nicht raussuchen (ich hatte pech die Wurzel ist sehr kurz und kommt nicht zur Geltung). Das Glas ist an einer Stelle am Rand abgeplatzt, klar ist es B- Ware aber ich dachte die vielen Blässchen im Glas sind Grund genug für B-Ware. Ich finde den Preis zu teuer aber brauchte es als Geschenk. Neulich fand ich einen Laden in der Stadt der sowas hat für mind 30€ weniger, ich hätte mir raussuchen können welches mir gefällt und es ist 1A Ware...das hat mich natürlich sehr geärgert. Ansonsten war es sehr sicher verpackt und kam überpünktlich an was Prima war.	2
Das Produkt benutze ich seit 2 Jahren. Jetzt, nach 2 Jahren, entlädt sich das Produkt doch etwas schneller. Für den Preis war es aber ganz ok.	2
Erfüllt unsere Erwartungen.	2
schnelle Lieferung gute ware gerne wieder	2
bisher habe ich die Lieferung nicht erhalten!!!	1
Die Aufnahmequalität des Mikros ist gut - funktioniert zB auch an einer Playstation. Was man wissen sollte: Das Ding nimmt quasi alles auf mit extrem hoher Reichweite. Kann gut sein, wenn man alleine ist und quasi von überall im Raum einfach erzählen will - für Sprachchat mit Ausgabe anderer Teilnehmer über einen Lautsprecher durch entsprechende Rückkopplungen dann halt ungeeignet.	2
Das Kissen ist gut. Ich habe ein normales Set am Nacken, aber dieses kann angepasst werden. Es sollte sehr bequem und komfortabel sein, um das Flugzeug zu nehmen. Sie müssen sich keine Sorgen um lange Strecken machen.	2
Man kann diesen Film nicht mit heutigen vergleichen (Spezial Effekte, Filmmusik, Spannungsbogen usw.). Das muß aber nicht unbedingt schlecht sein. Wenn man den Stil der alten Stephen King Filme mag (Kleinstadt-Flair usw.), dann ist dieser hier ein typischer Vertreter.	2
Gut verarbeitete Nähte, allerdings Färbt das Band nach einer gewissen Tragedauer. Sprich für die Dauer Nutzung ungeeignet.	2
Es fehlt der praktische Aufbewahrungsbeutel und auch das Bild ist nicht indentisch mit meinen gelieferten Sattelbezug. Ich hoffe nur, dass die versprochene Wasserfestigkeit eintrifft. Deshalb nur zwei Sterne. Ich kann ja nicht nachvollziehen, ob es der von mir gewünschte Bezug auch wirklich ist.	1
Genau so wie beschrieben und hat auch den ersten Stress Test schon bestanden. Würde jederzeit wieder kaufen und auch weiter empfehlen.	2
Artikel, Lieferzeit und Qualität alles bestens.	2
Der erste Eindruck ist ganz OK aber die Stifte an sich sind gehen keinen Kontakt, zumindest nicht immer. Sind wohl ein wenig zu dünn oder so. Fand bisher die HAMA Artikel echt gut aber das hat ein Ende, echt schade	1
Druckerpatronen für Brother wurden sofort erkannt. Der Preis ist ein Knaller und kaum zu unterbieten! Druckqualität ist ordentlich, keine Beanstandungen.	2
Unverschämtheit!!! Hatte "ultra" bestellt und gekauft, geliefert wurden "super". War wohl vom Käufer geplant, da mehr Aufwand und Geld zu investieren für die Rücksendung. 1 mal und nie wieder, der Verkäufer ist nicht zu empfehlen!!!	1
Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Pumpe beim Verlassen des Herstellers noch funktioniert hat. Ich habe die Pumpe ans Netzteil geschlossen, nichts tat sich, Pumpe oder Netzteil waren defekt.	1
Hat ewig gedauert bis sie kam. Ich werde dann immer hibbelig und unsicher, ob sie denn auch wirklich kommt oder ich abgezockt wurde. Aber sie kam nach drei oder vier Wochen an und mein Sohn liebt sie einfach :-)	2
Karabiner könnten etwas größer sein	2
Die Folie ist für das S7 meiner Meinung nach etwas zu lang. Sie haftet an den Rändern nicht richtig und man bleibt irgendwie immer an den Kanten hängen. Somit kann ich die Folie nicht weiterempfehlen und würde sie auch nicht wieder kaufen.	1
Top Artikel! Entspricht voll und ganz der Beschreibung. Nur zu empfehlen. Verschluss und Material sind angenehm zu tragen ohne zu scheuern.	2
Akkuleistung 15 Minuten, Akkuwechsel nervt - kleines Schräubchen muß gelöst werden, ist echt ein gefriemel	2
Für mich ist es nicht das richtige! Ich habe es nur mal getestet, da das Trockenshampoo was ich sonst benutze, sehr teuer ist. Naja, jetzt weiß ich warum. Dieses hinterlässt trotz rubeln und kämen Rückstände im Haar, welche man aber auch nicht sofort sieht. Den Geruch finde ich auch nicht besonders angenehm.	1
Es wurde nix gefangen. Ob das nun die falsche Gattung ist die bei uns auf der Terrasse rumläuft weiß ich nicht. Zumindest hat sich nie etwas in die Falle verirrt.	1
Am Anfang war ich von der Rasenschere sehr begeistert - tolle Schnittleistung, der Akku hält lange durch, das Gerät macht einen soliden Eindruck - die Räder sind sinnvoll, die Verlängerung gleichfalls. Nach ca. zehnmaligem Gebrauch wird es jedoch "ätzend", da das Schneidwerk offensichtlich stumpf geworden ist - echt ärgerlich, das das Schärfen nicht so einfach und ein Austausch dieses Teils wohl nicht möglich ist - daher zwei Punkte Abzug für das nicht ganz billige Gerät.	2
Es ist ein guter Hausschuh kann man weiterempfehlen.	2
Ich hab mir den Inhalt vom Adventskalender natürlich schon angesehen und bin nicht sonderlich begeistert wenn ich ehrlich bin. Ich habe schon sehr viele andere Dinge von EIS zu Hause die mich mehr begeistern. Mag aber auch daran liegen, dass ich mich auskenne :) Für Anfänger ist der Kalender echt super...man kann vieles ausprobieren :-)	2
Nach nicht mal 6 Monaten ist das Thermometer schon defekt. Bis dahin war’s sehr gut.	1
Auf dem Foto sehen die Kissen vom Stoff her viel schöner aus. Ich hätte sie behalten, wenn nicht die Steppung sich an manchen Stellen schon gelöst hätte. Qualität ungenügend	1
Es war kein Verschluss bei der Kette dabei, sie sieht hochwertig aus, auch die gravur ist schön aber nutzlos ohne Verschluss. Edit: Der Verkäufer hat nachgebessert und mir eine neue Kette zu gesendet.	2
....biegen sich die kleinen Drähte hin und her. Die Drähte der gleichen Dicke von TePe (auch wenn ich für die Teile keine Werbung machrn will) sind stabiler. Komme mit den Mara's gar nicht klar und empfehle diese keinesfall. Ab in die Tonne.	1
Schmeckt nach nichts, wie es soll. Es gibt nichts zu beanstanden. Preis finde ich aber bei allen Herstellern hoch. Macht doch bitte was dagegen. Aktuell sehr teuer, wenn man es täglich benutzen wollen würde.	2
Also... ich habe die Farbe schwarz Violett gewählt... nach der Abbildung zu Urteilen würde ich behaupten es gibt das Violette Armband dazu. Ausser Spesen nichts gewesen... nichts desto trotz ist der Fitnesstracker angenehm zu tragen, schnell aufgeladen und leicht zu bedienen...	2
Sound ist nicht so gut und nach einigen Monaten funktionieren die Kopfhörer beim Anruf nicht mehr! Qualität ist leider mangelhaft	1
Hab gerade feststellen müssen, dass das Ding eine ziemlich starke Unwucht im Bohrfutter hat. Es hat sehr sehr wenig Benutzung gesehen, daher sehr ärgerlich... mal sehen was der Service sagt...	2
Super verarbeitet. Super gemacht. Wird gern und mit Spaß bespielt.	2
Bin sehr zufrieden mit dem Mantel, hält warm und macht eine schöne Figur. Ich finde es ist den Preis wert.	2
Wäre schon seit vier Wochen bezahlt. Produkt immer noch nicht eingetroffen! Händler meldet sich nicht zurück . Warum schmeißt Amazon solche Verkäufer nicht raus ! Man liest ja bei allen dass die wäre nicht angekommen ist das Geld allerdings weg ist	1
Macht einen hochwertigen Eindruck und ist absolut passgenau für die Uhr. Das Aufbringen war kein Problem und klappte auf Anhieb.	2
Eher für Kinder geeignet	1
Ich finde die Gläser klasse. Ich hatte schon zwei und habe jetzt noch welche dazu gekauft. Sie liegen gut in der Hand und es ist angenehm aus ihnen zu trinken. Auch nach vielen Spülmaschinengängen schauen sie immer noch tip top aus.	2
Seit paar Tagen trinke ich jeden Tag ein Glas. Das Pulver ist sehr gut auflösbar. Es schmeckt sehr lecker, und nicht sehr intensiv nach Johannisbeere. Über die Wirkung kann ich noch nicht viel sagen, das dauert noch. Ich werde es auf jeden Fall weiterhin täglich zu mir nehmen.	2
Habe die Wand gleich 6 Monate. Auf den Bildern schaut sie echt schön aus aber bin doch etwas enttäuscht. Das Material ist einfach zu dünn und zu leicht, klar hält es aber vertrauen schaut doch anders aus. Werde meine demnächst wieder verkaufen und mir eine andere zulegen. Hatte die Wand davor auf eBay bei einem Händler gekauft( von der Qualität etc. Nicht zu vergleichen und um Welten besser gewesen)aber nach gleich 8 Jahre wurde es Zeit für was neues aber habe mir wirklich mehr erwartet. Der einzigste Vorteil den die neue Wand hat ist das sie so leicht ist das man ohne Probleme alleine den Schrank aufhängen kann wobei das auch genug über die Qualität aussagt.	1
Kam super schnell an bin gespannt wie es wird	2
Verpackung bei Ankunft bereits abgenutzt.	1
Nicht zu gebrauchen. Die Touchsensitivität ist mehr als nur grob geworden, fliegt direkt in den Müll. Einfach unglaublich so ein Produkt zu verkaufen.	1
Ich muss ehrlich sagen bis jetzt das beste was ich gekauft habe was an Schuhsohlen angeht kann ich es nur empfehlen. Ich muss leider sagen aber das die gel Kissen nicht vorhanden waren was sehr schade ist und deswegen die Bewertung ich denke bei einen Preis von 20 € sollte man drauf achten das auch alles vorhanden sein sollte	1
Ich hab es seit dem Kauf immer an.Ziehe es nur Nachts zum schlafen aus.Ansonsten trag ich es sogar in der Sauna oder beim schwimmen.Sieht toll aus und in den verschiedenen Farben ein Blickfang...	2
Das Gerät ist perfekt um einen Akku schnell zu laden . Besonders mit einem 2ten Akku macht das Sinn und ist auch im Auto hilfreich.	2
Sehr schöne Schuhe! Schnelle Lieferung.	2
Die Qualität ist nicht gut	1
Lustiger Film der durchaus gefallen kann. Kein Knaller aber 3 Sterne verdient er Tendenz Richtung 4 Sterne.	2
Das alles letzte.ladekabel für iPhone eingesteckt,nichts passiert.als ich es wieder rauszog steckte die Platine aus dem Halter im Ladekabel....Der letzte Müll.	1
Ein prima Kabel zum Verbinden des Tablets mit dem Fernseher, AV-Receiver oder anderer Geräte. 👍	2
Ganz schwache Pulver.Nicht geeignet für tropische reinigung	1
Hatte mir von dem Film etwas mehr versprochen und bedauere im Nachhinein nicht, dass ich ihn mir nicht im Kino angesehen habe. War als TV-Abendunterhaltung ganz lustig.	2
Ich kann mich der Meinung meiner Vorrezensenten nicht anschließen und habe die Bettwäsche leider zurück geschickt. Ja, die Farben/der Druck war/en sehr schön, auch, nach zumindest dem ersten Waschen. Für mein Empfinden allerdings absolut mangelhaft war das Material; steiff und kratzig auch nach dem Verwenden von Weichspüler und frisch aus dem Trockner. Ich hätte nicht darin schlafen wollen und so muss das meine Tochter auch nicht.	1
Leider sind die Lichterketten nicht angekommen, doch das lag am Transportdienstleister. Mit dem Händler hatte ich einen sehr netten Kontakt und habe problemlos mein Geld zurück erhalten	2
Sehr billige Qualität.	2
Die Lampen haben ein wirklich gutes Licht und tun genau das was sie solle. Sehe auch keinen Unterschied zu den halogenlampen.	2
Starker Film. Excelent besetzt! Auch für Nichtchristen sehr zu empfehlen!	2
Der pool ist nicht langlebig. Nach ein Saison habe ich an einigen Stellen Rost. Und Reinigung ist sehr aufwendig. Aufbau ist auch nicht ohne weiteres möglich. Sehr zeitaufwendig gewesen.	2
In der Beschreibung stand für Kinder geeignet dieses ist nicht der Fall	1
Habe es über langerer Zeit nach Anleitung getestet und kann nur sagen 30€ für nichts.	1
Es passiert alles viel zu abrupt...	2
tolle Farben verschiedene Stärken für ein effektives Training Mit der Anleitung wird man zu Profi :-) Ich bin Radfahrer und Läufer und es hilft mir bei meinen Training sehr viel!	2
super geburstag ballons. Gerne wieder kaufen	2
Gerät funktioniert ohne Probleme in Verbindung mit TV usw., Von mir gibt es eine klare Empfehlung für das Produkt, was will man mehr erwarten bei diesem Preis.	2
Eigentlich hat uns der Sicherheitsgurt gut gefallen, besonders meine Tochter war vom Micky Maus- Design sehr angetan. Eigentlich war der Gurt für unseren Urlaub gedacht, damit unsere Tochter auch laufen, aber in großen Menschenmenge nicht verloren gehen kann. Leider schafft es meine 2,5 Jährige Tochter locker, die Schnalle vorne zu öffnen und somit aus dem Gurt zu schlüpfen. Somit ist er für uns nicht hilfreich und muss leider zurück.	2
Nachdem mein Hund mein Kabel von Canton gefressen hat, musste ein Ersatz her. Ich habe dieses hier aufgrund der Länge und des guten Preises gewählt. Ich wurde positiv überrascht wie robust und Stabil das Kabel wirkt. Auch bei der Signalübertragung kann ich bisher keine Abstriche zum Kabel davor erkennen.	2
Hätte ich mal die vorherigen Rezensionen ernst genommen. Das ist ja nicht nur mir passiert, leere oder nach kurzer Zeit aufgebrauchte Batterien.	1
schnell und wie beworben geliefert	2
Die Spitzhacke ist zu schwer und dadurch schlecht zu handhaben. Meine Uralte aus Holz ist wesentlich besser.	2
defekte "B-Ware", ohne Probleme zurückgeschickt	2
Preis Leistung sehr gut	2
Artikel zurück geschickt und auch nach langem warten keine Rückerstattung bekommen.	1
Habe 3 Seifenspender gekauft auf Grund des Designs. Leider fällt nach ca. 2 Monaten auf, dass die Seifenspender extrem stark nach Kunststoff/ Chemie stinken. Selbst die gut riechende Seife wird von dem Geruch übertroffen. Musste jetzt leider alle wegwerfen. Wirklich sehr schade!!!	1
Sehr sehr klein! Schwierig ein Kabel durchzuführen. Kleber hält auch nicht so grossartig.	1
der allerletzte Schrott .. alle 4 Teile haben Fehler wie schwarze Punkte , Unebenheiten bis hin zu eingebrannten kleinen Scherben. Was bitte soll daran hochwertig sein....	1
Hose sieht optisch echt Top aus aber ist leider nicht viel Wert. Hosentasche hatte bereits ein Loch und nach einmaligem Tragen ging eine Naht auf.	1
Gutes Silikonfett allerdings einfach viel zu teuer. Solche Fette werden in der Industrie für einen Bruchteil angeboten. Ok das hier ist für den Lebensmittelbereich zugelassen. Deshalb sollte es aber nicht fast mit Gold aufgewogen werden. Fazit: Viel zu teuer aber gut!!	2
Die Perücke sah auf den ersten Blick gar nicht so schlecht aus. Beim Aufsetzen jedoch erfolgte die Ernüchterung. Der Pony ist so schlecht geschnitten, dass frisieren der Perücke im Grunde unmöglich ist. Die Sicht ist auch recht begrenzt, wenn einem dieser viel zu lange Pony im Gesicht hängt. Viel schlimmer ist aber, dass, egal wie die Haare liegen, das Haarnetz durchschaut und dass mir nach 15 Minuten tragen so sehr der Kopf gejuckt hat, dass ich sofort die Haare waschen musste. Die Perücke ist günstig, da meckert man natürlich auf hohem Niveau, allerdings habe ich auch schon Perücken zu dem Preis gekauft die weitaus besser sind. Die 2 Sterne gibt es nur, weil die Farbe gestimmt hat und das Zubehör (Wie Cap und Kamm) etwas taugt. Würde trotzdem stark vom Kauf abraten.	1
Sehr gutes Shampoo. Das Fell ist sauber und weich	2
Sind ok fühlen sich gut an, man bekommt das Gefühl das die Haut gut mit Feuchtigkeit versorgt wird - aber merke Keinen Unterschied im Vergleich zu vorher.	2
EIn wunderbarer Film, ohne wenn und aber :)	2
Beides erfüllt seinen Zweck (beim Laptop mit externer Maus im Einsatz). Leider wellt sich das Mauspad ein wenig, aber einen Tag verkehrtherum liegen lassen und auch das hat sich wieder gelegt.	2
Wenn man null Sterne geben könnte würde ich es machen. Er bringt rein garnix würde ich mir nicht noch einmal holen. Rücksendung kann man auch vergessen. Hab es zurück geschickt aber bekomm mein Geld nicht zurück weil es ja angeblich nicht angekommen ist Frechheit.	1
der hat kein Leitung dabei	2
Wenn man diese Roller für größere Kinder kauft sollten mann beachten, dass der Lenker je höher man ihn steht umso instabiler wird und das Lenken damit sehr erschwert!!!! Auch das zusammen klappen ist immer wieder eine Herausforderung, da es viel Kraft kostet!	2
Die Kopfhörer sehen zwar ganz gut aus und sind auch sehr leicht, aber der Sound ist sehr schlecht. Der Bass fehlt nahezu komplett. Hier stimmt das Preis- Leistungsverhältnis definitiv nicht. Schade. Bin von JBL mehr gewohnt. Billigere Kopfhörer können das besser.	1
Der Gefrierschrank tut was er soll - und das auf mittlerer Stufe. Aufgestellt ist er im Zimmer neben dem Schlafzimmer und er ist nicht zu hören. Der Platz ist absolut ausreichend und der Preis spitze.	2
Klar, die Farbe hält nicht ewig, aber hat wirklich einen schönen dunklen Grünton und wäscht sich in einem Azurblau raus :) Sieht auch danach noch schick aus.	2
Das Kinderbesteck ist bestens für Kleinkinder geeignet, es übersteht den Geschirrspüler einwandfrei. Die Gravur ist nicht immer ganz exakt gearbeitet, bei dem Preis allerdings akzeptabel. Gutes Produkt!	2
Sehr schön! Bin sehr zufrieden. Für den Preis top Leistung!	2
Seitdem ich gekauft habe gefällt mir gut, aber seit 3 Tag höre ich nicht mehr , es ist kaputt.	1
Sie ist sehr unpraktisch ! Man bekommt das Baby schwer rein und such wieder schwer raus .	2
Am Angang ist sie total schön, hält nur leider nicht sehr lange, geht sehr schnell kaputt	1
Für unterwegs ist das Set schon ausreichend, aber um Fotos in guter Qualität zu machen reicht es nicht. Das Fisheye ist das beste am dem Set und macht schon coole Fotos. Leider hat nach einem Monat das Weitwinkelobjektiv Feuchtigkeit im inneren angesammelt! Ohne das es runtergefallen oder "schlecht" behandelt worden ist! Deshalb kann ich nur 3 Sterne geben! Sonst wären es schon 4 geworden.	2
Leider war der Spass von kurzer Dauer. Ich denke der Spaß gilt für ganz kleine Kinder bis 3 Jahre. Für größere Kinder da auch mal drauf hüpfen ist es eher ungeeignet. Ansonsten tolle Idee.	1
Bestellt, geliefert, Ware wie beschrieben. Leider ein kleiner Fehler, beide Mützen fallen unterschiedlich groß aus. Aber gut, die nicht Passende in der Familie weitergegeben. Somit alles o.k. Verwendungszweck > unter dem Fahrradhelm bei ganz kühlen Tagen.	2
Liegt super in der Hand. Funktioniert auch mit meinem alten Galaxy Tab A (s-pen Version) kein Vergleich zum alten s-pen. Bin total begeistert.	2
Farben und das Material waren sehr schlecht und das Holz splitterte überall, deswegen gings zurück.	1
Preis Leistungsverhältnis ist in Ordnung, allerdings haben sich bei mir schon nach ersten kleineren Kontakten zwei Ecken gelöst. Es besitzt ein gutes handling und Für den geringen Preis ist es zufriedenstellend zufriedenstellend .	2
Sehr gute und schnelle Lieferung Sehr gute Passform und Qualität Angemessener Preis Alles wie erwartet und sehr zufrieden, kann nur gutes berichten	2
Hallo zusammen, ich habe mir das Osmo mobile am 19.09.2017 gekauft und war bis dato sehr zufrieden mit den Aufnahmen. Tolle Stabilisierung, durch die ich mit dem Handy super Urlaubsvideos machen konnte. Leider ist das Gimbal nun nach ziemlich genau einem Jahr nicht mehr funktionsfähig. Es blinkt dauerhaft gelb und es findet gar keine Stabilisierung mehr statt - das Gerät ist also nutzlos. Ich warte aktuell auf Rückmeldung des Kundenservice von DJI...	1
Mir kam die Idee, eine (Dusch-)Vorhangstange zwischen einer Wand und einem Schrank zu montieren, um durch einen Vorhang die Ecke mit herumstehenden Haushaltsgeräten optisch mit einem Vorhang zu verschönern. Da ich mir mit meinem Vorhaben bzw. den Details wie die Höhe jedoch noch nicht ganz sicher war, wollte ich nur ungern Löcher bohren, die anschließend evtl. doch nicht benötigt werden. Da kam mir dieses Produkt gerade recht: eine stufenlos einstellbare Duschvorhangstange, die ohne bohren alleine durch Federkraft zwischen zwei Flächen hält. Die Montage ging relativ schnell. Zwar hätte die Anleitung etwas besser sein können, aber viel kann man nicht falsch machen: Durch Drehen die Länge einstellen, Stange herausnehmen, Länge etwas erhöhen, damit die Federn beim Einsetzen unter Spannung stehen, fertig. Doch jetzt kommen wir zum großen "Aber": Bereits nach kurzer Zeit breitete sich ein unerträglicher Geruch im Zimmer aus. Dieser stammt von den wenigen Kunststoffteilen der Stange, die offenbar die enthaltenen Weichmacher ausdünsten. Also habe ich die Stange einige Tage im Freien gelüftet, jedoch ohne Erfolg. Ich bin zwar kein Experte, aber dieser Gestank ist mit Sicherheit alles andere als gesund - im Schlafzimmer erst recht. Sehr schade, aber so kann ich die Stange leider nicht verwenden...	1
Für meinen Schwager zum Geburtstag gekauft. Riesenfreude!! Das Buch ist sehr hochwertig, ziemlich dick und edel und kam dementsprechend gut an. Die Beschreibungen im inneren sagen wohl hauptsächlich einem Star Wars-Fan etwas, und sieht einfach gut aus ;) Bin froh das gekauft zu haben.	2
Die Unterbauleuchte funktioniert nach einem Monat nicht mehr. Das ist billiger Schrott. Kann jedem nur abraten.	1
als preisgünstiges Angebot sollte Qualität nicht ausgeschlossen sein. Aber diese Grenze streift das Angebot gerade mal so. Im Grunde ist es ein 'no go' wenn sich unter Wasserdruck bei geschlossener Spritzdüse das Kupplungsteil vom Wasserhahn trennt - und eine Riesensauerei verursacht.	2
Glas passt wie erhofft für meine Duftlampe. Habe gleich zwei bestellt. An einem Glas ist am Rand eine Luftblase, ist aber nicht weiter schlimm. Hatte nur ein wenig Angst, als ich das Päckchen aus dem Briefkasten gezogen habe, nachdem es der Postbote etwas grob in den Briefkasten gestopft hatte. Auf dem Päckchen stand nämlich nichts von zerbrechlich oder so. Aber durch eine Luftpolsterfolie geschützt haben es die beiden Gläser heil überstanden.	2
Im Prinzip tut es was es soll. Die Klingen sind jedoch so spröde, dass eine davon mittlerweile gebrochen ist.	2
Messing eben. Nach nur zweimal anziehen verliert es den Schimmer. Ich würde dieses Produkt nicht wieder kaufen.	2
Keine Empfehlung für dieses Spiel, Ladezeiten sind nicht zeitgemäß, Monster nerven zunehmend	1
Sehr schnelle Lieferung! Bin mit dem Produkt sehr zufrieden. Es ist für die Gesunderhaltung sehr wichtig, wird auch sehr gut vertragen.	2
Bei wenig Nutzung ist die Karte nach 2 Jahren defekt. 1 Stern ist zu viel muss aber für die Bewertung vergeben werden.	1
Leider ist der Verbleib der bestellten Ware noch offen. Wurde als geliefert deklariert, ist jedoch nie angekommen.	1
Überteuert überteuert überteuert überteuert überteuert über teu ert überteuert. Für 9 eur hab ich die selbe wirkung. Selbe wirkung. Überteuert	2
leider funktionierten schon bei der Ankunft 2 Einstellungen gar nicht. Es spritzt aus allen Ecken, aber nicht so wie es sein soll...	2
Stecker für den Controller hält nicht und rutscht gerne mal raus würde diese Kabel nie wieder kaufen Geldverschwendung. Gibt besseres!	1
Auf der Homepage wird immer wieder auf das Buch verwiesen - also gut, bestellt... Geht zurück! Finde ich absolut daneben, dauernd geht es nur um Yin und Yang und alternativmedizinische "Fakten" Die Themen die auf der HP auf das Buch verweisen vermisse ich. Muss aber auch sagen dass ich es nur quergelesen/reingeblättert habe. Es regt mich direkt auf....	1
Viel zu teuer und Aufkleber sieht billig aus. Ich dachte es wird direkt auf die Schultüte gedruckt. War enttäuscht.	1
nach zwei Wohen hat sich das Gerät einfach verabschiedet. Schade. Nun geht es zurück	1
Bin voll von überzeugt	2
toller geschmackt- sieht gut aus, preis-Leistung super!!! Kriege ich in der Qualität definitiv nirgends günstiger...	2
Ich bin leider kein Engländer ,ja dann könnte ich mich begeistern! s c h a d e....oder gibt es da noch eine Möglichkeit,ausser RÜCKGABE??	1
Grundlegend bin ich zufrieden. Beim ersten tragen der Socken stellt sich heraus welche langfristig halten und welche nicht, da ca. 1/3 der socken bereits Löcher aufweisen. Alle die den Ersten Tragetest überstehen, werden auch weiter bestehen. Die Socken sind bequem, Gehen nicht ein und durch den Relativ niedrigen Stückpreis, ganz in Ordnung.	2
Ok, funkioniert aber nur wenn man alleine ist. Das dauert ewig bis eine Tasse voll ist. Meine Kaffemaschine ist mit ihren 10 Tassen schneller als das hier. Wenn man zu zweit ist, Finger weg!! Das dauert für 2 Tassen viel zu lange und ist, für die Anschaffung eines weiteren Filters, viel zu teuer. Insgesamt in allen Kategorien mal gerade noch 3 Sterne für befriedigend. Für den Geschmack kann ich 5 Sterne geben. Der hängt ja von Kaffeesorte und der Menge ab. Jedenfalls habe ich keine Geschmacksbeeinträchtigung wegen des Silikons festgestellt.	2
Die Hülle sieht richtig gut aus, wertet das Handy auf und liegt auch angenehm in der Hand. Kleines Manko: Rund um die Lautstärketasten passt sie nicht perfekt, das sieht man aber nur bei genauerer Inspektion. Die Funktionsweise der Tasten wird dadurch nicht beeinträchtigt. Würde ich wieder kaufen.	2
kleine feine Scheiben-Gardine wie beschrieben für meine Wünsche völlig ausreichend	2
süß gemacht, hätte mir aber Holzperlen als Buchstaben gewünscht. Der Rest war aus Holz, nur die Buchstaben aus Plastik	2
War gut bis er geplatzt ist	1
Erfüllt den Zweck einwandfrei. Würde ich wieder kaufen.	2
Ich wollte die Folie mit einer Hülle kombinieren, da gab es allerdings auch schon das erste Problem... sobald die Hülle den vorderen Bereich schützen soll, passt es nicht (Knöpfe sind nicht bedienbar weil die Hülle nicht sitzt oder Folie wird durch die Hülle abgelöst) , also musste ich auf eine schmalere Hülle ohne Rand vorne ausweichen. Das Verkleben der Folie war leichter als erwartet, sie wirklich gerade zu plazieren ist allerdings sehr schwierig, hier müssen Kamera- , Lautsprecher- und Home-Button-Aussparung wirklich komplett passen, sonst stört das in der späteren Nutzung extrem. Ich hatte aber nicht lange Zeit, mir darüber Gedanken zu machen, denn als das Handy dann vom Tisch gefallen war, waren von der Folie nur noch Splitter übrig... Absolute Geldverschwendung. Da hätte ich besser auf eine herkömmliche Folie zurückgreifen sollen.	1
Leider die "Spitze" nicht sauber/komplett aus der Form bekommen. Ich musste etwas improvisieren und habe das größte Stück verwendet. Hatte ich mir eigentlich anders vorgestellt	1
Super Gerät! Programmierung könnte besser beschrieben sein bzw einfacher gehen!	2
Diese Rolle Filmend ist leider feucht. Beim drucken hört man deutlich ein Knistern und die Druckergebnisse sind nicht wie gewohnt. Sehr schade.	1
an sich sind die wimpern sehr schön,aber leider für mich von der länge zu kurz, da meine eigenen wimpern schon lang sind. ich bräuchte mehr wimpern die dichter sind, aber ansonsten wer es natürlich mag ist es empfehlenswert	1
Toll. Super Messerset. Alle Größen dabei, sehr scharf und sie liegen perfekt in der Hand. Der Preis- unschlagbar. Die Qualität sie auch gut . Ich werde empfehlen.	2
Schöne Idee, aber man muss mehrmals pumpen damit Wasser kommt und das geht wirklich schwer. Und kleinere Kinder habe da nicht viel Erfolg. Leider verrutscht es auch sehr schnell. Würde es nicht unbedingt wieder kaufen.	2
Das Band ist etwas zu lang, sonst alles super.	2
Dieses Produkt sieht sehr günstig aus	1
Wie auch bei anderen Käufern enthielt die Lieferung ebenfalls eine Leuchte mit ausgelaufenem Akku. Die Qualität der Akkus ist somit nicht die beste. Man vermisst auch in der Beschreibung aus welchem Material der Leuchtkörper besteht. Leider nur aus Kunststoff, welcher bei starker Sonneneinstrahlung mit der Zeit milchig wird und vergilbt. Diese Leuchten gibt es in besserer Qualität und deutlich preiswerter mit Glaskörper bei Thomas Philipps.	1
Die Qualität ist nicht gut. Die Stifte und Kreisen malen nicht gut und alles stinkt sehr penetrant nach Chemie. Lieber paar Euro mehr für ein anderes Produkt ausgeben	1
aber lieber etwas mehr für den No TEN ausgeben. Der ist deutlich besser. Ansonsten spricht nämlich auch nichts gegen einen 12€ Gordon, der mit dem Tanqueray London Dry Gin auch mithalten kann. PREIS im Angebot für die 1 Liter Flasche ist jedoch super, macht zumindest auch optisch etwas her.	2
Schönes Design, Funktion wie beschrieben. Sicherstellen, dass ein Neutralleiter/Null-Leiter (N) in blau in der Dose verlegt ist (bei manchen Installationen ist nur ein schwarzes Kabel (L) zum Schalter geführt. Nachteilig ist die Größe des Schalters. Er kann in bestehenden Installationen praktisch nur als Einzelschalter betrieben werden, oder man muss untereinander- oder nebeneinanderliegende Dosen weiter auseinander setzen. Außerdem wird er nicht mit „Krallen“ in der Dose befestigt, sondern mittels der mitgelieferten Schrauben in den seitlichen Löchern der Dose. Nachteilig ist noch, dass man derzeit mit Alexa nur beide Schalter auf einmal schalten kann. Getrennt geht es nur mit der kostenlosen Smart Life App.	2
Artikel läuft nicht richtig. Schaltet sich nach spätestens 30 min von selbst aus obwohl 60 min eingestellt sind oder Dauerbetrieb. Wasser war noch ausreichend und wie in Beschreibung Ei gefüllt. Verkäufer kontaktiert aber keine Antwort	1
Ich finde es für den Preis ein mega Produkt. Wenn man sich an die Anleitung hält, bekommt ein wirklich ein sehr sauber "montiert". Ich habe damit zum ersten Mal beim ersten Versuch ein Panzerglas aufs Handy bekommen und zwar wirklich passgenau. Und der Sitz ist wirklich optimal gelöst. Mit meiner Gummihülle sieht man nicht mehr das es durch Panzerglas Geschütz ist. Touch kann ich kein Unterschied feststellen und das Display sieht hell und scharf wie ohne aus. Ich bin wirklich sehr angetan.	2
Das Gerät hat leider nicht einmal ein Jahr gehalten. Nach Kontaktaufnahme haben wir jedoch eine unkomplizierte Lösung gefunden. Bei einer Markenfirma hätte ich eine etwas bessere Qualität erwartet. Der Service ist aber gut.	2
Verarbeitung ist in Ordnung, aber der Gestank ist brutal. Lüfte den Koffer seit drei Tagen draußen und er stinkt immer noch .	1
Zwei Kompressen wurden bestellt und geliefert. Eine prima, die andere gebraucht, in aufgerissener Verpackung ohne Hinweiszettel. Bei einem Hygieneprodukt welches auf der Haut getragen wird ziemlich frech. Bei dem Preis darf man vielleicht Neuware erwarten.	1
das zeigt das es angekommen ist aber ich habe nichts bekommen was ist jetzt los??? kann mir jemanden helfen?	1
Für den Preis brauchbar. DAB Senderwechsel ist etwas langsam. Man kann sich daran gewöhnen. Mp3 CDs können auch wiedergegeben werden. War für uns wichtig. Aber Batterien nutzen wir nicht. Den vollen Satz rein gelegt spielte der Ton zwei Minuten. Dann war das Gerät aus. Nach ca. 40 Minuten begann das Radio von selbst, drüben auf dem Tisch stehend, selbsttätig sich wieder ein zu schalten. Scheint ein Kontakt- oder elektrisches Problem zu sein. Also lieber kein Batteriebetrieb. Sonst sind wir zufrieden mit dem Gerät.	2
Anfangs hat uns die Pfanne eigentlich sehr gut gefallen. Nicht so schwer und vielseitig einsetzbar. Nach ein paar Monaten hat sich die Beschichtung aber angefangen zu lösen.	1
Kein Rauschen Top Sound selbst Bass wird übermittelt	2
Ich habe das Öl in meinen Luftbefeuchter getröpfelt hilft super bei Erkältungen und einen Tropfen an meinen Brustkorb gerieben	2
Meine Katzen finden den Brunnen super zumal man nicht jeden Tag nachfüllen muss. Den Strahl kann man mit einem Regler direkt an der Pumpe einstellen. Die Reinigung ist auch in Ordnung. Ich muss dennoch einen Stern abziehen da die Pumpe schon etwas laut ist (etwas lauter als ein pc) ansonsten gibt's nichts auszusetzen.	2
Leider nutzt sich die Halterung für die unterschiedlichen Gläser ab. Es ist ein leichtes Spiel zu spüren, deshalb wackelt es leicht. Ein Scharnier quitscht und nutzt sich ab. Ansonsten sitzt die Brille sehr gut	2
Zu langes Warten auf den Artikel	1
An sich ist die Verarbeitung soweit ok, es ist im EInsatz und geht nicht kaputt da es sehr stabil ist. Lediglich das Stecksystem ärgert ungemein. Sobald man es schief anschaut springt irgendwo eine Metall leiste aus der Gummifassung.... Ich persönlich würde es nciht erneut kaufen oder weiter empfehlen.	1
Das Gerät was ich Rasierer nennt ist klein und handlich. Das ist das einzig Positive, vom Nutzen her nicht zu gebrauchen laut und sinnlos.	1
sind stabil und guter peis was soll ich gross dazu sagen sind dicker ausgefallen als ich mir vorgestellt hab also rein vom material durchmesser	2
Wir hatten den Schirm zu unserer Hochzeit besorgt. Ok er erfüllt seinen Zweck und ist auch optisch passend zur Hochzeit. Insgesamt sieht man dem Schirm aber die billige Verarbeitung an. Hab z.B. Probleme den Schirm zu schließen.	2
Mir ist als erstes leider der sehr unangenehme chemische Geruch aufgefallen als ich den Schlauch ausgepackt habe. Nach ein paar Tagen an der Luft ging es dann. Von der Bedienung her ist er sehr einfach und funktioniert auch so wie beschrieben.	2
+ Das Vlies ist bei 60°C waschbar + Es ist ziemlich reißfest, den Stuhl bekommt man gut damit raus, die Windel verdreckt nicht so schnell + Das Vlies besteht aus Cellulose, keinem Plastik usw. Es ist ökologisch sinnvoll. + Es ist weich (genug) - Die Länge ist von 38cm auf 28cm verkürzt worden. Ich fand gerade die Länge praktisch, weil man sie um die Windel klappen konnte, so dass das Vlies etwas fixiert war. Für ein 2jähriges Kind finde ich die Länge zu kurz. Jetzt geht doch schnell mal etwas daneben oder das Vlies verrutscht. Vmtl. ist sie okay für Kinder unter einem Jahr. Fazit: Kaufempfehlung für Kinder unter einem Jahr und die Hoffnung, dass der Hersteller die andere Größe auch wieder in den Handel bringt. Vielleicht als Größe 1 und 2?	2
Gute Verarbeitung leider war eine Box total gebrochen Werde damit Holz bearbeiten	2
Kann mich leider gar nicht anschließen. Nach dem waschen ohne Weichspüler ( soll man ja bei Babys nicht benutzen ) sind die Lappen fast nicht zu benutzen. Besonders die mit den Elefanten sind unglaublich Hart. Und wir haben hier in der Gegend weiches Wasser mit wenig Kalk. Wenigstens ist die andere Seite mehr oder weniger noch ok.	1
Schnelle Lieferung, aber leider nur 4 verschiedene Düfte! Die 3 kleinen Gläser haben alle den Duft Egyptian Musk - obwohl in der Beschreibung auch 3 verschiedene angeboten werden.	1
2 dieser Halter befestigte ich an einer lackierten Oberfläche die dann 2 USB-Kabel führen sollten. Ohne mechanischer Belastung, nur etwas Eigengewicht haben diese beiden Clips etwa einen halben Tag gehalten. Die Klebepads lösten sich nicht nur an der lackierten Fläche sondern auch vom Gummi selbst. Kann dieses Produkt nicht weiter empfehlen.	1
Sieht toll aus, easy zu bedienen und zu reinigen!	2
Für mich nicht zu gebrauchen.	1
Schneller Versand. Alles bestens. Nichts verzogen. Kein Nachstellen der Speichen nötig.	2
Ausgepackt, angeschraubt alles gut	2
Die Tasche kam zügig zu mir nach Hause. Ich finde, man kann die Grösse immer sehr schlecht auf Bildern einschätzen. Aber diese Grösse war genau das, was ich gesucht hatte. Wenn man mit Kindern unterwegs ist, passt auch mal ne Trinkflasche (1L) gut hinein. Der Riemen ist grössenverstellbar. Da kann jeder nach Körpergrösse und Fülle einstellen. Dabei sieht sie auch noch sehr hübsch aus. Die Verarbeitung scheint mir sehr gut zu sein. Hab sie schon sehr oft jetzt genutzt, auch teilweise sehr voll und auch schwer befüllt und keinerlei Schwachstellen finden können. Sollte ich es doch mal schaffen, sie kaputt zu kriegen, dann werd ich mir wieder genau diese wieder bestellen. Echt geiles Teil. 👍👍👍	2
Ich habe mich zuerst riesig über die Seifensäckchen gefreut. Der Versand lief super- mit Prime waren die Säckchen nach einem Tag da. Leider kann ich die Seifensäckchen trotzdem nicht benutzen. Sie riechen so penetrant nach Chemie und ich bekomme diesen Geruch einfach nicht raus! Habe die Säckchen bereits zwei mal mit meiner Kochwäsche gewaschen. Dieser beißende Geruch nach Chemie geht einfach nicht raus und da ich Neurodermitis habe, möchte ich die Säckchen in diesem Zustand wirklich ungerne in Kontakt mit meiner Haut bringen. Schade- eigentlich ein tolles Produkt aber für mich nun keinen Nutzen.	1
Ein sehr guter fast bester gaming pad für so ein günstiges Preis. Ich empfehle es weiter.	2
Habe schon viel BILLIG MASKEN gesehen , nur sowas als Marvel Produkt anzubieten zeigt wieder einmal das hier nur der Profit zählt. Plastik ist soweit OK , denke bricht nicht sofort . Aber die Lackierung ist lächerlich , bereits zerkratzt und mit Lackierfehler ( Tropfen).	1
Nach anfänglichen Schwierigkeiten des 1. Gerätes sind wir zufrieden. Beim 1. Gerät war der Bildschirm rosa beim einschalten. guide list und andere funktionen liesen sich nicht aufrufen. Amazon bzw. der Verkäufer hat den Umtausch gut abgewickelt. Der jetzige Fernseher tut was er soll.	2
Macht Spaß und Laune	2
Spannend bis zum Schluss und gut geschrieben. Absolut lesenswert!	2
Den Geruch nimmt jeder anderes war... bei uns kam er gar nicht gut an, niemand erkannte Himbeere und der Geruch ist auch sehr schwach. Leider keine Kaufempfehlung von meiner Seite	1
Sehr einfach und schnell zusammen gebaut. Wirkt stabil und ist bequem. Für den Preis echt Hammer	2
So war der Gurt gut,aber nach 9 Monaten ist er leider schon kaputt gegangen. Und nein die Tasche war nicht zu schwer. Sehr schade.	2
Die Taschenlampe hat so gut wie keine Leistung. Habe 2 Stück bestellt, beide absolut unbrauchbar. Habe sie gekauft um mit meiner Action-Cam (ohne IR Filter) Aufnahmen im Dunkeln besser "auszuleuchten", ohne selbst gesehen zu werden – Fazit: Die Dinger leuchten kaum 5 Zentimeter weit -> unbrauchbar!	1
Das ist ein Mini-Mini-Mini Klebestift ... und dafür ist er nicht gerade günstig. Aber selbst schuld: Ich habe nicht genau hingeschaut und dachte es wäre ein ganz normaler (Größe).	1
Das Schränkchen wurde bestellt, weil wir exakt dieses Maß und mit diesen zwei Schubladen haben wollten. Der Zusammenbau der schlecht zusammenpassenden Teile war für meinen begabten Heimwerker-Ehemann der blanke Horror - Folge für mich: striktes Verbot, jemals wieder Möbel woanders zu kaufen - nur noch beim blau-gelben Schweden. Einen hochwertigen Eindruck macht das zu preiswerte Schränkchen nicht, aber als Couchtisch mit Stauraum ist es trotzdem gut zu gebrauchen. Für ein qualitativ besseres Teil hätten wir gern mehr bezahlt.	2
Mal wieder kurz und knapp, aber voller Abenteuer und Spaß. Am liebsten hätte ich gleich weiter gelesen. Freue mich auf das nächste Bich	2
Finde die Box sehe toll. Hab allerdings nicht darauf geachtet das es auf Englisch ist. Trotzdem sehr schön	2
Den ganzen Film über passiert so gut wie nichts... gruselig für Kleinkinder sonst sicher nicht.. die Frauen sind zufällig :) beim sterben nackt/leicht bekleidet- das ist vielleicht für das männliche Publikum was::: für Frauen eher nicht ausser die Männer wären etwas attraktiver gewesen.	1
Für diesen Preis ist es in ordnung. Wer was preisgünstiges sucht ist es zu empfehlen.	2
Dieser Kalender war ein Geschenk für die Tochter einer Freundin. Sie war sehr zufrieden mit dem Inhalt und hat sich gefreut	2
Meine Tochter hat einen riesen Spaß damit und endlich sind meine XBOX Controller sicher ;)	2
Gut: Spickzettel ist ausreichend groß für Stichpunktartige Notizen Schlecht: Mechanik des Spickzettel-Mechanismus ist ziemlich laut... Also nicht unauffällig... Zum beschreiben und abschreiben werden am besten 3 Hände benötigt... Aber für das ruhige Gewissen ist er alle mal gut! Schreibt auch gut.	2
Bei einem der Ohrringe fehlten zwei Steinchen, normalerweise hätten wir sie sofort zurück geschickt, die Zeit bis zum Urlaub war aber zu knapp, um neue zu bestellen. Sonst alles ok.	2
Das Buch (habe es als Kindle-Version) liest sich wie eine Predigt. Ich habe mehrfach angefangen und ständig weitergelesen. Das Buch vermittelt mir zumindest nichts, was man nicht vorher gewusst hätte. Im Verlauf wird es immer schwieriger Elan zum Weiterlesen zu finden. In der Zwischenzeit kamen 3 andere Bücher, die ich verschlungen habe. Bisher fand ich keine Muße hier weiterzulesen. Schade.	2
Da ich keinen habe sondern nur ein normales Wohnzimmer war's nix.	1
es ist eine normale Seife, welches etwas nach "Meer" riecht. Einzig gefällt mir nicht, dass nach wenigen Tagen (2-3) sich im ganzen Waschbecken ein blauer Farbschleier befindet, den man immer wieder entfernen muss. Der 3er-Pack für 1€ ist aber dennoch sehr günstig und geht daher echt in Ordnung.	2
Uwell gewohnt gute Verarbeitung und Qualität, geschmacklich allerdings um Welten schlechter als ein Crown 3. Daher auch nur drei Sterne leider.	2
Hatte bis jetzt einen aus festem Silikon. Werde jetzt soweit es geht nur Edelstahl in meiner Küche benutzen.Der unterschied ist riesengroß.Wenn Gummi / plastik mit Lebensmitteln in Berührung kommt ,finde ich es nicht mehr appetitlich. Torten mit Ganache einstreichen klappt mit diesem Schaber sehr gut.Die Oberfläche wird sehr schön glatt !	2
Ich bin sehr zufrieden mit meinem Sessel und kann ihn nur weiter empfehlen. Danke	1
Der Artikel ist optisch und von der Funktion wie erwartet- 2 Sterne. Sowohl der Einband als auch die Folien sind jedoch aus einem Kunststoff gemacht der enorm stinkt. Selbst nach einigen Tagen scheint es nicht besser zu werden. Würde es nicht erneut kaufen.	1
... nach schon einigen Stunden bemerkte ich einen deutlichen Mangel. Zwischen dem Smartphone und dem Panzerglas hat sich eine Flüssigkeit gebildet. Diese konnte man nur nach Abnahme und erneuter Installation des Glas entfernen. Leider passierte dies sehr häufig, sodass irgendwann bei der Abnahme Haare und Staubreste an dem Glas auffindbar waren. Das Glas ist nun nicht mehr brauchbar. Optisch gesehen, ist die Folie sehr ansprechend. Der schwarze Rand hat mir besonders gefallen. Dennoch wird es wohl leider keinen zweiten Kauf geben und ich werde mich woanders nach einer Schutzfolie umschauen.	1
Was Kettennieter betrifft, habe ich schon einige Erfahrung. Wer einen sucht, der in die Werkzeugtasche zum Mitnehmen passt, hat mit diesem Produkt das Beste vom Besten in der Hand. Man hat damit genug Kraft und Hebel, um eine Reparatur unterwegs problemlos auszuführen. Die Klammer, um die Kettenenden zusammen zu halten, ist überaus nützlich. Erspart eine dritte Hand. Und das Loch im Griff, das mir ursprünglich gar nicht aufgefallen war, dient dazu, das überstehende Teil des PINs am anderen Ende abzubrechen nach der Montage. Genial! Sonst hätte man unterwegs - ohne Kombizange - echt Probleme. Die meisten anderen Kettennieter, die ebenfalls zum Mitnehmen gedacht und klein sind, sind fummelig und manchmal sogar unbrauchbar.	2
Schade um das Geld. Schon das Bild auf dem Cover, Fotoshop. Wenn ich so lebe und esse wie in dem Buch beschrieben, dann bin ich Bankrott. Wer verdient soviel, um sich dass alles leisten zu können. Ärgerlich, dass ich mir dieses Buch geholt habe, Schade um das Geld	1
Macht einen hochwertigen Eindruck und passt perfekt. Ist auch sehr dünn. Jedoch leider nach wenigen Wochen an 2 Ecken bereits eingerissen...	2
Lässt sich gut einbauen und hakt auch nicht beim Schließen.	2
Ich habe Schuhgröße 40 und aufgrund der 50/50 Aussagen auch meine normale Größe bestellt. Es hat sich leider herausgestellt, dass der Schuh dann tatsächlich zu groß war. Ich habe sie danach in 39 bestellt und diese passen perfekt. Optisch ein Hingucker! Habe mir mittlerweile auch ein zweites Paar in einer anderen Farbe für zuhause gekauft.	2
Schaut nett aus für den Preis ok	2
habe diese Leuchtmittel in Nebelscheinwerfern verbaut. Um eventuelle Fehlermeldungen im Fahrzeug zu vermeiden, ist der Einbau eines Widerstandes erforderlich. Das Licht ist nicht so gut gebündelt wie bei dem Original, jedoch ist das Licht sehr hell, weiß und auch ausreichend	2
Sieht witzig aus, man kann auch genügend Tücher/Schals reinhängen, aber so richtig ordentlich aufgeräumt sieht anders aus ... Ob das Produkt große Lasten aushält kann ich nicht sagen	1
Die Bestellung wurde schnell geliefert aber nicht komplett. Das Karmin Rohr hat gefehlt. Darum auch nur ein Stern.	1
Nettes Gadget, aber verlasse mich lieber auf meinen Finger oder hebe den Topf an um das Gewicht zu prüfen	2
Es sind vier schöne Bilder, die einige Einblicke in die Stadt New York geben. Leider sind die Bilder etwas verpixelt/ unscharf weshalb ich zwei Sterne abziehe. Wenn man also gestochen scharfe Bilder an der Wand hängen haben möchte, sind diese wahrscheinlich eher nichts. Meine hängen über dem Fernseh und sehen sehr gut aus. Das verpixelte fällt nur auf wenn man dicht davor steht.	2
Passform ist Perfekt für Xiaomi Mi Max 3 , Klappfunktion ist auch gut, Oberfläche ist ein wenig mehr schmutz empfindlicher als Vollleder aber ok. Irgendwo ist dort ein Magnet drin verbaut, aber leider zu schwach für eine Magnethalterung. Bin im großen ganzen aber zufrieden mit dem Case.	2
So benötige ich wenigstens keine Einzelnen Teebeutel mehr, ich hatte jedoch nicht aufgepasst da ich lieber eine Doppelwandige Tasse Gehabt hätte, so muss man immer Aufpassen das man seine Finger nicht Verbrennt! Trotzdem tut die Tasse was sie soll!	2
aufwändig verarbeitet, nichts wackelt. Metall, kein Plastik. Nen Hingucker. Passt durch den technischen Charakter überall hin: Regal, Sideboard, Bett/Nachttisch- nicht nur Schreibtisch (dazu ist sie aber auch fast zu klein).	2
Die Kokosmilch kam sehr gut verpackt bei mir an, wie gewohnt. Heute habe ich sie nun das erste mal verwendet und eine leckere Kürbissuppe damit gekocht. Ich kann sagen, wirklich super. Die Kokosmilch hat eine schön sämig cremige Konsistenz und der Geschmack ist genau richtig, nicht zu viel und nicht zu wenig Kokos. Man kann sie für so allerlei Gerichte zum Kochen, aber auch zum Backen verwenden. Die Qualität stimmt bei diesem Produkt auf jedenfall. Und das ganze dann noch im Sechserpack, da passt das Preis-/Leistungsverhältnis!	2
Die Handschuhe sind an sich ganz okay, jedoch sind direkt beim ersten Anziehen die Nähte am Klettverschluss gerissen. Ziemlich enttäuschend!	1
Mir persönlich hat das Muster und das Material nicht gefallen, daher habe ich die Hülle wieder zurückgeschickt	2
Kisten waren voller Russ. Ich musste sie vorher abwaschen. Sie riechen auch sehr streng nach Russ. Würde ich nicht nicht noch einmal kaufen.	1
alles ok - in der Arduino IDE musste ich Mini Pro (nicht Nano) auswählen, dann ging es	2
Qualität wie gewohnt....im Doppelpack günstiger....prima	2
Ich nehme sie nicht für Kaffee, sondern für Proteinpulver, und ich bin sehr zufrieden damit. Sie sind stabil, die Griffe sind angenehm und der Preis mit 0,99€ passt absolut.	2
Dieses Gerät ist optisch sehr schön, aber es wird sehr heiß und wenn man einen Stick in einen der USB Slots einstecken will muss man schon etwas fummeln, ich weiß nicht wieso, aber das habe ich noch nie erlebt dass ein Stick, oder eine Festplatte beim einstecken so hakt und erst nach mehrmaligen hin und her rucken eingesteckt werden kann. Ansonsten funktioniert das Teil.	2
Es Funktioniert aber ich würde es wirklich nicht empfehlen	1
Ich glaube jedes beidseitiges Klebeband für 1€ hält besser als das. Absolut nicht empfehlenswert!	1
Bin zufrieden mit dem Gerät	2
2 Sterne Abzug weil es leider nicht aufrecht steht sondern immer nach hinten hängt. Das unter Teil das dafür sorgen soll das es gerade steht ist leider schief eingenäht somit nicht ganz zufrieden.	2
Spassfaktor ist groß - aber die Qualität ist echt billig. Extremer Billig Plastik Alarm - und dafür ist es dann echt zu teuer.	1
Gefällt leider gar nicht. Die Schale ist viel zu schmal!	1
Der Titel sagt im Grunde schon alles: zwar ist die Hose wirklich sehr bequem, hat aber nach nicht mal sechs Monaten bereits an einer Stelle ein Loch. Da sollte man dann evtl doch ein wenig mehr ausgeben für gute Qualität.	1
Ich habe den Halter an meinen Schreibtisch befestigt (mit den mitgelieferten Teller). Kann es nur Empfehlen.	2
.. und ist sehr steif. Farben wie auf dem Bild, aber mir viel zu steif. Schade! Ging wieder zurück.	1
Bluse ging zurück... schade die Ärmel hätten mit gefallen. Leider hat sie an der Brust nicht gepasst, habe 80 C, dafür war zu wenig Stoff. Rücksendung super, danke!	2
Windeln halten gut dicht, außer in der Nacht wenn unser kleiner Mann der Meinung ist durchs Bett zu wandern und die Beine in die Höhe zu strecken. Da ist bis jetzt jede Windel, egal von welchem Hersteller, ausgelaufen. Den Geruch der Windeln nach nur einmal Pipi empfinde ich allerdings als unangenehm	2
Uns gefallen die Geschichten nicht ganz so gut. Auch die Bilder finden wir nicht ganz so toll. Wir lesen es eher im Notfall.	1
Anschluss an Win10 PC funktionierte problemlos	2
Ware wurde extrem schlecht verpackt zugesandt. Die Verpackung fiel bei Zustellung in alle Einzelteile. Die Umverpackung muss definitiv zukünftig verstärkt und verbessert werden	1
Sehr gut gearbeitet, bin äußerst zufrieden und kann den Stiefelknecht nur weiterempfehlen.	2
Besser auf eine Hülle zurückgreifen, die die Seiten und Ecken besser schützen. Sonst alles ok.	2
Schön leider wurde mein handgelenk beim tragen wund	2
Schnelle Lieferung, Top Preis, Funktion in Ordnung.	2
Leider hat die Serie immer mehr und mehr an Charme verloren	1
Der Wasserkocher ersetzt unseren alten mit 2200 Watt Edelstahlwasserkocher. Dieser hier ist eine ganze Ecke schneller und vor allem leiser. Das blaue Licht sieht auch sehr schick aus.	2
Richtiger Billigscheiss.... am 2. Tag nach Einbau defekt	1
Super Untersetzer! Sie sehen und fühlen sich sehr hochwertig an. Tolle detaillierte Wappen der Howards Häuser.	2
Teile mussten mit der Flex selbst bearbeitet werden. Wenn es mir nicht zu umständlich gewesen wäre hätte ich alles zurück geschickt	1
Es ist echt super aber die Karten sind alles andere als hochwertige. Es ist einfaches Tonpapier. Also für den Preis finde ich es zu teuer. Man kann es nicht so oft benutzten.	2
Die Qualität ist gut, es riecht nicht groß chemisch oder schlecht und die Knöpfe wackeln nicht. Der Stoff fühlt sich weich an und läuft auch beim waschen mit 40 Grad und Schonprogramm beim Trockner nicht ein.	2
Gute Passform, Größenangaben waren auch genau , schlecht verarbeitet und an einigen Stellen kam die Füllung der Jacke zum Vorschein Sehr chemischer Geruch deswegen ging die Jacke zurück	1
Es sind schöne Kissen, jedoch etwas schwer. Habe ich mit bei 60 % Daunen und 40 % Federn etwas leichter vorgestellt. Bin mit der Ware trotzdem sehr zufrieden.	2
Ich habe gezögert, vorher zu kaufen, aber als ich es bekam, muss ich sagen, dass ich eine falsche Entscheidung getroffen habe, das zu kaufen. Müll. Höchst schreckliche Qualität.	2
Keine Lieferung angekommen	1
Ist halt ein sehr alter Film und hat sich bisschen in die Länge gezogen	2
Also ich bin begeistert. Ich liebe sie. Besser als jeder Türrahmen besser als alles andere. Kratzt gut und kommt überall ran am Rücken. Und stabil ist die auch.	2
Gute Passform. Leider spiegelt die Folie sehr stark. Nicht zu empfehlen	1
Das einzige was o.k. war ist der Preis. Bereits beim Auspacken war eines der Saug-Röhrchen lose und viel raus. Das Teil passte nicht korrekt auf mein Staubsaugerrohr, der Innendurchmesser ist minimal kleiner als angegeben. Hier musste ich mit Schleifpapier ein wenig Nacharbeiten damit es passt. Die Saug-Röhrchen sind Knüppelhart und alles andere als flexibel. Eignet sich daher maximal zum Reinigen im Auto. Die Idee ist super, das Produkt leider nicht.	1
Habe sie zu Dekozwecken genutzt	2
Hallo ich habe die Bestellung nicht erhalten wo sollte die Lieferung sein?!!	1
Ich werde dieses Produkt auf einer Reise mit dem Flugzeug ausprobieren. Ich lasse mich überraschen.	2
Ich habe den Handtacker für den privaten Gebrauch gekauft, um z. B. Folie innerhalb einer Holzkiste zu befestigen. Dafür ist der Handtacker bestens geeignet und ich kann ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.	2
Zum ersten Mal probiert. Das Ergebnis lässt sich sehen. Einige Muster hab ich mir anders vorgestellt oder sie kamen nicht so deutlich rüber. Ich bin mir nicht sicher ob es sich mit anderem Nagellack anders darstellt, da größere Muster wiederum super zu erkennen waren.	2
dass teil hat extrem laute Lüfter.	1
Viele schöne Bilder die den Appetit anregen, dazu leckere gesunde Rezepte, und eine kurze Einführung über Low Carb - Tolles Buch ...	2
Preis Leistung ist absolut okay.	2
Das Produkt ist sicherlich in Ordnung, aber die Verpackung war sehr schlecht, der Eimer war defekt und ein Teil des Pulvers hat sich beim Auspacken in der Wohnung verteilt...	2
Sehr schön, mein Sohn spielt gern damit. Das Auto ist sehr schnell, was dadurch viel Spaß macht. Es lässt sich schnell zusammenbauen, allerdings ist Vorsicht gefragt, da man bei zu viel Kraft, schnell die Plastikteile zerbricht. Man kann es verschieden aufbauen, aber die Kreativität ist hierbei begrenzt. Doch der Spaß für einen dreijährigen ist da.	2
Auf der Verzehrsempfehlung steht das man das Pulver mit sprudelnd kochenden Wasser übergießt. Doch genau das sollte man mit Gerstengraspulver nicht tun, da die meisten Inhaltsstoffe verloren gehen. Wenn man jeden Morgen einen Teelöffel Pulver aus dem Fenster rieseln lässt hätte das quasi einen ähnlichen Effekt... was ist da los? Das wirkt unseriös und schlampig was die Empfehlung betrifft..	2
Mag sein, dass das Buch eine Inspiration ist, aber es ist so klein gedruckt, dass ich es zurück geschickt habe. Echt anstrengend zu lesen	2
Lieferung wie erwartet. iPhone konnte ich so wie erwartet in Betrieb nehmen. Der etwas günstigere Preis hat sich gelohnt! Top!	2
Unsere Leuchte hat (zum ersten Mal) gestern nach dem Beat von der Musik geblinkt. Ist das eine Fehlfunktion oder darf die das? Zusätzlich schaltet sie sich anfangs von alleine aus und nach einer Weile wieder ein...	2
Tasche ist ganz gut aber die Reißverschlüsse sind ja eher unprofessionell verarbeitet.	2
Leute, lest die Kommentare in Computer-Bild oder Chip, dann wisst ihr bescheid. Das Teil ist noch nicht mal 1 Stern wert.	1
Seher Schöne Produkt ,alles perfekt bekommen. Schnell Leiferung. Der Verkäufer sher schnell Antwortet und immer eine gute Lösung haben,ich Empfehle!	2
Habe mir schon einiges bei Amazon bestellt ,aber das ist der größte Mist nie wieder bestelle ich dieses Produkt.Alles Plastik .	2
Habe diese Adapter benutzt für meinen Urlaub in Südafrika. Dies hat ohne Probleme funktioniert, aber leider sitzt der Stecker nicht fest im Adapter drin und lässt sich sehr leicht herausziehen. Ich musste ein paar mal kontrollieren, ob auch wirklich mein Handy und Co. geladen wird!	2
Als Fahnenmast finde ich irgendwie keinen Gebrauch, weil meine Fahne keine Ösen hat...	1
Lange Lieferzeit, defekte Ware, teure Rücksendung, keine Erstattung des Verkäufers, Erstattung wurde von Amazon übernommen, Rücksendekosten 9€ musste ich selbst übernehmen	1
Ich habe diese Lichterkette mit Powerstrips innen im Fenster befestigt. Ich finde die Fernbedienung schön und das die Lichter gedimmt werden können. Versand hat auch super geklappt. Das war der Grund, das ich für ein kleineres Fenster noch eine 50er Lichterkette vom gleichen Händler erworben habe. Ich bin sehr zufrieden.	2
Das Zelt an sich ist geräumig und auch der kleine Vorraum eignet sich gut als Stauraum für Gepäck, allerdings ist die Qualität mangelhaft, bei uns ist der Zeltboden nach 2 mal zelten an den Nähten gerissen.	1
Das Gemüse wird sehr lecker im Grillkorb und es fällt beim Grillen nichts mehr durch. Super!	2
Leider liegt dieser Sparschäler nicht gut in der Hand. Das Schneideergebnis selbst ist gut, doch ist die Bedienung sehr umständlich.	1
Dieser Schuh ist was für sehr breite Füße. Nach dem ersten Spaziergang über eine feuchte Wiese hatte ich sehr nasse Füße. Die Feuchtigkeit kam von der Sohle.	1
Wie schon beschrieben, sieht der Toaster optisch wirklich super aus. Dafür würde ich 5 Sterne vergeben. Jedoch wirkt er in der Verarbeitung leider eher billig: Knöpfe und Brötchenaufsatz lose, Krümelschublade klemmt etwas. Fazit ....ich habe den Toaster nun doch zurück geschickt und reduziere die Bewertung von 3 auf 1 Stern - dieser nur für die wirklich tolle Optik... wie schon in anderen Rezensionen beschrieben, werden die Toasts nur von einer Seite braun... schade...	2
Nach kurzer Zeit undicht	1
Passt schaut super aus	2
Ein Tick zu hart für 2 jährige kinder Haare,Ein Tick zu hart für 2 jährige kinder Haare ,Ein Tick zu hart für 2 jährige kinder Haare	2
Ist für seinen eigentlichen Zweck leider nicht zu nutzen. Optisch ist es ebenfalls naja.... Karaffe nur geeignet nur geeignet für einen Polterabend....	1
leider nicht mit unserem V8 Dyson nicht kompatibel, deshalb zurück gesandt	2
Sehr gute Leuchtkraft. Auch sind sie schön leicht, ABER summen im eingeschalteten Betrieb sehr laut. Für den Preis geht es.	1
Warum ist dieses Produkt nicht serienmäßig bei Kauf eines iPohne dabei?	2
Farbe schön nir leider zu klein bzw zu kurz	1
Leider funktioniert das Ladegerät nicht am Motorola Razr V3 meines Vaters, für das es bestellt worden war: Der Akku wird schlicht nicht aufgeladen! Es liegt auch nicht am Telefon selbst, oder dem eingebauten Akku, denn es ist stets dann problemlos möglich Strom zu laden, wenn es mittels USB-Kabel am Laptop angeschlossen wird. In Anbetracht des geringen Kaufpreises erspare ich mir jedoch den Aufwand, das "Lade"gerät Retoure zu senden, insbesondere auch deshalb, weil die Geschäftsbedingungen des Verkäufers, der vhbw - B & W Handelsgesellschaft mbH, vorgeben, dass die unmittelbaren Kosten für eine Rücksendung der Waren vom Käufer, also von mir allein, zu tragen wären.	1
Die Kamera ließ sich zwar schnell und einfach mit dem Smartphone verbinden, aber die Bildübertragung war unterirdisch schlecht, nur pixelige und dauernd eingefrorene Streams. Selbst mit geringster Auflösung nur Pixel zu sehen. Die Kamera ging sofort zurück.	1
sehr gute Verarbeitung, stabil und robust. die Fernbedienung ist nicht ergonomisch genug für kleine Kinder. Der Bagger ist top.	2
Eigentlich ein sehr schöner Overall. Allerdings bin ich 1,80 groß und bekomme ihn nicht angezogen. Von der bein Länge würde er passen. Aber bekomme ihn nicht über die Schulter. Stoff und Farbe sind hervorragend. Und wenn ihr kleiner seit. Empfehle ich ihn zu kaufen	2
Ich habe nach einem Tafellack gesucht der auch für Kleinkinder geeignet ist, daher ist die Wahl auf diese. Schon nach dem ersten Anstrich hat die Farbe gedeckt und wird jetzt seit zwei Tagen fleißig bemalt und geputzt. Die Farbe ist weder verwischt noch abgewaschen obwohl unsere Tochter teilweise fleißig schrubbt. Bemalt wird bei uns mit normaler Tafelkreide.	2
Mit diesem Set war Reparieren/Austauschen des s vom iPhone meiner Nichte ein Kinderspiel. Es ist nicht nur im Set, sondern auch sämtliche Schraubenzieher, die man dafür braucht. Als große Hilfe erwies sich auch die magnetische Platte zum genauen Aufbewahren der winzigen Schrauben, denn, ob man es glaubt oder nicht, nicht jede Schraube passt überall - auch wenn sie sich noch so ähneln.Was es noch zu sagen gibt: Preis/Leistung ist voll OK und auch der Versandt war sehr rasch bei mir. Alles in allem: super!	2
Schade das kein Googel Play Dienste bzw.Googel Dienste gibt.Das Abstellen und es wäre Top. Nachträglich die Apps und Dienste sich zu holen ist umständlich.	2
So ein unnötiges Teil bin sehr entäuscht	1
Sehr schönes Design, leider ist die Sohle hart und rutschig. Und nach ein paar Wochen bekommt man bei Schnee matsch, nasse Socken.	1
Ich habe die Taschenlampe gekauft, weil ich auch mal im dunklen Schnorcheln gehen wollte. Als sie bei mir war, habe ich erst mal geschaut was alles dabei ist. Es wird geliefert die Taschenlampe mit Schlaufe und Haltegriffe, das Ladegerät und Batterien, ein USB Kabel, 2 Gummidichtungen und die Beschreibung. Die Taschenlampe lässt sich durch drehen anschalten und hat 3 Helligkeitsstufen. Die Taschenlampe liegt durch ihre Form und Gewicht gut in der Hand. Die Taschenlampe ist gut verarbeitet und macht einen hochwertigen Eindruck. Ob sie wirklich bis 100 m Wasserdicht ist, kann ich jetzt nicht sagen, da ich so tief nicht tauche. Im ganzen macht sie einen sehr guten Eindruck und ich würde sie wieder kaufen.	2
...die Leuchte hat einen extrem engen Lichtkegel, in ein Meter Entfernung an der Wand vieleicht 5 cm. Bringt nur Licht in die Ferne, hierzu ist sie aber zu Dunkel, also umgehend zurückgesandt ! Mfg. Harry.....	1
Handyhalter passt und leichtes anbringen am Lenker Handy läst sich leicht anbringen und ist leicht zu entfernen. Hält auch super auf schlechten Wegen. Schnelle Lieferung gerne wieder	2
Ich hab den Schirm 2x aufgespannt und 1x wieder zusammen bekommen, danach war es nicht mehr möglich den Stiel ineinander zu schieben. Wirklich sehr schade. Ging natürlich zurück...nachdem wir ihn dann irgendwann wenigstens wieder so groß hatten, dass er in einem Karton passte. Die Größe fand ich übrigens toll. :-)	1
Sehr schlecht eingelaufen	1
Gutes Produkt, entsprach der Beschreibung und ich empfehle es weiter. Alles bestens und in sehr gutem Zustand. Danke für die problemlose Transaktion.	2
Wie immer einfach Hammer die Serie klare kaufempfehlung.	2
An sich eine schöne Idee. Leider Lassen sich die Bender nur schlecht auseinander bekommen, somit hat man etwas Probleme die Sachen aufzuhängen. Man sollte sie auch nicht in eine Tür hängen, da der Wind/ Zugluft die Zahlen doch sehr durcheinander wirbelt. Somit für den Eingangsbereich nicht zu gebrauchen. Dafür hatte ich es leider geplant.	1
Versand dauerte viel zu lange	1
Das Packet kam wie immer pünktlich und war gut verpackt. Leider musste ich feststellen das die Abmessungen auf dem Zeichenbrett absolut nicht richtig waren somit war das Zeichenbrett absolut unbrauchbar. Daher ging es wieder zurück zu seinem Produzent.	1
Schickes Patch, aber ein halber Schuhkarton als Verpackung ist übertrieben. Ein einfacher Briefumschlag hätte es doch auch getan. Der Umwelt zur Liebe.	2
Habe mir mehr versprochen.	1
Ware nie erhalten Keine Kontaktaufnahme möglich	1
An sich ein tolles Spielzeug, aber mein 6 Monate alter Sohn kann den Drachen noch nicht selber zum Fliegen bringen da das System schon sehr stramm sitzt.	2
Ist schnell angekommen	2
Preis-Leistung stimmt. Wir sind zufrieden damit und können das Kabel weiterempfehlen. Es erfüllt alle Anforderungen. Die Bildqualität ist in Ordnung.	2
Hatte mehr vom Produkt erwartet	1
Bisher funktioniert die Uhr einwandfrei.Ich hoffe,das bleibt so.	2
Etwas zu klein aber sonst sieht er gut aus	2
Vorsicht, Artikel kommt aus Monaco und die MWST kann nicht abgesetzt werden	1
Alles bestens, passt wie angegeben. Material ist perfekt. Gut verarbeitet. Würde ich jederzeit wieder bestellen. Preis Leistungsverhältnis stimmt. Schnelle Lieferung	2
Das Kleid ist schön, es ist für den Sommer durch den leichten Stoff, gut geeignet. Ich habe es um auf Nummer sicher zu gehen, eine Nummer größer bestellt und es ist dadurch jetzt etwas zu groß, werde es anpassen lassen und auf jeden Fall behalten. Für den Preis, lohnt sich auch eine Änderung.	2
Nicht zu Empfehlen! Habe bereits die dritte Reklamation. Möchte nun mein Geld zurück! Absoluter Schrott! Kundenservice lässt ebenfalls zu wünschen übrig..	1
Rechnen, zahlen lernen mein Kind findet es super leicht	2
Kam pünktlich an... dies ist das einzig positive. Die Hülle hielt ganze drei Tage. Zuerst ist die untere Halterung einfach abgebrochen und danach fiel die gesamte Hülle auseinander.	1
Leider klebt der Kleber nicht so gut wie er soll....Beim nächsten Mal werde ich doch lieber auf bekannte Markenartikel die für bestimmte Gegenstände zurückgehen.	1
Das Gerät selber gefällt meinem 12 jährigem Sohn sehr gut, die Bedienung ist leicht zu erlernen und die Lichteffekte sind ein tolles zusätzliches Future. Leider war der Artikel nicht neu, die Tüte war aufgerissen und hatte Löcher, das Gerät selber hatte einige Flecken und Fingerabdrücke. Das Kabel ist an einer Stelle deutlich sichtbar gebrochen. und leider fehlt auch noch die CD und das Audiokabel.	2
Sehr guter RUB für ein gelungenes BBQ	2
amüsant, nicht langweilig, gute Fights	2
Tolles System und super einfach zu installieren. Eine Kamera ging 2 mal binnen weniger Tage einfach aus. Einstellungen genau wie bei den anderen Kameras (Bewegungserkennung etc.) Evtl hat der Akku Probleme. Das beobachte ich weiter - zur Not folgt eine Reklamierung. Darüber hinaus gab es nach einigen Wochen Synchro-Probleme. Es wurde eine Bewegung an Kamera A erkannt, allerdings hat Kamera B aufgenommen!? Nachdem ich die Kameras angehängt und neu synchronisiert habe, ging alles wieder. auch das werde ich weiter beobachten	2
Töne funktionieren nicht am Gerät, sonst arbeitet die Can super. Preis- Leistung ist top.	2
Super Ding. Reichweite perfekt	2
Der Aufbau ging schnell und für den Preis eine sehr gute Wäre erhalten. Der beschenkte spielt Hobbymäßig Basketball und es ist seither alles in Ordnung	2
Unglaublich wie riesig diese Brille ist. Ich habe schon eine recht großen Kopf aber so eine riesige Brille passt einfach nicht zu einer normalen Kopfgröße!	1
Wie beschrieben kam das Produkt gefaltet bei mir an. Beim auspacken dachte ich mir dann, warum nicht wie bei anderen Aufbewahrungstaschen eine Art Stabilisator für die Seiten mit drin ist. Es ist im Grunde wie ein dünner Sack mit einer durchsichtigen Öffnung. Wenn ich das nicht komplett befülle, liegt es also auch so wie ein Sack unter dem Bett. Finde ich nicht so gut und für den Preis habe ich da mehr erwartet.	2
Für diesen Preis macht es seinen Dienst. Die Qualität u. Verarbeitung ist "Made in China " Man kann die Größe, sprich Durchmesser einstellen, aber alles wackelt u. hat Spiel. Bei etwas fummeln bringt man den Uhrendeckel auf.	1
Leider sind die bestellten Patronen für unser Gerät völlig untauglich. Sofort nach dem Einsetzen erhalten wir die Fehlermeldung "Mindestens eine Druckerpatrone defekt" Auch nach mehrmaligem Einsetzen, Reinigen etc. gab es an diesem Zustand keine Verbesserung. Daher geht das Produkt direkt an den Hersteller zurück mit entsprechendem Hinweis.	1
Hallo, ich habe diese Hülle Ende April das erste Mal bestellt. Sie hat wunderbar für mein Galaxy S7 Edge gepasst und ich war sehr zufrieden. Man konnte jede Taste ohne Probleme bedienen. Nun habe ich die Hülle leider nicht mehr und musste mir eine neue bestellen. Leider passt sie diesmal nicht so gut. Die Tasten lassen sich nur bedienen, wenn ich die Hülle in die richtige Position drücke. Dies ist leider nicht, was ich mir erhofft hatte, daher werde ich sie wieder zurückschicken.	2
Ein wirklich tolles Buch. Normalerweise bin ich kein Fan von solchen Fantasyromanen, aber hier konnte ich nicht aufhören zu lesen. Ohne jetzt zu Spoilern - das Ende war leider nicht besonders prickelnd, da fehlte der rote Faden vom restlichen Buch	2
Die Weste ist soweit ok und warm, aber der Reissverschluss ist sehr hakelig zu schliessen.	2
Genau was ich erwartet hab. Is halt nich die beste Qualität aber sieht immer noch gut aus.	2
Habe mir 10 gekauft lahmen nur 9 und bei 7 war der Verschluss kaput	1
Gute Qualität, gut verarbeitet, kann auch als Rucksack getragen werden! (Tragegurte lassen sich sehr gut verstauen) Die Innenfächer hätten etwas breiter ausfallen können, ansonsten prima Tasche!	2
Das Buch hat mir persönlich nicht so gut gefallen. Es handelt von einer Vergewaltigung, die gerächt werden soll. Da ein ganzer Verein daran beteiligt ist, zieht es sich hin wie Kaugummi. Man sehnt sich förmlich das Ende herbei, was dann auch so vorhersehbar ist. Bei Einschlafproblemen ist dieses Buch zu empfehlen.	2
Sehr gut Qualität, und multifunktion. Es viele kleine Taschen daneben wo ich das Ladegeräte und andere Zuhörer legen kann, es ist sehr praktisch und super. Empfohlen!	2
Die Idee der Karten ist toll und kreativ. Die Umsetzung deutlich mangelhaft. Sie ist unsauber verarbeitet (überall Leimspuren) und leider sogar ein dreckiger Fingerabdruck auf hellem Papier.	1
Die Hülle hält was sie verspricht, robust und schützt das Handy wie beschrieben.	2
Sind zu groß zum Halten, man kann nicht gut spielen, braucht sehr viel Platz!	2
Passt gut aufs S9. Design ist hübsch, nutzt sich aber sehr schnell ab	2
musste mir Ersatz kaufen, weil die Ohrpolster auf beiden Seiten aufgeplatzt sind. Und das nach mäßigem Gebrauch... habe sie nur ein 3-4 mal im Flugzeug genutzt, ansonsten lagen sie im Schrank. Und dann beim nächsten Herausnehmen waren sie plötzlich kaputt. Also QualitätsSiegel "großer Mist" Wegen gutem Komfort habe ich wieder das Original gekauft. Mal abwarten, wie lange die halten. Melde mich dann wieder.	1
Wegen des schrecklichen Kundenservice habe ich die Schröpfen nicht bekommen und die Geldrückerstattung verlangt. Die Lieferkosten habe ich nicht zurückbekommen.	1
Produkt hat die Erwartung nicht erfüllt.	1
Vor einem Jahr bereits bestellt und Originale erhalten. Diesmal leider nicht ...	1
Ordentlicher Espresso. Für meinen Geschmack etwas zu säuerlich.	2
Leider ein Reinfall. Bei der Lieferung ist das Teil in 2 (Fast)Hälften eingetroffen. Die Verklebung hat sich gelöst. Wurde wieder retourniert.	1
Gut, schnell,immer wieder,Ich Danke ihnen.	2
Nachdem wir unser Ladegerät verbummelt haben, haben wir dieses als Ersatz gekauft und sind sehr zufrieden	2
Toller Rucksack für kleinere Ausflüge, den Strand etc. Einen Punkt Abzug gibts für das schnelle ausbleichen nach den ersten Wäschen, sonst top!	2
Super Becher: Wie bereits in einer vorangegangen Version verfasst bin ich absolut begeistert. Der Tee oder Kaffee ist normal viel zu lange heiß, so gut isoliert wie der Becher ist. Dazu kommt, dass er Spülmaschinenfest ist, super schick aussieht und wirklich zuverlässig abdichtet. Der kommt in jede Tasche, auch kopfüber. Vollstes Vertrauen :-) Falls es euch weiterhilft, gerne einen Daumen nach oben drücken :-) Diego	2
Mir persönlich gefallen die Airpods mehr als gut. Ich bin sehr zufrieden und finde es sehr seltsam dass sich hier manche über den Preis beschweren oder denken, dass sie die 2. Generation hätten. Ein klares NEIN, das hier ist nicht die 2. Generation. Ich finde es aber ehrlich gesagt nicht schlimm, denn sie erfüllen auch schon in der ersten Generation ihren Zweck. Der Klang ist auch wie bei den normalen Apple Kopfhörern sehr gut und nein man verliert sie auch nicht alle näse lang. Sie sitzen sehr angenehm im Ohr und der Akku hält ach sehr lange. Ich kann meine AirPods mit voller Benutzung gut einen ganzen Tag lang benutzen, und sie anschließend oder auch mal zwischendurch im Ladecase laden. Bei Android Handys funktionieren sie übrigens ebenfalls sehr gut und es gab auch dort keinerlei Probleme diese über Bluetooth zu verbinden. Über den Preis gibts für mich gar keine Diskussion. Der Aufwand diese Kopfhörer herzustellen, muss eben berücksichtigt werden und wer die Kopfhörer einfach schlichtweg zu teuer findet, der sollte sich dann eben günstigere kaufen.	2
Wurde gekauft für ein Samsung Note 3. Läuft einwandfrei. Empfehlenswert.	2
Schnelle und Vor allem einfache und präzise Montage .	2
Der erste Eindruck war gut und das anbringen ging schnell und einfach. doch leider löste sich nach 2 Wochen der Klebestreifen vom fenster und das ganze Netz fiehl ab. Schade eigentlich!	1
Qualität der blende ist sehr bescheiden. Ich hatte davor schon eine andere Blende die viel besser passte. Diese hier ist auch um einiges kleiner und sieht daher nicht gut aus. Der Adapter ist ganz okay..	1
Auch wenn die Lieferung schnell verlief und das Kostüm schön aussieht, wird es ohne das passende grüne Shirt geliefert. Das bedeutet für mich - es ist nicht komplett als Kostüm. Nun muss ich nämlich irgendein Shirt finden, was diesem ähnlich sieht. Und nach ersten Recherchen werde ich wohl kein Shirt in genau dieser Farbe bekommen. Und ohne ist es wirklich zu kalt in dieser Jahreszeit. Sehr schade!	1
Macht was es soll und sieht dabei auch noch gut aus.	2
Falsche Tasche bekommen mit falschen Reissverschluss u.a. Hoffe die neu bestellte ist richtig bzw. das Foto des Produktes hier ist richtig. Zum 2ten mal falsche Tasche ...	1
Leider habe ich nicht darauf geachtet :. Kalkfilter ist nicht herausnehmbar ! Der Deckel ist zu sperrig und dadurch die Einfüllöffnung zu klein , um die Kanne innen zu säubern ! Leider nicht zufrieden !	2
In dem Häubchen, was als Sonnenschutz dient, versteckt sich tatsächlich eine Regenhaube. Aus der Produktbeschreibung und den Fotos geht allerdings nicht hervor, dass diese lediglich den Kopfbereich vor Regen schützt. Unter einem Rain Cover stelle ich mir eigentlich etwas vor, das den gesamten Rucksack/ Kraxe umschließt.	2
Entäuscht. Es wurde mir empfohlen, aber leider nur blabla. Man sollte nicht auf Esoteriker hören. Die Himmeln Dahlke an .	1
Habe die Folie für mein neues Samsung Note gekauft. Die Qualität sah gut aus, aber leider scheint die Folie zu dick. Bei der Bedienung der Tasten gibt es starke Verzögerungen. Die zweite Folie ist zwar besser, aber auch nicht zufriedenstellend. Ich lasse die Folie trotzdem drauf.	1
Die Idee ist gut aber bei meinem Macbook Pro 13‘ Zoll (mid 2015) fielen die Teile immer wieder raus. Sie waren nie richtig fest auch nicht mit druck. Leider kann ich es nicht weiterempfehlen.	1
Zunächst das Positive. Die Körperbutter ist fast geruchlos und zieht sehr schnell ein. Eher nicht so gut hat mir gefallen, dass sie eine sehr feste bröckelige Konsistenz hat und sich deshalb erstens schwer aus der Dose entfernen und ebenso schwierig auftragen lässt. Ich würde diese Körperbutter vielleicht wegen des günstigen Preises noch einmal bestellen.	2
Die Dose ist stabile und kam bei unserem Sohn vom Design her gut an. Leider ist der Deckel nicht wirklich Spülmaschinen fest. Er hat sich prompt noch der ersten Wäsche verbogen. Man kann ih noch verwenden, aber für Kinderhände wirds jetzt schon echt schwierig...	1
Tolles Produkt, das in Ihrem Schaufenster für Handyläden angezeigt werden kann, auch für Kinder zum Spielen	2
Achtung, Finger weg! Nach nicht mal zwei Tagen in Gebrauch ist das Kabel angeschmort. Das Netzeil ist super heiß geworden und nur zufällig hab ich es bemerkt! Es riecht nun alles verschmort.	1
den unterschied hört man definitiv - daher ist eine Entkopplung sehr empfehlenswert. Ob jetzt der Hersteller oder der Lieferservice etwas dafür kann, ist mir relativ egal! da ich den Ärger und Aufwand tragen muß. Mittlerweile bestimmen wild fremde Leute, was mit meinem bezahlten Teil passiert. In meinem Fall hat sich DHL warum auch immer dazu entschlossen, es einfach an den Hersteller zurück zu schicken, ohne es ausgeliefert zu haben.	2
Es sollte nur als Übergang dienen, aber das war schon eine kleine Zumutung. Probleme mit dem Mikro, Wlan, Speicher...u.s.w. Ich muss sagen, es war das schwächste Handy, was ich bisher in der Hand hatte. Trotzdem gibt es 3 Sterne - es kostet sehr wenig und man darf da auch nicht viel erwarten..	2
kann platzsparend in der Mikrowelle aufbewahrt werden, gut gedacht und	2
Habe mir diesen Schirm gekauft , aber nicht geahnt dass er so schnell kaputt gehen kann an den Streben . Kaum benutzt . Bin sehr enttäuscht	1
Wir haben die Polizeistation für unseren Sohn zum ersten Geburtstag gekauft. An sich, ein schönes Spielzeug, mit dem er sich auch gut beschäftigt, wenn auch sehr rabiat. Richtig schade ist allerdings, dass die blaue Schwingtür, oben links, überhaupt nicht hält. Bei der kleinsten Berührung fällt die Vorrichtung ab. Der Support von Vtech wurde deswegen von mir angeschrieben, meldet sich aber leider nicht zurück. Dafür gibt's den Abzug, denn wenn man dieses Feature benutzen könnte, wäre das Spielzeug echt ziemlich cool.	2
Sehr schöne Federn. Sie sehen im Bild aber größer aus.	2
Ich benutze diese Creme immer wieder gerne und das schon seit Jahren. Vor allem im Winter ist sie mir ein treuer Begleiter, der meine Haut vor Nässe und Kälte vor dem Austrocknen schützt.	2
optisch sehr schön, aber nur für basteln gut, zu leichtes Material	2
Schnelle Lieferung. Hat alles gepasst. Immer wieder.	2
warum gibt es immer seltener Rechnungen bei Amazon	1
Die Kopfhörer sitzen einfach Top. lange Akkuzeit. Soundqualität ist super , viel besser als erwartet.Die Verbindung mit dem iPhone hat einwandfrei geklappt	2
Ich habe dieses tolle Stück mittlerweile seit über 3 Wochen und bin von dem material und verarbeitung überweltigt zufrieden sieht sehr schick aus und vor allem er ist sehr leise was eigentlich die Voraussetzung für mich war weil es im Sclafzimmer stehen wird es ist gar nicht zu hören. Es ist auf jeden fall eine kaufempfehlung. Würde auf jedenfall wieder kaufen.	2
Sehr gut zu verarbeiten und sieht sehr gut aus, würde ich wieder kaufen!	2
Die Glühbirnen sind gut verpackt und schnell angekommen. Die Haltbarkeit ist aber sehr schlecht, knapp 50% haben keine 5 Einschaltvorgänge überstanden und sind durchgebrannt.. würde ich nicht noch einmal kaufen..	1
Habe verschiedene Mini-Ventilatoren ausprobiert. Preis und Leistung sind bei den meisten wirklich sehr gut. Diesen Mini Ventilator kann ich nicht wirklich weiterempfehlen. Mir persönlich ist er zu laut.	1
• schöner Stoff • schnelle Lieferung • hab grau bestellt kam aber als braun an • Farbe löst sich nach ein paar Wochen stellenweise auf	1
Schönes kleines und kompaktes Gerät ! Würde ich jederzeit wieder kaufen ! Praktisch sind die Magnete an der Rückseite, somit haftet das Teil an jeder Metall-Pinwand	2
Nach zwei Sommer war die Abdeckung total spröde. Würde diese nicht mehr kaufen. Ökologischer Wahnsinn in wie viele Fetzen sich das Teil auflöst.	1
Bild ist gut, Ton ist gut, Bedienung könnte etwas einfacher sein, aber ansonsten eigentlich ein super Beamer.	2
Die Schere ist in Ordnung.	2
Leider hat es an der Seite ein Loch, da die Spitze nicht gut vernäht ist, also gehts wieer zurück, aber sonst ein wunderschönes Kleid	2
Ich wünschte mir einen weißen Hocker zur Verwendung in der Dusche und am Waschtisch. Der Hocker sieht gut aus (nicht so "medizinisch"), ist gut verarbeitet, und wurde schnell geliefert. Leider bin ich beim 1. Probesitzen damit umgekippt und böse gefallen. Ich wiege keine 120 kg, war aber von meinem vorherigen Hocker mit Sitzfläche ca. 30x30 cm an andere Dimensionen gewöhnt. Ich hatte mich einfach zu weit nach hinten gesetzt. Nach dieser Erfahrung fühle ich mich zu unsicher, und habe keine Freude an dem Teil. Für schlanke und sportive Personen mag er gut geeignet sein, für ältere und ggf. etwas fülligere Personen nicht.	2
Das Gute, Lieferung kam schnell, Birne ist schön hell. Leider stört die Birne das Funk-Signal. Bis zu einer Entfernung von 3-4 m geht es aber bei uns ,baulich bedingt , betätigen wir den Funk aus 7-8 m. Also eine klassische Birne im Autozubehör gekauft für 1€ und jetzt geht es wieder.	1
Das ist ein großartiger Fall. Als langjähriger Kunde von WHEW Thin Fit habe ich festgestellt, dass dieser Koffer etwas weniger griffig ist, aber genauso gut verarbeitet. Das Rot ist wirklich hell und rot in der Sonne. Keine Probleme mit der Qualitätskontrolle und der matte Griff funktioniert überhaupt nicht. Würde wieder kaufen.	2
Das war auch nichts ...	1
Super leichter Sattel. Fahre ihm jetzt seit einem Jahr auf dem Mountainbike und er ist sehr robust. Hat auch schon den einen oder anderen Sturz überstanden. Würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen :)	2
Ist noch nicht angekommen!	1
Die Farben sind schon kräftig leider decken sie erst nach mehrmaligem übermalen so das wir fast einen ganzen Topf pro dinA4 Seite gebraucht haben. Wir werden diese Farben nicht mehr kaufen	1
Schlichte Story, 6 Schauspieler, viel Computer und eine Story die es schon 1000 Mal gab - leider nix dolles. Die Kids fanden in okay	1
Die Tasche entsprach nicht meinen Vorstellungen und wollte Diese zurück schicken... leider war man da nicht kooperativ....	1
Großer Halter für das Geld. Es ist billig und aber unglaublich. Einfach zu montieren. Es hält mein Telefon sicher .	2
schnelle Lieferung Gerät in Ordnung	2
Sieht gut aus, und der Klappverschluss ist sehr praktisch. Mit dem anderen Deckel ist die Flasche mir schon ausgelaufen.	2
Dieses Produkt habe ich als Geschenk für meinen Freund gekauft. Das Produkt ist leider nicht ganz so toll verarbeitet daher leider nur 2 Sterne.	1
Das Teeei sieht sehr gut aus. Nur manchmal geht es wieder auf, wenn es ins heiße Wasser gelegt wird. Dann muss man den Tee mit einem Sieb nochmals aufgießen. Vielleicht hätte ein Gewinde geholfen. Habe den Artikel trotzdem behalten.	2
Als Zwischenlösung für ein nokia8 gekauft.Ist langsam OK für den Preis!!!! sehr zu empfehlen.	2
Die mitgelieferten Werkzeuge haben ein sehr schlechte Qualität. Lieferzeit TOP. Leider nur 2 Konnektoren, somit musste die Frontkamera samt Hörmuschel vom alten Display umgebaut werden. Preis ist Ok	2
Keine gute Qualität. Schade.... Die Verschlüsse muss man zum Teil nachschneiden.	1
nach 2 Monaten kaputt!!!	1
Sieht sehr gut aus, finde aber den Preis zu hoch für dieses Produkt, denn es gibt auch günstigere die auch sehr gut ausschauen	1
Diese Lautsprecherhalterung habe ich für dir Rear-Lautsprecher gekauft, sind günstig gemacht und sind schnell aufgebaut. Für den Preis kann ich die Stative empfehlen. Sie mussten zurück, da sie für den Einsatz nicht passten.	2
Ich vergebe nur 3 Sterne, weil ich mein Geld wieder schnell erstattet bekommen hab. Die Folie an sich kam zerbrochen bei mir zuhause an also völlig unbrauchbar. Dennoch bekam ich eine schnelle Antwort vom Verkäufer, der problemlos mir eine neue Folie schicken oder den Preis erstatten wollte.	2
Der Aufbau wirkt etwas unstabil, aber im großen und ganzem hält es und seit super aus .	2
und der schuh sah aus wie getragen - wurde darum zurückgeschickt geld ohne probleme zurückerhalten	1
Lieferzeit super ein gehalten das einzigste was ich bemerkten muss ist das es in den Briefkasten geworfen wurde und so mit nicht ordnungsgemäß zugestellt wurde	2
Hab die Jacke in Größe S bestellt, ist mir aber leider etwas zu weit um den Bauch rum. Auch sind die Ärmel ein ganzes Stück zu kurz für mich... Ansonsten sieht die Jacke wirklich schön aus. Schade! ACHTUNG: Die Kosten für die Rücksendung müssen selbst getragen werden (zusätzlich zu den eh schon 3 Euro Versandkosten)!!	2
Leider kann der Custom Quiver nicht befestigt werden. Deshalb 1 Punkt abzug. Ansonsten Top!	2
Superschnelle Lieferung. Tolles Buch.	2
Genau wie abgebildet. Realistisch und mit Liebe zum Detail gestaltet. Jedoch empfehle ich für Kinderhände eher Playmobil. Die Figur wirkt relativ fragil. Andere Spielzeuge sind robuster.	2
Ich habe alle bisher erschienenen Bücher von Mia gelesen. Ihr Stil, obwohl oft derb, gefällt mir, und ich fühlte mich trotzdem gut unterhalten. Doch dieses Buch hat mich enttäuscht. Im Nachwort erwähnt sie, dass es während einer privaten schwierigen Situation entstanden ist. Und sorry, das merkt man. Der Plot hat m. E. zu viele Cliffhanger am Ende der jeweiligen Kapitel. Und man erfährt einfach zu wenig, wieso Blake bzw Kenna so reagieren, wie sie es tun. Ein entsprechender Rückblick wäre hilfreich gewesen. Eine nette Story trotzdem. Aber mehr als drei Sterne diesmal nicht.	2
Habe den Anzug zum Geburtstag verschenkt! Die beschenkte Person trägt normal Größe "M" ich habe ihn in "L" gekauft! Er passt perfekt... Mehr kann ich nicht sagen, da der Geburtstag erst gestern war!	2
Alles was Ratschen und Nüsse betrifft macht einen relativ guten Eindruck, aber was die kleinen Bits betrifft ist es doch schon etwas mangelhaft, ich habe ein paar Tätigkeiten mit Schrauben ausgeführt um diese zu testen, und muss sagen dass sie bei einer etwas größeren Belastungen direkt wegbrechen. Mir sind bei einer schwergängigen Schraube zwei Kreuz Bits abgebrochen wobei ein Satz alter Bits von meinem Vater kein Problem damit hatte. Sie haben sogar eine Schraube abgerissen ohne selbst zu brechen. Die großen Stecknüsse jedoch hatten kein Problem damit schwergängigen Schrauben zu widerstehen die von einem alten Auto Bremssattel stammen und stark angerostet waren. Sie hielten gut stand.. Was Knarren und Schlüssel betrifft denke ich ist alles ok Das Bit Sortiment ist allerdings nur für den normalen Gebrauch zu verwenden. Kommen schwierigere Situationen mit schwergängigen Schrauben, brechen die einfach weg.... Preis / Leistung ist eigentlich Bombe Empfehlung nur für Hobby Schrauber NIX für Profi Bastler	2
Sehr klein für das Geld	1
Das an die Stereoanlage angeschlossene Adapterkabel und Audiokabel verwenden den Media Player und die Stereoanlage zum Abspielen von MP3-Dateien. Dieser Monitor ist sehr schnell und schnell, weil ich meinen Jumper gesetzt habe.	2
Man kann nichts schlechtes sagen. Gutes Preis leistung verhältnis.	2
Ich hab die Flasche 2 Monate als Trinflasche für meinen Kraftsport verwendet. Sie macht nach den ersten paar malen Gebrauch einen sehr guten Eindruck. Nach einiger Zeit löste ich die Messskala und die Flasche ließ sich auch nicht mehr wirklich verschließen oder mit dem Trinkmechanismus verwenden. Auf dauer keine Lösung	1
Ich wollte mir schon vor einigen Wochen eine Reinigungsbürste kaufen. Als das Paket bei mir ankam, habe ich die Reinigungsbürste sofort ausprobiert. Während der Pflege hat sich mein Gesicht nicht nur gereinigt sodern auch ganz entspannt. Natürchlich macht es außerdem viel Spaß. Ehrlich gesagt, lohnt es sich, solches Gerät zu kriegen.	2
Obwohl die PowerLeadPress designtechnisch leider ein Schuss in den Ofen ist, funktioniert sie einwandfrei. Der Kaffee schmeckt deutlich besser als aus der Filtermaschine. Wenn ich genug Zeit habe, mache ich mir mit frisch gemahlenen Bohnen mit der PowerLeadPress einen total leckeren Kaffee.	2
Nach zwei Monaten im Einsatz kann ich sagen, alles in Ordnung.	2
Viele nicht durchlässige Perlen. Schade. Unterschiedliche Größen stören in der Optik. Schade weil man oft doppelte Zeit benötigt zum basteln	1
Die Decke ist wirklich sehr empfehlenswert 👍	2
Klare Kaufempfehlung. Super Preis Leistung, schön groß und 1-2 mal üben und es ist schon wieder eingepackt. Super toll wie auf dem Bild.	2
Gesehen, bestellt und mich sofort in den Rucksack verliebt. Die richtige Grösse auch für ein Wochenend Ausflug. Aussehen und Material mochte ich auch vom ersten Augenblick an. Leider ist schon während des ersten Ausflugs die Naht oben aufgerissen! Und das, obwohl ich sehr sorgsam mit dem Rucksack umgegangen bin und er auch nur 3/4 gefüllt war. Höchstens. Von Qualität kann also leider nicht die Rede sein. Ein Jammer, ich hoffte, der Rucksack würde mich noch eine Weile begleiten. Dass er nicht einmal einen Ausflug bei sorgsamem Umgang überlebt hat, ist dich arg enttäuschend.	1
Die Farben stechen zu sehr raus und fallen somit zu sehr auf. Das Schwarz auf den Kappen ist komplett anders als mein schwarzer Bmw. Sieht allgemein am Ende nicht hochwertig aus. Nach dem Zurücksenden habe ich kein Geld bekommen, nur noch mehr gezahlt fürs Verschicken.	1
leider hat der test bei mir nicht geklappt farbe war lila	1
Einziges Manko ist, dass das Display nicht beleuchtet ist	2
Hat geklappt. ich benutze es fuer das Bett von meine Kinder	2
Machen schon Probleme beim einlegen in die Schuhe, da sie so beschichtet sind, dass nach einmaligem tragen der Schuhe es so Rauch ist, das die Einlagen haften bleiben und man sie nur mit Mühe und Not bis vorne einlegen kann. Sitzen dann aber recht gut außer, dass sobald man einen Knick drin hat, dieser nicht wieder raus geht.	2
Ich liebe die Bücher von Anna Katmore. Das Buch ist einfach nur toll. Die ganze Geschichte hat mich einfach nur gefesselt, bis zum Schluss. Ich kriege mich vor lauter lachen nicht mehr ein.	2
Das Gerät wurde am 21. Mai 2019 gekauft und bezahlt. Der Händler hat jedoch trotz mehrmaliger Anfragen nicht geliefert.	1
Akku haltet nicht einmal 1 Std angeben war mit 8	2
Sehr dünn, gehen daher leider meist schon beim Zuknoten kaputt und verlieren Wasser / Luft. Die Farben sind schön und vielfältig	1
Was für mich nur schwer erkennbar war, dass hier NUR die 3D Version enthalten ist.	1
Sehr schöne, weiche, edle, warme Decke! Gut zum mitnehmen, wenn man bei Kälte draußen sitzen möchte. Sehr leicht für die Dicke der Decke! Nette und schnelle Kommunikation mit dem Verkäufer! Extrem schnelle Lieferung!	2
Positiv: optisch hübsch und sehr warm Negativ: sehr schwer, beim tragen rutscht Oberteil bis zur Brust und die Hose wird hochgezogen.	2
Die Lieferumfang war super schnell, dich leider waren zwei Teile kaputt. Ansonsten ist der Stall sehr schön.	2
Bestellt, aber nie angekommen. Fake chinashop. Naja 30 Cent für nix . Damit kann ich leben, aber definitiv keine kaufempfehlung.	1
Traurig. Ich habe mich sehr darauf gefreut! Es ist nie was bei mir Angekommen. Ich bekam die Nachricht, dass mein Paket Verloren gegangen sei. Geld wurde aber natürlich schon Abgezogen. Habe eigentlich gehofft ich würde mein Geld zurück bekommen..🙄	1
Hält was es verspricht aber bei kleinen Ohren bleibt das Silikon im Ohr stecken...	1
Funktioniert nicht wirklich. Nur vielleicht einige cm.	1
Verkäufer weigert sich die Ware zurückzunehmen.. Sowas geht garnicht!! Habe nach 5 Wochen nach Warenerhalt reklamiert und die einzige Äußerung war, Rücknahmefrist abgelaufen!!!!! Frechheit und ich rate jedem davon ab die Box zu kaufen! Solche Verkäufer braucht kein Mensch :-(((((((((((	1
Perfekte Box Guter sound, schöne Farben, funktioniert nach 5 Monaten immernoch perfekt was den Klang angeht. Leider zugeschickt bekommen ohne das der Laut-Knopf nicht geht deshalb keine 5*	2
Schneller Versand und gute Verpackung. So, wie man halt AMAZON kennt. Leider hat der Akku nur eine Haltbarkeit von 2 Jahren. Dann wurde er "dick" und öffnete das Gehäuse meines Telefons. Daher nur 2 Sterne für AMAZON und den Rest fürs Produkt.	1
Absoluter Plastik Schrott. Geht super schnell kapput. 1 - 2 mal im Gebrauch schon sind sa Teile abgebrochen!!! Nicht zu empfehlen	1
Der Sensor ist sehr gut und funktioniert auch mit Home Assistant. Man muss also nicht die originale Xiaomi App verwenden, da der Raspberry Pi direkt über Bluetooth LE mit dem Sensor funktioniert. Leider ist die Ausfallquote ein Problem. Von zwei bestellten Sensoren ging einer relativ schnell (wenige Tage) kaputt. Der andere läuft allerdings schon seit Monaten und trotzt auch jedem Wetter. Preis ist allerdings unschlagbar im Vergleich zu anderen Sensoren. + Keine Cloud notwendig + Läuft auch mit Drittsoftware	2
Die WLAN Funktion (primäres Entscheidungskriterium für mich) ist leider absolut unbrauchbar. Wo andere Geräte vollen Empfang haben versagt die Kamera total. Im 5 GHZ Bereich noch schneller als im 2.4. Wenn sie dann mal länger als 10 Minuten Empfang hat zeigt sich das der Bewegungssensor leider auch relativ fehleranfällig ist (Aufgehende Sonne = 5 Bewegungen ...) Schade eigentlich, sonst macht sie einen ganz guten Eindruck...	1
Gutes Preis Leistungs Verhältnis, erfüllt seinen Zweck	2
Kann nichts schlechtes sagen. Haben ihn für unsere Kids gekauft. Eine tägliche Kleinigkeit in der Adventszeit in vernünftiger Qualität.	2
Leider sehr schlecht verarbeitet einmal im Auto runtergefallen schon in Einzelteile, daher leider eine negative Bewertung :(	1
Die Kette ist LEIDER doch nicht aus "einzeln verschweißten Gliedern" zusammen gesetzt, sondern mit lediglich ZUSAMMEN GEBOGENEN. Beim hinein zoomen ins Produkt-Bild sah es für mich verschweißt aus! Doch egal, sie ist dennoch recht robust. Zumindest hält sie den Schlüssel, falls er aus der Tasche oder Hand fällt. Wie es beim hängen bleiben oder gewaltsamen reißen aussieht, kann ich (noch) nichts zu schreiben. Ärgerlicher jedoch ist, daß meine Finger mit den doch sehr klein ausgefallenen "Karabiner-Häkchen" Probleme haben. Ergo: Für Frauen durchaus zu empfehlen - für durchschnittlich groß gewachsene Männer gilt... Finger weg!!! Ganz besonders gilt das natürlich für die Hünen unter ihnen!° Die bekommen das Karabiner-Häkchen niemals auf ;o)	2
Laufzeit ca. nur 24 Stunden ohne aufziehen, zu wenig. Laufgenauigkeit nach hinten hinaus schlecht. Muss sehr oft aufgezogen werden, Schade...	1
Ich habe mir vor einem Monat diesen C Hub bestellt und war nach Erhalt vom Design und der beiliegenden Lederhülle, positiv überrascht. Alles hat funktioniert wie es funktionieren sollte, bis nach 4 Wochen der Stecker locker wurde und nach kurzer Zeit wo er nur noch mit Wackelkontakt funktioniert hat, gar nichts mehr ging. Wenn ich den Adapter aus dem Macbook entferne, biegen sich schon die Plastikelemente was die mangelhafte Qualität bzw. Verarbeitung zeigt.	1
Wurde zu Weihnachten geschenkt. Kam sehr gut an und der Beschenkte liebt ihn heiß und innig. Gute Verarbeitung und rubuste Nähte	2
Riecht seht unangenehm.schlechte Verarbeitung Die Naht ist bei mir schon aufgegangen	1
Bestellt war Syntrox Blau - geliefert wurde Syntrox schwarz ! Preis ist gleich. Leistung ist noch fraglich . Erstem Anschein nach alles OK. Warum erfolgt keine Erklärung bei Abweichungen ?	2
Also egal wie eng ich es anlege es tut nichts.....Null Reaktion.	1
Wie schon mehrfach in anderen Kommentaren erwähnt ist der Ständer eher grün. Und mir in der Realität zu groß. Retoure	1
Der Kalender wurde sehr schnell geliefert. Da ich früh bestellt habe, war er auch noch billiger. Meine Kollegin wollte zwei Tage später für ihre Tochter auch bestellen, hat abe bei fast 15€ Preiserhöhung darauf verzichtet. Der Inhalt hat der 5jährigen gefallen.	2
Fuer mich zu klein aber bestimmt fuer manche ganz gut	2
Klasse Teil und super schnell bei mir. Zur Anwendung Es funktioniert perfekt und ich habe gleich meine ganzen Schubladen durchgesucht und alles verschweißt. Da es im Doppel Paket ankam, habe ich eines meiner Freundin geschenkt, die ist genau so begeistert Dankeschön	2
Keine Einschränkung. Tut was sie soll...	2
Nicht für ältere Leute	2
Die Bedienungsanleitung und die technischen Daten liegen nur auf englisch vor. In einer winzigen unscharfen Schrift. Auch wenn dies ein preiswertes System ist; das geht besser. Die Montage war einfacher als ich gedacht habe. Wer also, so wie ich, erst einmal bedenken hat: Mit dem richtigen Werkzeug ist es eine Sache von 10 Minuten. Zur Qualität des Systems an sich wurde bereits genug geschrieben, dem muss ich nichts hinzufügen. Für den Preis ist es wirklich OK.	2
Über das Preis-Leistungsverhältnis bin ich sehr enttäuscht. Das Produkt wurde in einem braunen Umschlag, eingewickelt in Zewa versendet. Der optische Zustand des Spiels ist okay, doch es hängt immer wieder und lässt sich nur selten auf meinem Game-Boy öffnen. Für diesen Preis nicht zu empfehlen.	1
Die Tasche ist gut verarbeitet, jedoch absolut nicht ausreichend gepolstert um dort eine hochwertige Systemkamera zu transportieren. Weiterhin ist die Tasche recht klein, sodass meine Sony Alpha 6000 so gerade eben mit dem Standardobjektiv reinpasst hat. Für meine Zwecke ungeeignet, daher ging die Tasche wieder zurück.	2
Erfüllt den Zweck und das Set enthält viele nützliche Extras. Das Aussehen ist sehr schlicht.	2
Erfüllen ihren Zweck. Bei dem Preis kann man keine bessere Qualität erwarten	2
Ich hatte mir diese Brieftasche eigentlich für eine Neapel-Reise gekauft, nun benutze ich sie jeden Tag. Die Brieftasche hängt fest an am Gürtel in der vorderen Hosentasche. Die Qualität ist OK, aufgrund der flachen Form und des leichten Materials merkt man sie kaum.	2
Uns war es wichtig, eine größere Abpackung zu kaufen.“	2
Ich hatte meine Bestellung aufgegeben und auch sofort bezahlt. Sie sollte morgen ankommen. Leider ist sie aus mir unerfindlichen Gründen einfach storniert worden. Das ist eine Frechheit!	1
Hab ein autoradio für mein skoda fabia bj 2003 gesucht mit Bluetooth.bin durch die guten Bewertungen auf dieses radio gestossen und hab es bestellt.Lieferung war mega schnell, verpackung top! Mit den Schlüsseln hab ich mein alten Radio ausgebaut und das neue innerhalb 2 Minuten eingebaut.Schade das kein Antennen Adapter dabei ist.Ansonsten hab ich es eingeschaltet und sofort mit bluetooth verbunden, ging sofort! Radio sieht gut aus und die Halterung fürs handy is auch total praktisch!das Material fühlt sich billig an aber ansonsten bin ich bis jez positiv überrascht	2
Wirklich ein toller Messerblock. Sehr scharf und hochwertig verarbeitet. Keine schnelle Abnutzung und leicht in der Hand. Für jedes Nahrungsmittel ist ein passendes Messer enthalten. Ich hatte vorher ein Messerset von WMF und ich muss sagen dass ich Preis-leistungstechnisch lieber zu dem tendiere.	2
Habe den Shaker vor knapp 5 Monaten gekauft und bereue es. Siehe Bild! Ich habe damals 20,-€ ausgegeben und nach 5 Monaten kann ich ihn wegschmeißen... Er ist ca. nach der 15ten Benutzung immer undichter geworden und nach 5 Monaten konnte man ihn gar nicht mehr benutzen... Verkäufer kann ich auch nicht kontaktieren und somit komplett verschwendetes Geld... Schade das man nicht 0 Sterne geben kann.	1
Sehr gute Verarbeitung. Ich kann es nur empfehlen. Vielen Dank	2
Die Story von 'Assassin's Creed' ist mir hinlänglich bekannt, habe aber selber keines der Spiele gespielt. Somit konnte ich komplett unvoreingenommen an den Film herangehen. Leider ist dieser aber eine eher unausgegorene Mischung, die nicht wirklich Spaß macht. Man hat hier zu viel verschenkt und das Potenzial nicht in seiner Gänze ausgeschöpft. Tatsächlich gibt es dazu gar nicht mehr zu sagen, weil der Streifen leider einfach schlecht ist. Selbst Michael Fassbender kann hier nichts mehr retten.	1
Leider habe ich kein Kindle, habe ich übersehen, ein typischer Fehlkauf	1
wie alle Patronen viel zu teuer für diesen Tropfen Farbe.... Haltbarkeit auch recht beschränkt, da schnell eingetrocknet	1
Plus Sehr gute Handhabung und Reinigungsergebnis. Leichtes und effektives Arbeiten. Der Wischbezug läßt sich schnell durch das große Label lösen und durch Klett wieder befestigen Minus Schlechtes Material bzw. Verarbeitungsfehler. Nach nur viermaliger Benutzung ist das bewegliche Kupplungsstück von Bodenteil abgebrochen. Daher Reklamation! Das verwendete Material bei Kärcher läßt im allgemeinen sehr zu wünschen übrig. Das Material ist sehr spröde. Ich habe mehrere verschiedene Geräte von Kärcher, aber bei allen ist im Laufe der Zeit irgendwas abgebrochen. Bei dem Preis sollte das nicht so sein!	2
Besser 2 Nummern größer bestellen !	1
Leider ist die Qualität nicht so gut. Das Band hat lauter Fäden gezogen und heute nach einem Monat Ist es kaputt gegangen	1
Für unseren Einsatz, betonierte Grube für die Entwässerung eines Schacht zwischen Garage und Haus, ungeeignet und unbrauchbar. Der Schwimmer lässt sich leider nicht, wie erforderlich, fixieren / einstellen. Bis der Schwimmer (eine Kugel in einem Plastikgehäuse) auslöst, würde der Schacht als Wasserfall enden. Leider gibt es nur eine Halterung für das Kabel des Schwimmer, der Wasserstand liegt somit immer über der Pumpe. Das Fördervolumen ist ordentlich, was auch immer man sonst mit so einer Pumpe bewegen will, wer einen nicht so hohen Wasserstand (bis zum Abpumpen) zulassen kann sollte eher zum integrierten Schwimmschalter greifen.	2
Der pc hat schon einige Software Probleme hatte schon einen Termin beim Pc Fachmann	2
Ich hatte damals nach dem Kauf bei dem Hersteller ein Datenblatt angefordert, da weder auf der Verpackung noch in der Beschreibung die UV- Freiheit angegeben war. Das dauerte einige Monate, allerdings auch mit entsprechender Entschuldigung. Heute entsteht für mich die Frage nach dem Nachweis des Lichtspektrums. Denn wie man neuerdings weiß, zerstört der zu großer Blauanteil aus LED- Lampen die Netzhaut gravierend.	2
Regal kam bereits beschädigt bei mir an.	1
Preis Leistungsverhältnis absolut in Ordnung. Habe die Farbe zum Zäune streichen verwendet, Ergebnis super.	2
Es war ein Geschenk und es ist super angekommen. Die Lieferung über Amazon war sehr schnell. Immer wieder gerne, weiter so.	2
Der Stift sieht schon nett aus. Leider ist mir persönlich die Grifffläche zu breit. Was mich ehrlich gesagt am meisten stört ist das der Leuchtstift gar nicht leuchtet. Auf Nachfrage hin teilte man mit, dass man hofft das der Stift trotzdem gefällt. Nett, aber nicht das was ich, nach der Artikelbezeichnung, erwartet habe.	1
Stoff ist echt schmuck, aber die Versandkosten sind überzogen, deswegen Sterneabzug! Mal sehen, wie sich der Stoff sich verarbeiten lässt.	2
Im Vergleich zu den anderen Lavera Deo Rollern ist dieser deutlich teurer. Warum erschließt sich mir nicht. Ich nehme ihn trotzdem, weil mir der Geruch am liebsten und die Wirkung absolut brauchbar ist.	2
gute Qualität! Die Verarbeitung ist sehr gut und die Materialien sind sehr solide. Es ist einfach zu bedienen, meine Freundin wird daran gefesselt und wird dann mein Sklave! Verwendung lohnt sich! Kann es nur weiter empfehlen!	2
Löst sich gut im Badewasser. Natürlicher Lavendelduft. Allerdings ist das Öl welches darin enthalten ist nach nur einem Monat wie ranzig geworden und riecht etwas streng. Schade.	1
Wo ist meine Bestellung?	1
Top Starbesetzung geile fiction Story. Immer wieder zum Ansehen	2
Der Stuhl bietet ein gutes Preis-Leistungsverhältnis würde ich sagen. Die Kopfstütze ist allerdings ein Witz. Sollte eher als Nackenstütze bezeichnet werden. Ich bin unter 1,80m und die Kopfstütze kommt nicht mal ansatzweise auf Kopfhöhe. Als Übergang bis ich meinen richtigen Stuhl bekomme reicht er aber	2
Nach ca 1 Jahr gab die Absenkautomatik ihren Geist auf.	2
Für den Einsatzzweck sehr gut , rutschfest , schnell verstellbar , gut zu reinigen , Handgriff auch zum duschen zu verwenden.	2
Die Hülle ist schön dünn und leicht anzubringen und wieder zu entfernen, und alle Knöpfe sind leicht und problemlos zu bedienen. Großes Manko ist, dass sie allerdings nicht passgenau auf der Kamera aufsitzt, und zwar nicht nur ein bisschen, sondern sehr deutlich schief, sodass die Hülle schon beinahe im Blickfeld der Kamera liegt. Außerdem sammelt sich seitlich an den Rändern sehr schnell Dreck, da die Hülle etwas absteht. Daher für das S6 edge nicht wirklich zu empfehlen.	1
Versand ging sehr schnell. Folie hat sich an der Ecke wieder gelöst, nun ist ein Riss drin. Deshalb nur 2 Sterne	1
Hat gerade mal ein Jahr gebrannt. Unsere erste Glühlampe im Kühlschrank brannte 6 Jahre.	1
Schnelle Lieferung....alles Top!!!!!!	2
Am Produkt selber gibt es nichts zu bemängeln. Leider hat es bei den Wühlmäusen in meinem Garten gar nicht geholfen.	2
Sollte / war ein Geschenk. Leider absolut unbrauchbares Produkt. Wurde sofort nach dem schenken getestet... Sage und schreibe 10min für ein Crêpes, Pancakes noch schlimmer. Wie sollen da 3-4 Personen vernünftig essen können?! Zudem Verkäufer unfreundlich. Wird nicht zurückgenommen. Gerät einem Singlehaushalt geschenkt und anständiges Gerät im Fachmarkt gekauft. Shop und Marke nie wieder! Ein Stern weil muss.	1
Die Hülle ist unfassbar schön und sieht auch genauso aus wie auf dem Bild. Leider ist diese so hart und so eng, dass ich mein Handy kaum hinein bekommen habe und es jetzt auch gelassen habe, weil ich Angst hatte, dass meine Außenknöpfe (für Lautstärke und Anschalten) beim Hineinschieben kaputtgehen. Die Hülle liegt jetzt unbenutzt im Schrank.	1
Wirkt prinzipiell ganz solide und die Verbindung mit dem Smartphone (Galaxy S9) und den verschiedenen Apps (Samsung Health / Endomondo) klappt gut. Kritikpunkt 1: Es gibt quasi keine Bedienungsanleitung (oder nur eine die die wichtigen Punkte nicht erklärt). Wie das Gerät mit dem Handy verbunden werden soll wird nirgends erklärt und es gibt keinen Pairing Button und auf anhieb klappt es auch nicht, wenn man nicht genau weis wie. Und das muss man leider erst mühsam ergoogeln. Kritikpunkt 2: Der Sensor wird wie üblich mit 2 Druckknöpfen am Band befestigt. Diese Verbindung hält aber nicht richtig. Ob es daran liegt, dass die Abstände der Druckknöpfe nicht genau aufeinander passen oder die Knöpfe an sich zu locker sitzen kann ich nicht sagen, aber bereits ein leichter Druck durchs T-Shirt reicht aus um einen der beiden Druckknöpfe zu lösen. Bei 3 von 4 Trainigs (Laufen) bei dem ich den Pulsmesser getestet habe, wurde nach grob einem Viertel des Trainigs nicht mehr aufgezeichnet, weil einer der Knöpfe sich gelöst hat. Fazit: Wirkt zunächst gut verarbeitet und zeichnet, solange alles hält auch solide auf. Könnte ein gutes Produkt sein, wenn die Beschriebene Verbindung passen würde. So muss ich es leider zurückschicken, weil es zu unzuverlässig ist.	1
Auf den ersten Blick sehr hübsch, extra nicht in den Geschirrspüler gestellt, stattdessen Handwäsche und beim ersten Drink hängt die Schrift an der Hand. Damit ist die optisch schöne Schrift dahin. Geht damit zurück, sehr schade.	2
Leider kann ich das Produkt nicht bewerten, aber den Verkäufer! Die Ware ist nie bei mir angekommen und wurde storniert	2
Die Idee, alle Kabel zusammen zu haben klang sehr versprechend, daher habe ich gleich zwei Taschen bestellt. Das Paket ist schnell angekommen, aber... ...die kleine Taschen sind nicht so nutzlich wie erwartet. Die Gummibänder sind sehr eng genäht, das heißt - es ist ziemlich schwer auch nur einen Handy Ladekabel da rein zu kriegen. Als Ergebnis benutze ich die Taschen gar nicht, und würde die auch nicht nochmal kaufen.	2
Heute verzögert geliefert. Leider ohne die im Lieferumfang enthaltene silberne Smart Fernbedienung. Sonst alles perfekt wie von Amazon und Samsung gewohnt. Jetzt nach zwei Wochen, alles funktioniert wie erwartet. Bildqualität und Funktionen einwandfrei. Fernbedienung wurde erstattet. Also alles perfekt.	2
ob im wohnwagen, auf der arbeit im hochsommer im dachgeschoß auf der couch super hilfreich !! der ventilator ist sehr leise auch auf hoher stufe	2
Die zwei Hälften passen null aufeinander. Bin sehr entäuscht!	1
Preis zu hoch für einen einzelnen Test. Dachte da sei mehr drin, ich muss den Test doch mehrmals wiederholen.	1
Ich hab extra meine Oberschenkel gemessen und mich für eine Größe entschieden, die meine Angabe mit drin hatte. Da immer ein von bis angegeben ist pro Größe hatte ich eher Angst, dass sie zu stramm sitzen. Allerdings ist dies nicht der Fall. Wenn man am Rand einer Größe ist würde ich die kleinere empfehlen. Sie rutschen zwar nicht richtig runter, aber sind mir persönlich nicht stramm genug wodurch ich das Gefühl habe, dass sie rutschen. Kann sie aber super empfehlen. Die Reibung wird dadurch super unterbunden.	2
Dies ist der beste Displayschutz,den ich bisher gekauft habe!Es ist die perfekte Passform und perfekt installiert.Keine Probleme mit Luftblasen!Großartig wie beschrieben.Die Qualität selbst ist hervorragend.Strapazierfähig und hält mein Handy gut vor Stößen und Kratzern geschützt.	2
Leider weißte die Geldbörse erheblich Mängel auf, da die Kartenfächer lösen. Diese sind nur verklebt	1
So nicht schlecht fällt sehr klein aus	1
Sehr stabil, Farbe wie auf den Bildern.. Etwas größer als abgebildet und statt einem Längsstreifen mit Klett sind 2 Querstreifen ohne Klett.. Uns stört das aber nicht besonders	2
- Display funktioniert nicht (zurück geschickt) zurück gekommen „neue Uhr“ - Knopf seitlich funktioniert nicht - Akku muss 2 mal am Tag geladen werden - Magnet zum Laden hängt viel zu locker an der Uhr somit fällts dauernd runter.	1
Ich habe dieses Jahr 3 mal meine Abblendlicht tauschen müssen. Zudem waren sie gelb. Jetzt sehe ich zum ersten mehr von der Straße und besser in der Dunkelheit. Es gibt mehr Licht definitiv.	2
Erst malten die Stifte ganz toll aber nach kurzer Zeit mussten wir sie wegschmeißen,weil sie ausgetrocknet waren. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
Eine sehr gute Hülle, die die Kanten des Handys rundum schützt, jedoch ist die Hülle nach 5 Monaten an der Seite komplett kaputt gegangen.	1
Tausche meine Socken regelmäßig alle 3 Monate komplett aus. Daher preis Leistung top! Das Material ist allerdings recht dünn.	2
Es steht mein Paket kam an ist klar ich warte schon so lange ich War im Urlaub und wenn es jemand angenommen hat sollte im Briefkasten ein zettel sein aber nicht mal dass ist der Fall also für mich ist dass verarsche habe dafür Geld gezahlt !!!	1
War erst mal erstaunt als das Gerät nach Anschluß nicht ging .Das hat sich schnell erklärt das man stromlos rasieren muß .	2
Funktioniert nur eingeschränkt spielen zu zweit nicht möglich da es keine Nintendo Controller sind!	1
Der Kundenservice Haltung ist sehr gut, die Logistik ist schnell, das Paket ist auch sehr ordentlich. Die Qualitaet Des Produkts ist sehr gut und ich mag dieses Produkt wirklich, ich werde es wieder kaufen. Alles ist perfekt.	2
Leider habe ich das Thermometer noch immer nicht erhalten.	1
Insgesamt recht gut. Kamera wird gut geschützt. Handy ist bei Stürzen unbeschädigt geblieben. Anschlüsse funktionieren alle gut. Knöpfe anfangs recht schwergängig. Wird nach kurzer Zeit erheblich besser. Nach etwa 2 1/2 Monaten ist die Abdeckung des Power Buttons abgebrochen. Kur darauf brach die Hülle am Außenrand neben den Lautstärketasten. Werde daher eine neue und auch andere Hülle bestellen.	1
Habe den Artikel nun ein paar Tage und auch genutzt. Eine vollständige Ladung bisher nicht erreicht auch über längeren Zeitraum nicht. Anfangs geht es eigentlich irgendwann ab 60-70 Prozent merke ich den Fortschritt nicht mehr. Weiterempfehlen ist so eine Sache zur Not bringt es was aber naja.	1
Leuchtet schön hell passt tatsächlich genau auf meine decken Länge ! Dadurch das dieser led Strip 2 Anschlüsse hat , für die strips konnte ich an meiner Decke 2 Bahnen kleben. Mein Raum ist nun total hell und sehr viel schöner dadurch geworden! Kann ich nur empfehlen!	2
Die folie war nachdem man raus gefunden hat wie die trägerfolie zu entfernen geht ruck zuck an der Scheibe. Sieht auch gut aus. Nur könnte diese länger aps 2m sein, da unsere scheiben hier in dem Bereich 2,20 sind und somit jetzt oben ein spalt ist wo keine folie ist. Lediglich hatte ich mir ein anderen spatel gekauft, da es mit den vorhandnen zwar geht, aber das ergebnis mir nicht so gefallen hatte.	2
Das Schutzglas kommt in einer Verpackung zusammen mit verschiedenen Hilfsmittel um das Display von feinsten Staub zu befreien. Hat prima geklappt. Das Anbringen ist wirklich kinderleicht da ja das Glas oben und unten den schwarzen Bereich mit abdeckt. Es ist daher absolut unauffällig. Die Bedienung ist in keinster Weise beeinträchtigt. Von mir 100 % Kaufempfehlung	2
Künstlich, dennoch lecker	2
Robust, leicht zu montieren, erfüllen ihren Zweck,	2
Ein vielseitiger Helfer für die Hosentasche. Das weiss jeder Franzose......	2
Habe das Ding montiert, denke, dass es nicht lange hält, da es ausreisst...es gibt keine Anleitung, was schon ein Mangel darstellt. Also eine Anleitung aus dem Netz genommen. Naja....es ist dran, wäre das Ding teurer, würde ich das zurückschicken. Habe schonmal eines montiert, was wesentlich besser war.	1
Das Kabel ist der größte Mist!! Bitte nicht kaufen wenn sie beide Funktionen - wie versprochen - benutzen wollen! Es eignet sich nur als aux Kabel und lädt währenddessen nicht auf!!!	1
Leider hat das Radio keine Antennenbuchse. Man kann nur über Stabantenne empfangen. Da ist die Auswahl der DAB+-Sender leider enttäuschend klein. Wenn man in Hannover/Hildesheim z.B. WDR oder HR zwar über UKW, nicht aber über DAB empfängt, braucht man so ein Gerät nicht.	2
Deo ist ok. Verpackung war es leider nicht, daher waren die Hälfte der Deckel kaputt. Das hätte man besser machen können!!	2
Anbringung so lala, aber als Bastler kann man da einiges optimieren. Bzgl. Lichtausbeute allerbeste Preis-Leistung. Wesentlich heller als erwartet und die Brenndauer - selbst nach trüben Tagen größer 10h. Würde ich wieder kaufen.	2
Absolut ekelhaft!! Von Vanille schmecke ich überhaupt nichts. Es schmeckt wie Mehl und Wasser. Ja es macht satt aber lasst lieber die Finger davon. Es gibt echt bessere shakes.	1
Bin absolut zufrieden und daher eine klare Kaufempfehlung!	2
Der Charger aus meiner ersten Bestellung hatte leider nicht so wirklich gut funktioniert, aber ich hab von dem Anbietet einen neuen bekommen. Super Service.	2
Der Stoff ist super angenehm, die größe passt wie angegossen. Leider ist die Hose am Popo sehr durchsichtig - nur für den Gebrauch zuhause geeignet.	1
Sehr gut und günstig	2
Das Glas ist ok, habe allerdings an 4 Stellen Luftblasen (habe das glas direkt nach entfernen der Werkseitigen schutzfolie aufgebracht) Der schwarze Rand scheint unsinnig zu sein, kommt mir so vor als ob was vom Display abgeschnitten wäre, kann aber auch nur einbildung sein, habe mir ein anderes Glas bestellt.	1
Das Buch ist spannend bis zum Schluss. Zwischendurch wirkt es manchmal etwas verwirrend, aber insgesamt ist es ein lesenswertes Buch.	2
Entspricht genau dem Gerät wie ich es mir vorgestellt habe und auch die Lieferung entsprach meinen Vorstellungen und der Versprochenen Zeit	2
Sehen toll aus, haben aber sehr wenig Kraft. Für eine Postkarte werden mindestens 2 Magnete benötigt, eher mehr. Kunststoff splittert beim Fallen auf den Steinboden. Daher, tolle Deko aber nicht sehr nützlich	1
Der Akku erfüllt alle Anforderungen die man an ein solches Gerät stellt er lädt mühelos zwei Smartphons auf , man kann ihn mühelos in die Tasche stecken da er sehr leicht ist ,er ist sehr griffig und rutschfest ,die Aufladezeit des Akkus ist allerdings sehr lang . Dafür hat er eine Kapazitätsanzeige die gut sichtbar ist . Der Akku ist in jeden Fall empfehlenswert.	2
Er ist tatsächlich ein wenig hell roter als auf dem Bild. Trotzdem mag ich ihn gerne tragen!	2
Eine ganz praktische Sache für alle Tee- Trinker	2
Schnelle Lieferung, aufgrund dessen das es für mein Gerät nicht passte zurück geschickt, ging alles unkompliziert	2
Habe die Schuhe täglich auf Arbeit an. Leider habe ich einen Ausschlag bekommen an den Füssen und an einem Schuh sieht es bräunlich aus als ob die Stahlkappen rosten.	1
Der Versand ging schneller als beschrieben, das Paket kam bereits ein Tag früher als erwartet bei mir zuhause an. Die Verpackung war jedoch bereits bei der Übergabe eingedrückt und teilweise offen, der Inhalt war jedoch recht gut verpackt. Man erhält mehrere kleine Klettverschlüsse welche jedoch eine ziemlich schlechten Qualität haben. Bereits bei der Montage vom Fliegengittervorhang lösten sich Vereinzelte ab. Die Montage allgemein ist zwar nicht kompliziert aber ziemlich Nerven aufreibend. Als der Fliegengittervorhang nun endlich an der Tür hielt (auch nur mit der Hilfe hochwertigeren Klettverschlüssen), haben sich die Magneten trotz richtiger Montage nur mangelhaft verbunden was zur Folge hatte, dass einige große Löcher entstanden wo jedes normale Insekt leichtes Spiel hat. So blieb mir keine andere Wahl als den Fliegengittervorhang wieder zu entfernen. Dabei viel mir noch auf, dass sich bereits zu diesem Zeitpunkt das Fliegengitter auflöste. Achja das Fliegengitter ist auch anders als oben abgebildet weiß, statt schwarz.	1
Hülle wurde schnell geliefert. Leider passt diese nicht auf das I-Pad. Obwohl in der Beschreibung steht, dass es für das IPad 2/3/4 geeignet ist!!!! Somit ab in die Tonne!!!!!	1
Leider nur China Schrott, der nicht einmal drei Wochen an meinem Handgelenk gehalten hat, bevor sie beim Händewaschen auseinander gefallen ist.	1
An sich ne tolle Sache, wenn man den Aufwand für nur 1 Tag machen mag. Farben sind gut. Aber es muss mindestens 2mal aufgetragen werden. Dafür nicht alltagstauglich. Immer irgendwo abgeblättert. Da hält Nagellack besser.	1
Wunderschöner Spielplatz für unsere Enkelin. Leicht aufzubauen, schöne Farben.	2
Sanfte Reinigung, welche sich für mich nicht intensiv genug anfühlt. Daher nur 3 Sterne.	2
Würde es nicht empfehlen zu kaufen , mehrmals gerissen ... habe letztendlich nur eine Schicht geschafft zu überdecken mit Mühe ... sah aber nicht so gut aus	1
Ein Multifunktionsdrucker mit Touchscreen. Cool - dachte ich. Mittlerweile ist es eine echte Hassliebe. Der Drucker startet nach jedem Druckvorgang eine Reinigung. Dabei scheint er seine Farbdüsen ordentlich durchzuspülen. Dadurch braucht er sehr viel teure Originalfarbe. Billige Farbe suche ich bislang vergebens. Von Pelikan gibt es schon mal keine. Es wäre nur eine Wieder Befüllung der Originalpatronen möglich. Und dabei bin ich skeptisch. Damit nicht genug. Er verfügt nur über ein Papierfach. Dieses ist so konzipiert dass nur sehr wenig Papier auf einmal eingelegt werden kann. Trotzdem kommt es fast immer zu Papierstau. Dadurch ist mein Papierverbrauch durch die Decke gegangen. Dickes Fotopapier in A4 kann nicht bedruckt werden. Nein es muss für diesen verwöhnten Drucker 10x 15 Fotopapier sein. Und die Einlage für das Fotopapier ist auch nicht das Wahre. Es gibt zwar keinen Papierstau, aber das Fotopapier passt fast nicht hinein und es dauert meist ca 10. Minuten bis ich es in die richtige Position gebracht habe. Allerdings macht er sehr schöne Ausdrucke. Die Farben sind wirklich super und der Touchscreen ist wirklich schön. Auch wird für das Kopieren kein PC benötigt und es ist ein Scanprogramm mit an Bord. Besonders fasziniert mich, dass die Farbe nicht beim Druckkopf sitzt, sondern in einem kleinen extra Kasten. Außerdem hat die Farbe ein Haltbarkeitsdatum.	2
Ich habe das Etui nun seit ca 3,5 Monaten in Verwendung und muss sagen, dass anfängliche Freude sich doch sehr schnell gelegt hat. Lieferung war schnell und zuverlässig und das Produkt war sehr schön verpackt, wie man auf den zahlreichen Fotos der anderen Rezensionen sehen kann. Anfangs war ich noch sehr begeistert von dem Etui. Die Karten waren stabil im Etui und man hat immer das Nötigste dabei ohne einen schweren, dicken Geldbeutel mitschleppen zu müssen. Nach ca. 1 Monat jedoch fingen die Probleme an. Der Hebelmechanismus lockerte sich zunächst und fiel dann schließlich ganz ab. Dieses Problem konnte ich mit Superkleber noch lösen, doch nach ca 3 Monaten trat auch schon das nächste Problem auf. Die Karten sitzen mittlerweile so locker in dem Etui, dass sie quasi von selber rausfallen, wenn man die Öffnung nach unten hält. Damit ist das Etui nach nur ca 3 Monaten nach Kaufdatum fast schon unbrauchbar. Schade, bei dem nicht ganz so günstigen Preis	1
An sich ist es ein schönes Design. Leider stimmt die Farbe nicht. Die Folie ist sehr dunkel. Auf den Bildern sieht das lila viel heller aus. In der Realität sieht es eher aus wie ein dunkleres grau.	1
ist leichtgängig und stabil- aber sehr gross. Bitte unbedingt vorher prüfen welches Mass man benötigt - eher die kleinere Variante nehmen.	2
Total schade. Nach der ersten Begeisterung und zwei Ausfahrten sind zwei Verbindungen der Achse abgebrochen, so dass es nicht mehr fährt. Was kann ich tun? Gibt es für so ein neues Produkt eine Garantie bzw. Geld zurück? Die Kamera haben wir noch gar nicht ausprobiert und noch nicht benutzt!!!	1
Sehr Wohltuend. Guter duft und angenehm Mild. Durch Minze Extrakt vllt nicht jedem seins ich finde es sehr Gut. In zukunft nurnoch dieses Produkt.	2
Leider hängt schon der erste knopf	1
Sehr schnell verschickt, sehr gut	2
War mein Weihnachtsgeschenk. Sehr angenehm zum tragen. Größe L genommen habs aber fast im engsten Loch. Ein Schwachpunkt hat die Fitbit, das Display ist empfindlich. Habe schon nach wenigen Tage einen Kratzer drin, nicht wissend woher. Jedoch sehr empfehlenswert grad zusammen mit der App.	2
Die Story wird immer schwächer. Darsteller lassen auch zu wünschen übrig. Klamauk hin oder her, schlecht ist es trotzdem.	2
Das einzige Whey, das man mE trinken kann. Im Blender wird es fast wie Sahne. Ich würde kein anderes Kaufen!	2
Vorsicht........ angegeben wird hier und auch auf dem Cover daß die Sprachen Deutsch/Englisch sein sollen, die DVD ist aber nur auf Englisch.	1
Das Glas-Set ist wie erwartet in der Qualität und Optik bin zufrieden	2
Warte schon über ein 3/4 Jahr auf den Artikel. Trotz mehrfachen Versprechen des Verkäufers, den Artikel zu schicken, passiert nichts.	1
Die WiFi-Steckdosen gehen nur mit Anmeldung in einer chinesischen App. Hier muß auch das Passwort von eurem/meinem Router eingetragen werden. Damit könnte theoretisch jeder der diese App betreut sich mit eurem Passwort in eurem Router anmelden. Habs zurückgeschickt!	1
Passgenauigkeit nicht so optimal, auch hinten an der Camera	1
kleines kompaktes Gerät-ideal für Transport bei Reisen Gute Funktion rasche und zuverlässige Bestellung und Lieferung-leider kann Tasche nicht mitgeliefert werden nach Österreich kann ich weiterempfehlen	2
War nach 2 Wochen defekt	1
Das war ein Geburtstags Geschenk für einen 5 Jährigen und ist Super angekommen. Gut ist das das Quad etwas höher ist wie ein normales Bobbycar von der sitzhöhe es hat obwohl es etwas höher ist eine super seitenlage und ist kaum zum kippen zu bringen	2
Das Armband funktioniert super. Kein Wackeln, geht nicht ohne weiteres auf. Allerdings färbt das Band auf die Haut ab. Mit Seife können die Rückstände nicht entfernt werden. Auf Dauer sieht es nicht schön aus. Nach mehreren Wochen haben sich die Stellen auch entzündet. Beim dem Original Band trat dies bisher nicht auf.	1
Also der Anti-Aging Effekt ist beachtlich. Drei Tage angewendet und wieder Haut wie eine Sechzehnjährige: Richtig schön pickelig! Aber Spaß beiseite - ich hatte die Hoffnung, dass die Pickel nur durch die Umstellung der Gesichtspflege kommen, weil ich die Creme sonst ganz gut fand. Zieht schnell ein, macht zarte Haut, hinterlässt keinen Fettfilm und spendet dennoch genug Feuchtigkeit - so der erste Eindruck. Ich habe also zwei Wochen Anwendung durchgehalten, leider erfolglos. Die Pickel blieben (und ich neige eigentlich nicht übermäßig zu Pickeln). Also habe ich wieder auf meine alte Gesichtspflege umgestellt und siehe da: die Pickel gingen zurück. Irgendwas haut da also nicht hin bei der Creme. Zudem: Seltsamer Geruch! Das Orangenaroma ist ja ganz angenehm, aber irgendwie ist da noch so ein leichter Plastikgeruch dabei. Ich benutze sie jetzt als Handcreme weiter, das funktioniert ganz gut.	2
War leider überhaupt nicht wie gedacht	1
Super schnelle Lieferung und gute Qualität	2
Lieferung kam schnell ins Haus. Verpackung war eingedrückt. Leider auch der Plastikbehälter, den konnte man aber ausbiegen. Angewendet wie beschrieben fangen sich aber in 1 Woche nur ganz wenige Fliegen. Schade hatte mir mehr erwartet. 2 Sterne für die schnelle Lieferung.	1
Ein grandioser Staubsauger! Klein, aber POWER OHNE ENDE ... saugt einem fast die Fugen aus den Fliesen, das ist der OBERHAMMER! Hier muss man wirklich alles festbinden und/oder wegpacken, was nicht eingesaugt werden soll! (Falls das doch mal passieren sollten - ich habe das Baldriankissen der Katze auch schon wieder aus dem Auffangbehälter gefischt, also alles kein Problem!). Auf allen Untergründen ist das ein absolutes Arbeitstier! Tierhaare haben keine Chance mehr! Die Filter (innen und außen) machen ihre Aufgabe sehr hervorragend und wirbelt den Schmutz an die Seitenwände des Filters, dadurch kommt nicht so viel Schmutz am Filter an und dieser setzt sich nicht so schnell zu....kein Vergleich zu meinem Alten, da musste ich alle zwei Tage den Filter sauber machen... Ich persönlich bin mit dem Staubsauger aber höchst zufrieden, denn er hat auch Leistung in der Reserve wenn diese benötigt wird. Wer einen Staubsaugen sucht, der eine gute Qualität hat, einen guten Preis und mit dem man zur Not auch Gehwegplatten verlegen könnte, die Kraft hat der Bursche nämlich ;) sollte hier unbedingt zugreifen.	2
Das sind erstaunlich. Als ich sie zum ersten Mal sah, dachte ich, warum ich sie nicht ausprobieren sollte, obwohl ich normalerweise keine überflüssigen Accessoires bekomme. Das erste Mal, als ich sie für MarioKart benutzt habe, habe ich wirklich einen Unterschied bemerkt. Meine Hand verkrampfte sich nicht und ich konnte stundenlang spielen. Einige Leute sagen, dass die Schulterknöpfe mit diesen schwer zu verwenden sind, aber ich habe nicht gefunden, dass das wahr ist. In MarioKart zu driften war noch nie einfacher. Ich werde wahrscheinlich ein anderes Paar abholen, sobald ich mehr Joycons bekomme. Auch die blauen und roten Farben sind fast identisch mit den joycon-Farben, wodurch sie noch attraktiver für den Gebrauch sind. Denk nicht darüber nach, aber diese!	2
Nach etwa 10.000km ist die erste Seite defekt. Direkt nach Einbau ist es aber ungewohnt hell, heller als das normale Rückfahrlicht.	2
Das Tablet ist für den Preis ziemlich gut, es erfüllt seine Funktion und alles funktioniert richtig. Ich kaufe es für meinen Sohn und ich liebe das einzige, was ich ändern würde, das ist ein bisschen langsam und die Akkulaufzeit hält nicht lange für die Verwendung, die ich ihm gebe Videos auf Youtube zu setzen ist in Ordnung, aber für den Rest ist es etwas langsam	2
Sehr gute Qualität und schnelle Lieferung. Danke	2
Optisch schön, Verarbeitung könnte besser sein. Punktabzug, da entgegen den versprochenen 60 min Laufzeit die Uhr nur 30 min.	2
Wackelt und kurz aber es ist ok.	2
Passt sehr gut, aber die vorderen Gurte schneiden in den Fuß, sind zu scharfkantig. Hier könnte man weicheres Material verwenden.	2
An sich ein recht schönes und dünnes case. Allerdings (und dafür gibt es die schlechte Bewertung) wirft die Hülle bei höherer Hitze Bläschen und die Farbe bröckelt ab (bei mir ein Südostasien-Urlaub).	1
Funktioniert bei mir leider nicht	1
Einige Fassung und Steine waren defekt	2
Bin eigentlich kein Anhänger von Armbanduhren, aber dieses Modell trage ich gerne, ist zeitlos schön, schlicht und vor allem leicht (28 Gramm incl. Lederarmband).	2
Da die App total gruslig ist habe ich den Lautsprecher über Bluetooth mit einem Echodot 2 gekoppelt. Funktioniert gut und verbindet sich auch automatisch sehr schnell. Das Licht schalte ich bei Bedarf mit der Fernbedienung um, da die letzte Einstellung eh nicht gespeichert wird ist das die beste Alternative.	2
Problemlose Abwicklung. Liefertermin wurde eingehalten.	2
An sich Top verarbeitet... schöne Oberfläche und auch stabil... Macht das, was es soll... Da man diese aber nicht zerlegen kann - kann man sie nicht fest montieren sondern nur anhängen bzw aufhängen... Schrauben können somit nicht festgezogen werden... somit sind sie immer wackelig an der Wand - blöderweise habe ich die Verpackung schon entsorgt - Sonst hätte ich sie zurück gesendet... werde sie also irgendwie nutzen müssen...	2
Nicht eine davon ist vom Drucker zu erkennen! Hatte immer "kompatible" Patronen - also nicht die originalen für meinen Drucker und nie Probleme, aber von diesen geht keine einzige. Schade ums Geld!!	1
Macht was machen soll!	2
Das make up ist nicht sehr deckend meiner Meinung nach und die konsitenz ist sehr flüssig . Ich brauche zur Zeit leider ein deckendes; gutes und auch nicht so dünnflüssiges. Wenn man bessere Haut hat als ich zur Zeit , kann es natürlich trotzdem ein gutes Make up sein. :)	2
Selbstaufbau nicht gut,Qualität gut	2
Merke kein Effekt oder Unterschied... Habs verschenkt	2
Holz leider noch dunkler als auf bild... und färbt Hände schwarz	2
Das Geld kann man sich echt sparen.	1
Wie das immer so ist, wenn man euphorische Kritiken gelesen hat, dann bleibt das Werk oft hinter den Erwartungen zurück. Aber trotzdem sehenswert.	2
Die ist total glatt und rutschig . Passt nicht richtig auf dem Sitz. Bin unzufrieden	2
Habe dieses Panzerglas knapp 1 Jahr auf meinem IPhone 7 genutzt nach einem Sturz war sie komplett zerstört aber mein handy Display immer noch wie neu daher klare Empfehlung zum Kauf Da ich nun eine neue Panzerglas Scheibe brauchte habe ich mir die selbe wieder bestellt leider ist Sie schon mit einem Riss unten links am Home Button geliefert worden kann vielleicht mal passieren daher auch 3 Sterne zum Glück gleich unkompliziert kostenlose Retour	2
Um weiter mein Gewicht zu reduzieren, bin ich jetzt am Punkt ca. 150 Kohlenhydrate pro Tag zu mir zu nehmen. Und mit diesen Nudeln und dem Reis ist es traumhaft leicht. Schmeckt mit Tomatensosse und Muscheln herrlich. DANKE an Euch Erfinder. Traut euch und probiert sie aus. Innerhalb von 13 Monaten bin ich von 102 kg auf jetzt 83 kg angekommen.	2
Ich hatte den Gymnastikball in 65cm bestellt, dieser kam auch, jedoch lies er sich nicht auf die 65cm aufpumpen, trotz mehrmaliger Versuche. Hatte dann dem Kundendienst geschrieben und dieser war sehr freundlich und zusammen konnten wir eine gute Lösung erzielen. Hierbei ein großes Lob an das Unternehmen! Material scheint gut zu sein und ich finde nicht, dass er streng riecht. Alles in allem ein tolles Produkt mit leichten Anfangsschwierigkeiten.	2
Die bleibt immer an. Das ist aber so schlecht	1
Das Teilen hat an sich gut funktioniert. Das Scharnier ist jedoch nach 2 Wochen zerbrochen. Damit war der Teiler unbrauchbar.	1
Obwohl ich den Strohhalm mehrmals gewaschen habe, verfälscht er den Geschmack der Getränke. Außerdem habe ich beim Öffnen des Päckchens einen Riss in einem der Deckel entdeckt. Ob das bei der Lieferung oder schon beim Verpacken passiert ist, lässt sich nur erahnen. Ist eigentlich eine wunderbare Idee, da es umweltfreundlich ist im Gegensatz zu To-go-Bechern, und mir gefällt auch das Design mit transparentem Kunststoff, jedoch empfehle ich einen Metallstrohhalm, damit man sein Getränk auch genießen kann. :)	1
Kaufen Sie dieses Produkt nicht, es ist Müll, es würde kaum eine Brise geben	1
das Produkt lässt nicht nur die Haut frischer aussehen, sondern wirkt sich auch positiv auf die Gelenke aus. Ich fühle mich insgesammt fitter :-) sehr empfehlenswert.	2
Produkt passt wie gewünscht/bestellt – wie auf dem Bild, so auch im Realen – Schuh ist angenehm leicht, man bekommt keine Druckstellen – Verarbeitung ist völlig in Ordnung - für den Preis echt TOP – was jedoch sein könnte, dass sich einige Chemikalien und Farbstoffe bei längeren Touren oder bei starker Nässe ablösen könnten, dies hat mir die Praxis gezeigt (daher leider nur 4 Sterne). Wer jedoch damit klar kommt, volle Empfehlung!	2
Das Angebot klang gut, auf Empfehlung von außen wurde genau dieses Gerät ausgewählt. Eindruck höchst wertig, schwer im Gewicht, so dass erfolgreiches Entsaften zu erwarten war. Leider lief das Gerät dann nur genau 2 Sekunden, um dann grundsätzlich zu streiken. Schade, dass nirgends ein Hinweis auf Service zu finden war (vielleicht war ich auch zu dumm diesen zu finden). Der Ausbau des Siebes (zum Zwecke der Reinigung, man möchte ja kein schmutziges, gebrauchtes Teil zurück schicken) ließ sich dann nur unter der Gefahr von Schnittverletzung bewerkstelligen. So wurde das Gerät zurückgesandt - Dank an Amazon, dass das so reibungslos läuft - und ein Gerät einer anderen Marke gekauft. Für mich leider keine Kaufempfehlung.	1
Ich hätte vor ein paar Jahren bereits eine sie ging leider schon mach einem Jahr kaputt. Das Ergebnis der Zahnbürste war allerdings immer fantastisch. Eigentlich war mir die Zahnbürste für den Preis zu teuer. Aber als es einen 30€ Gutschein bei der Bestellung gab schlug ich zu. Leider wurde der 30€ Gutschein nicht gut geschrieben. Aber jetzt habe ich sie und wie gesagt. Das Ergebnis ist super. Ich hoffe diesmal hält sie länger als ein Jahr.	1
Die Paranüsse sind von guter Qualität und sehr schmackhaft ! Ich kann die Paranüsse aufgrund der guten Eigenschaften nur empfehlen.	2
Der Einbau der Leuchte war super einfach, das Teil war Passgenau, und das projizierte Audi Symbol sieht richtig gut aus.	2
Ich hatte mir das Buch schon vor einiger Zeit auf meine E-Book-App herunter geladen, da ich Bücher, deren Handlung in Irland spielt, grundsätzlich sehr gerne lese. So ist es auch bei diesem Buch gewesen. Es ist eine locker erzählte Liebesgeschichte, die mich berührt hat und deren Protagonisten mir sehr sympathisch waren. Der Schreibstil ist flüssig, leicht lesbar und ich konnte mir die Orte sehr gut vorstellen. Erzählt wird die Geschichte aus Lauras Sicht in der 3. Person. Man taucht direkt von Anfang an in Lauras Gefühls- und Gedankenwelt ein und kann so ihre Erlebnisse direkt miterleben. Irritierende, teilweise unlogisch erscheinende Geschehnisse sind aus Lauras Sicht und basierend auf ihren Erfahrungen und Entscheidungen durchaus nachvollziehbar und menschlich. Das Buch eignet sich sehr gut für Leser, die für ein paar Stunden den Alltag vergessen wollen und sich durch die zwar durchaus teilweise vorhersehbare, dennoch nicht minder spannende Handlung mitreißen lassen. Es gibt auch einige überraschende Wendungen und das Happy End lässt den Leser positiv gestimmt zurück. Als Urlaubslektüre oder mal zwischendurch zum Abschalten wunderbar geeignet.	2
Es kam einfach etwas komplett anderes ... ein Ball wo außen Federn dran waren. Bin sehr enttäuscht	1
Preis Leistung in Ordnung Pfanne ist gut verarbeitet	2
Bislang ist es eine gute Uhr, bei der ersten Lieferung ging leider recht schnell der große Zeiger Lose, musste somit ersetzt werden.	2
Wer einen Jungen bekommt, sollte lieber eine Unterlage aus Plastik wählen, da die sehr spontan weit pinkeln können und das über das wasserdichte Tuch hinaus... Lessons learned... ;) Ansonsten ist die Auflage weich und hübsch anzusehen. Nach einmal waschen ist bereits ein leichter Abrieb am Stoff zu sehen durch kleine Fussel.	2
Produkt ist solide gemacht und wurde schnell geliefert. Ich empfehle den Artikel jederzeit.	2
Leider öffnet sich die Dose schon nach einem Tag. Nicht empfehlenswert	1
ton und bild sind nicht indentisch	1
Tut mir Leid, aber für den Preis von 25 Piepen habe ich mir eine bessere Qualität erhofft. Die Umschaltung zwischen den Modi ist nicht transparent, die Anleitung nur auf Englisch (was für mich kein großes Problem ist). Die Tasten sind teils sehr wackelig und haken sich fest. Das Handy wackelt in der Halterung... Alles in allem nicht wirklich zu gebrauchen für den Preis... Hab das Ding zurückgeschickt.	1
Borsten sind zu weich und zu dicht beieinander, dadurch kommen sie nicht wirklich zwischen die Haare sondern der Kamm streicht nur über die ganz obenliegenden Haare.	2
Absolut robustes daher auch etwas schweres Gehäuse. Sehr kraftvoll und vorallem die Bremse ein must have. Kann. Man nur weiter empfehlen.	2
Habe diese Ultraschall Wanne eigentlich nur zur Überbrückung, meine alte ist zur Gar. Reparatur., bestellt. Sie macht ihre Sache jetzt seit ca 14 Tagen sehr gut. Auf Grund der geringen Größe der Wanne ist sie sehr schnell aufgeheizt und der Verbrauch an Reinigungsflüssigkeiten ist gering. Auch das Reinigungsergebniss ist in Ordnung. Ich werde sie auf alle Fälle weiter nutzen und sie der alten vor ziehen.	2
Hab den Ball gestern aufgepumpt. War super bequem. Am nächsten Tag war er deutlich entleert. So hatte ich mir das wirklich nicht vorgestellt ...	1
Alles bestens! Weiß gar nicht, was ich dazu noch lange schreiben soll. Artikel ist gut verarbeitet und erfüllt seinen Zweck	2
Wir sind etwas enttäuscht. Man muss mega viel von dem Öl in die Duftlampe "kippen" bis man etwas riechen kann. Schade, da hatten wir tatsächlich schon weitaus bessere.	2
alles scheisse kauf das nicht	1
Im Gegensatz zum 'Schlächter der Anderson Station' macht hier die Geschichte tatsächlich den vollen Umfang des Buches aus, ohne haufenweise Werbung am Ende. So viel zum Positiven. Leider ist die Story selber meiner Meinung nach eher mau. Ein paar nette Einblicke in die Gesellschaft des Mars, ein bisschen Hintergrundinfo zu Bobbie Draper und ihrer Familie, aber dazwischen erhebliche Längen. Da hat James Corey schon Besseres geschrieben. Für Fans, die alles zum Expanse-Universum wissen wollen (so wie ich) ganz OK, aber kommt nicht an die Romane heran.	2
Die Matte war leider etwas zu groß und ich musste die Grösse anpassen. Ansonsten gut anzusehen und vor allem wetterfest.	2
Ich persönlich kann die Kopfhörer zur empfehlen. Die Lieferung war schnell wie gewohnt und die Verpackung unbeschädigt. Auch der Klang gefällt mir sehr gut. Außerdem habe ich eine sehr witzige E-Mail von dem Start-up Unternehmen bekommen, die zwar sicherlich jeder Kunde bekommt, jedoch war das wirklich etwas Neues und ich musste wirklich lachen. Alles in allem, ein gutes Produkt.	2
Mit den Getränkepulver ist alles möglich für jeden das richtige Getränke egal welcher Geschmack es ist für jeden das richtige dabei . Mit Mischbecher an alles wurde an alles gedacht . Gerne wieder	2
Preislich ist das Proteinpulver zwar eher auf dem teurerem Ende, jedoch stimmt die Qualität absolut. Es entstehen keine Klumpen und der Geschmack ist neutral und schmeckt gut nach Whey. Mir wurden die Flavour Sticks leider nicht geschickt, dazu kann ich jetzt also noch nichts sagen. Jedoch konnte schnelle Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer aufgenommen werden und mir wird Ersatz geschickt, Kundenservice ist also auch sehr gut. Transparent und freundlich, immer wieder gerne!	2
Pflegt mittelmäßig bei trockenen Haaren, es gibt bessere Haarmasken. Ich hatte mir mehr versprochen. Außerdem riecht sie ranzig und als sie geliefert wurde war der Schutzdeckel eingedrückt in die Maske. Bin nicht begeistert...	2
Für kleine Verstopfungen ok. Bei ein oder mehr Bögen verknickt die Spirale schnell irreparabel.	2
Tolles, festes Material!!!! Leider zerbrach nach drei Tagen der Karabinerhaken, der aus Kunststoff und nicht aus Metall ist. So könnte der Rucksack nicht mehr gut geschlossen werden. Das ist leider eine blöde und unnötige Einsparung am falschen Ende, da man bei täglichem Gebrauch diesen Haken oft betätigt. Schade!!!!	2
Laptop mit sehr guter Leistung und Design. Sehr schneller Versand durch cyberport. Leider habe ich vom Verkäufer versehentlich B Ware erhalten (Kratzer am Deckel, deswegen gibts nur 4 von 5 Sternen). Ich konnte mich aber glücklicherweise mit dem Verkäufer einigen (Gutschein)	2
Das Kleid ist leider etwas zu weit gewesen (Gr. S-M), habe es selbst enger genäht und passt jetzt perfekt und sitzt gut	2
Dieser Ventilator hat einen ruhigen Lauf. Durch die drei Stufen ,die auch seitlich schwenken können besitz er alle Eigenschaften die man benötigt. Das Gerät ist sehr zu empfehlen!	2
Leider nicht einstellbar. Kein Regler vorhanden. Ansonsten nicht schlecht.	2
Ich Ärgere mich am meisten, dass ich nicht selbst auf den Gedanken gekommen bin, so etwas so teuer zu verkaufen. Ist absolut der Hohn und eine Frechheit	1
Funktioniert super gute Qualität und sehr schnelle Lieferung	2
Eine echt schöne Kugelbahn, die perfekt zum Rest von Duplo passt. Der Preis könnte etwas niedriger sein aber sonst echt klasse für die Kids.	2
leider lösen die Ohrringe eine allergische Reaktion bei meiner Freundin aus, sodass sie diese nicht immer tragen kann. schade da sie echt super ausschauen	2
Die bekannten Sorten werden in 500ml Flaschen verkauft und sind preislich viel günstiger als diese neue Sorte; ich konnte zudem keine nachhaltige Wirkung über Nacht nach 4 Wochen erkennen. Würde ich nicht empfehlen, 2 Sterne, geschmacklich i.O.	1
Die Folie ist bei weitem nicht so dunkel wie angenommen. Habe damit meine Nebelscheinwerfer foliert, verarbeitung war ok. Wer eine Folie für leichte Abdunklung sucht kann hier zugreifen.	2
Wenn ich die flamme größer einstelle strömt gas aus sobald ich das feuerzeug ausmache	2
Die Pedalen schauen gut aus, aber die Lager knirschen und gehen sehr schwergängig. Schade, habe sie wieder zurück gesendet. Ich glaube ich bin nicht der Erste der das Problem hat ;-) warum ändert man das nicht?	1
Zum Gerät kann ich noch nichts sagen. Das liegt aber auch daran, dass der Trimmer heute geliefert wurde, verpackt aber nicht versiegelt! Dazu kommt noch dass sowohl auf dem Gerät als auch auf einem der Aufsätze Fingerabdrücke zu sehen sind bevor ich sie überhaupt rausgenommen habe. Am gerät selbst hängt ein kleines schwarzes Haar. Sorry aber wenn ich ein neues Gerät bestelle erwarte ich 1. anständige Verpackung und 2. weder Haare noch fingerabdrücke auf meinem „neuen“ Produkt! Werd mich wohl beim Verkäufer melden müssen.	1
Ware für den Preis in Ordnung. Schnelle Lieferung. Händler ist zu empfehlen. Wie beschrieben. Wie schon gesagt, alles in Ordnung. Viele Grüße J.O.	2
Über das Produkt selbst kann ich nichts sagen. Wir haben das Produkt gar nicht ehalten. Es ist beim Zoll gelandet und wieder zurück gegangen. Ärgerlich für paar Kinder Schuhe zum Zoll zu müssen , was mir zu aufwändig war. Produkt ging ohne Test zurück	1
Der Inhalator ist sehr kompakt und wäre perfekt, wenn er nicht so mega laut wäre. Ich kann nicht nachvollziehen weshalb er als leises Gerät beworben wird. Wahrscheinlich ist er leiser als die Konkurrenz aber ein leises Gerät ist es meiner Meinung nach nicht.	1
Der Artikel kam früher an, das war positiv. Allerdings überzeugt mich der Zustand bislang noch nicht. Der Inhalt scheint teilweise eingetrocknet zu sein. Ich werde sehen, was ich damit machen kann. Sollte ich mich irren werde ich das ergänzen.	2
Schönes Band schnell zu wechseln, leider sehr steifes Band.	2
Leider hat es bei uns nicht funktioniert daher würde ich es nicht nochmal kaufen.	2
Ladegerät funktioniert einwandfrei und zeigt keine Fehler an. Sehr gute Materialverarbeitung. Ladet das iPhone sehr schnell auf. Mit dem Kauf kann man nichts falsch machen.	2
Super und nicht teure und gute aussehen	2
Das Produktdesign ist gut, aber nach nur knapp drei Monaten ist der Knopf der Sperrtaste ausgebrochen. Sehr schade.	1
Naja. Die Kreise sind viel zu groß und die Handhabung nicht besonders unkompliziert. Sehr Enttäuscht, aber tut einiger Maßen was es soll.	2
Die von mir bestellten Dichtungen, sind vom Preis / Leistungsverhältnis vollkommen in Ordnung. Ich musste die Dichtungen jeweils um ca.2 cm kürzen, was überhaupt kein Problem war. Bin sehr zufrieden mit den Dichtungen!	2
Der sack ist zuklein das Hemd wird unten nicht gebügelt. Außerdem ist die Trockenleistung zu schwach. Ich habe wieder zurück geschickt, der letzte mist und leider nicht bis zu Ende gedacht!	1
Schuhe zurückgeschickt da zu klein. Und eine nummer grösser kann auf einmal nicht nach österreich verschickt werden. Das finde ich nicht korrekt	1
Schnelle Lieferung. Einwandfreies Händling. Langes Teleskop	2
Hat nicht lange gehalten, nach 1 Monat defekt. Nicht zu empfehlen. Wenn über Bluetooth hört fängt man mit den tracks immer wieder von vorne an, man kann auch keine einzelne Alben auswählen. So ist er ok, wirkt aber eher schlecht verarbeitet.	1
Mein Sohn liebt dieses Buch. Doch leider kleben die Aufkleber nicht so gut. Aber es reicht. Der Kleine hat Spaß.	2
Eigentlich eine recht schöne Geschichte über das Leben, Freundschaften und das es eigentlich immer einen Zweiten Weg im Leben gibt. Manchmal über Umwege. Was mir nicht gefallen hat das zu oft vorkam: Die Hände noch oben geworfen oder auch manche Wörter einfach zu oft 3x wiederholt wurden. Auch war es sehr ungewohnt dass mitten im Kapitel wenn ein neuer Abschnitt begann es einfach neu los ging. Ich hätte es schöner gefunden wenn statt des Absatzes ein neues Kapitel angefangen hätte.	2
5 Mal benutzt, dann hat sich die Naht am Gurt aufgelöst.	1
Aufbau wie zu Erwarten leicht, Zweck wird erfüllt. Leider weht hier ein ganz starker chemischer Geruch..Nach einem Tag lüften immer noch deutlich wahrzunehmen.	1
Die Lieferung war problemlos und schnell. Die Qualität ist auf den ersten Blick sehr gut. Pinzetten zupfen aber nicht richtig. Leider keinen Kauf wert.	1
Ich hatte schon das Vorgängermodell, dass jedoch nach 2 Jahren seinen Geist aufgegeben hat was die Bluetooth Verbindung anbelangt. Eigentlich mochte ich die Kopfhörer sehr, aber bin nun nicht mehr zufrieden. Bei dem aktuell Modell ist leider nicht megr gegeben, dass das Umfeld meine Musik nicht hört, wenn ich diese auf voller Lautstärke habe, was ich nun mal sehr gerne mache. Ich selbst hasse diese Idioten, die ihre Musik allen aufdrängen müssen und nun soll ich selbst zu diesen Idioten gehören. Bei einem Preis von 180 € kann man mehr erwarten und aus meiner Erfahrung war das früher auch besser. Auch wenn der Sound gut ist, das ist ein Manko mit dem ich nicht leben kann und werde zurückschicken.	1
Schönes kleines Präsent, leider schon nach knapp 3 Wochen kaputt. Die Öse ist defekt und somit ist der Schlüsselanhänger unbrauchbar.	1
Wie soll ich was bewerten was ich hoffentlich nie brauchen werde ? Ich mach es mal Subjektiv und finde das Produkt im ersten Ansehen gut. Kann mir nicht vorstellen das die Tasche einem extremen Feuer standhält aber dafür ist sie sicher auch nicht gedacht. So fürs Gewissen ist sie gut. Besser als nichts und bei Bedarf würde ich sicher noch eine kaufen.	2
Leider der schlechteste Film, den ich seit langem gesehen habe und pure Zeitverschwendung. Nicht nachvollziehbar wie so viele gute Bewertungen zustande gekommen sind. Der Film wirkt gestellt und die "lustigen" Szenen sind einfach nur albern und zum fremdschämen.	1
Eine richtig tolle Tasse. Die Farben sind wie abgebildet. Die Verpackung war gut und eine sehr schnelle Lieferung. Kann sie nur weiter empfehlen!	2
Um Plastik zu sparen bin ich auf Papierstrohhalme umgestiegen und habe schon verschiedene ausprobiert. Aber wie kommt man auf die Idee, einen Papier Karton und Papier Strohhalme zu produzieren und dann die Strohhalme in Plastik zu verpacken??	1
Hatte mir bei Toyota einen neuen Scheibenwischer montieren lasse für fast das Dreifache und nach zwei Monaten mir diesen hier gekauft und der macht seine Arbeit wesentlich besser. Die Montage ist kinderleicht und war in zwei Minuten erledigt. Der Wischer selbst wischt fast Streifenfrei einzig in dem Bereich wo der Wischer am Wischer - Arm befestigt ist bildet sich manchmal ein Streifen (beim bedienen der Waschanlage) der dummerweise genau im Sichtbereich ist aber das ist allemal besser als das Teil von Toyota.	2
Die Tests sind günstig. Jedoch war einmal ei Testergebnis positiv. Aufgrund des positiven Ergebnisses wurde unmittelbar darauf noch ein Test gemacht und der war negativ. Somit ist es schwierig, wie man ein Testergebnis deuten soll. Man benötigt dann eigentlich 3 Streifen je Test und kann sich doch nicht ganz sicher sein.	2
sieht sehr gut aus leider etwas sehr klein und die bügel drücken	2
Leider ist die Verpackung aus Pappe in einer Plastiktüte eingepackt. Das passt nicht zu Nachhaltig und Umweltfreundlich!!	2
Trotz mehrmaligem Waschen war gestern nach dem Bad im Pool mein Rücken, meine Oberschenkel und unter meinen Achseln alles blau gefärbt. Die Farbe ist so hartnäckig das man diese nur mit Scheuermilch vom Körper abbekommt. Des Weiteren ist in meiner Badewanne noch immer ein Abdruck zusehen der auch nicht weggeht.	1
Die Birne glimmt nur noch schwach. Der Defekt trat 14 Monate nach dem Kauf ein. Dies ist wirklich äußerst unbefriedigend.	1
RICHTIG SCHLECHT! --------------------------------- zumindest für dampfer. der flaschenhals ist so schmal, dass da wirklich nur der mitgelieferte trichter funktioniert. und der hat nen durchmesser nach unten von etwa 1,5mm. wie soll man da denn e-liquid durch bekommen? für 100ml ne stunde warten? richtig schlecht. und es wär sooo einfach gewesen, es besser zu machen. einfach ne 3 - 4mm öffnung... gruß didi	1
Als diese Pflanzen ankamen, flogen sie quer durch das Paket. 2 Pflanzen waren total zerstört. Dazu kommt, das diese Pflanzen nur 10 - 15 cm groß waren. Ich vermute das sie somit erst in 1 - 2 Jahren richtig blühen werden. Kaufe bei dieser Firma nicht mehr.	2
In der Artikelbeschreibung ist nichts vermerkt, dass die Toner OHNE Chip kommen, selbst eine vom Verkäufer beantwortete Frage weist darauf hin, dass der Chip auf dem Toner kompatibel zum Drucker sei. Daher nur 1 Stern, da Toner ohne Chip nicht nutzbar.	1
Statt der bestellten Butterdose habe ich diese alte und furchtbar stinkende Butterdose von Tupperware bekommen. Keine Ahnung wie so etwas passieren kann..	1
Bei der CD handelt es sich um vorgelesene Geschichten, ohne die Stimmen von Peppa &Co	2
Sehr schnelle Lieferung!☺ Die Ladestation kam bei mir zweckmäßig und ausreichend verpackt an. Gleich ausgepackt und angeschlossen...., sie tut, was sie soll: LADEN! Optisch sehr elegant in mattem Schwarz sieht sie auf dem Schreibtisch sehr gut aus!	2
Von den 6 Mechaniken waren zwei sehr schwergängig und zwei mäßig schwergängig. Somit waren nur zwei überhaupt problemlos brauchbar. Zum Glück brauchte ich nur zwei.	1
Kann mich den vorherigen Rezensionen nur anschließen, Kamera zusammen mit einem Zenec 2 DIN Naviceiver und einem Funk Transmitter verbaut. Bildqualität sehr gut. Die Kennzeichenhalterung ist nicht optimal, aber mit etwas doppelseitigem Klebeband geht's. Ein Sensor hatte einen Defekt (Dauerton) ich habe den Verkäufer Koyoso angeschrieben und innerhalb von 14 Tagen einen Ersatzsensor erhalten. Also auch kein Grund zum Meckern!!!!	2
Es passt alles, Top Preis-Leistungsverhältnis	2
Wunderschöner Spiegel, toller Blickfang. Super schnelle Lieferung, einfach alles perfekt. Klare Kaufempfehlung.	2
Habe für die ganze Familie direkt 4 Stück in unterschiedlichen Farben bestellt. Alle passen super. Können bei sehr kleinen Schuhen problemlos gekürzt werden. Etwas fummelte beim anbauen. Mit etwas Übung aber kein Problem.	2
Nach 2 Monaten ist überall an den Kanten der Lack ab und er wackelt. Sah anfangs aus als sei er ganz gute Qualität leider hat sich das nicht bestätigt. Der Preis ist ja auch nicht so hoch vielleicht muss man da Abstriche machen.	1
Sehr schöner dünner Stoff. Eignet sich gut zum Sport aber kommt mir etwas dunkler als auf dem Bild vor.	2
Es hat leider nicht allzu viel gebracht wie erhofft. Es riecht furchtbar unangenehm und die Haare brauchen hinterher viel Pflege.	2
Wie beschrieben, alles top.	2
Die Verarbeitung ist leider sehr schlecht. Eine Naht war so gesetzt, dass der Gürtel dort umgeschlagen war. Der Gürtel ist zudem durch die vielen Stofflagen sehr dick und schwer. Ich habe ihn nicht ausprobiert, kann mir aber gut vorstellen, dass man darunter sehr ins Schwitzen gerät. Habe den Gürtel zurückgeschickt...	1
Ich muss sagen, dass ich, endlich wieder Duschen konnte ... ohne irgendwelche Verrenkungen im Badezimmer zu machen. :-) Für die, die lange einen Gips haben ... eine echte Erlösung!!	2
Sehr schöne Kinder- Ohrringe, wie beschrieben, mit Kästchen zum Verschenken geliefert, leider später geliefert als angegeben, daher 1 Stern Abzug!	2
Die handliche Tischleuchte ist super sie passt in jede Lichtbox super einfach auch auf dem Tisch zu verwenden um Produkt Aufnahmen zu machen, ich bin wirklich zufrieden	2
Die Glasplatten machen einen sehr guten Eindruck. Im Gegensatz zu den Platten von Wenco wirken diese deutlich Robuster und stabiler.	2
Das Produkt ist sehr nützlich, stabiler Stand. Ich habe damit meinen Küchenschrank mit Plastikdosen und Backutensilien aufgeräumt! Werde mir auch für die Waschbecken-Unterschränke im Badezimmer noch weitere bestellen. Ich finde sie aber ein kleines bisschen zu teuer...	2
Ich habe es zurückgeschickt. Gefiel mir und dem hund nicht. Raschelt stark und der Rand ist instabil.	1
Nützt garnichts. Bröckelt nach einigen Minuten und brennt an den Augen. Absolute Abzocke! Nie wieder! Aber wieder Mal was dazu gelernt!	1
Sie machen die Reinigung seit mehreren Jahren gut.	2
Dieser puzzle hat ein wunderschönes Motiv aber leider sehr anstrengend..	2
Super tolles Spiel was einfach nicht langweilig wird. Macht viel Spaß!	2
Leider eine Fälschung erhalten, bin sehr enttäuscht.	1
Es wird viel erklärt wie man eine Geschäftsidee finden kann. Natürlich ist das nur eine Hilfe und man sollte nicht erwarten, dass man die Erleuchtung erhält. Alles in allem aber für Gründer lesenswert.	2
Wie auf dem Bild beschrieben , ist sie angekommen	2
Liest sich sehr gut. Man möchte unbedingt wissen, wie es weitergeht. Die Spannung hört nicht auf. Kann ich auf jeden Fall weiterempfehlen.	2
Hallo, würde lieber etwas mehr geld in die hand nehmen und eine ordentliche antenne zu kaufen. nach anschluss der antenne verschlechtert sich der empfang. ich habe es an mehreren orten und im freien probiert. immer hatte das lte modem den besseren empfang...	1
schnelle Lieferung, gute Verarbeitung, guter Preis! jedoch ist das Kennzeichen nur zum Einclipsen, bei geraden Halterungen hält es sehr gut, bei mir ist es vorne etwas rund da hält das Kennzeichen nicht mehr ganz so gut aber funktioniert trotzdem.	2
Die Geschichte wirkt an den Haaren herbeigezogen, das Verhalten der Personen unglaubwürdig. Absoluter Fehlkauf.	1
Zum aufladen muss die Mappe geöffnet werden, da sonst das Ladegerät nicht passt.	2
Funktioniert gut, gibt guten Halt, lässt sich gut fixieren und anpassen. Ich bin zufrieden	2
Kein Fair Trade Siegel! Keine Fair Trade Kennzeichnung auf dem Produkt! Extremer Geruch!	1
Lieferung schnell. Etwas groß geschnitten aber für Sonntag oder Couch wetter perfekt und schön warm.	2
Wirklich tolle Hose für den Sommer. Schöne Farbe. Super Schnitt. Bin begeistert. Würde sie auch gerne in anderen Farben bestellen.	2
Die Darsteller lesen sich wie das who is who Hollywoods und der Plot ist eigentlich auch nicht soo schlecht. Aber die Regie hat den ganzen Film versaut! Unfassbar, was für ein seichter und unglaubwürdiger Scheiß einem da vorgesetzt wird. Null Spannung, Null Überraschung, alles dumm und vorhersehbar. Absolute Enttäuschung! Wer den Film gut findet, sollte nicht wählen gehen!	1
Ich warte und warte, aber immer noch kein Paket! Der Versand dauert einfach zu lange!!!	1
ist er schon. Auf dem Foto sieht sein Mantel viel plüschiger aus und in der Produktbeschreibung steht Batterien /nein, da hab ich gedacht , der braucht keine. die Musik ist für mich okay. Aber für diesen Preis kann man nicht mehr erwarten.	2
Klassisch geschnittener Pulli. Material ist wie erwartet. Würde ich wieder bestellen.	2
sind nicht so gut verarbeitet	1
Ich habe nachgeguckt, vor 7 Monaten habe ich ihn bestellt und gerade ist eine der Klammern durchgebrochen. Eisen kann man das nicht nennen. Ich habe in meiner Tasche immer eine 1,5 l Plastikflasche dabei, wenn das bei 2x die Woche die Grenze ist, hoffe ich ihr trägt nur Papier mit euch rum. Ich gebe einen Stern mehr, weil es demnach eine günstige Übergangslösung war und der Riemen mit Polster angenehm zu tragen war...	1
Stylisch, schick. Passt genau und die QI-Ladefunktion bleibt komplett erhalten.	2
Habe die Ware noch nicht erhalten. Bereits zweimal reklamiert	1
Die Hülle passt wie angegossen und lässt sich klasse in der Hand halten danke der kleinen Noppen an der Seite. Optisch sieht die Hülle auch klasse aus bzw fällt kaum auf. Sonst passt auch alles. Das beiliegende Staubtuch hätte ich nicht gebraucht aber kann man natürlich trotzdem gut gebrauchen. Kann die Hülle nur weiter empfehlen.	2
Die Hülle ist sehr gut verarbeitet und sieht gut aus. Allerdings stinkt sie so nach Chemie, daß sie nicht zu gebrauchen ist. Nach einem Tag geht wieder.	2
Achtung: - Schlecht verarbeitet - läuft aus - kam nicht komplett - kein Geld zurück	1
Also kann nichts schreiben weil ich die Züge nicht bekommen aber ich habe das Geld gutgeschrieben bekommen das Päckchen scheint auf dem post Weg weggekommen zu sin	2
Die Kissen waren zwar nicht sonderlich gut verpackt, eine zusätzliche Verpackung wäre wünschenswert, die Verarbeitung ist allerdings ordentlich,sowohl die Nähte, als auch der Zustand allgemein. Es knistert ein wenig was mich persönlich nicht stört. Kein unangenehmer Geruch, kein piksen der Federn. Ordentliche Füllung.	2
Diese Schalen überzeugen durch ihre gute Qualität, ihre Stabilität und ihr überzeugendes Design. Sie sind ein absoluter Hingucker und wurden bereits von einigen Gästen bewundert. Als Geschenk sind diese Schalen somit sehr zu empfehlen - überhaupt in Verbindung mit den dazugehörigen Tassen. Interessanterweise unterscheiden sich die einzelnen Schalen (ich habe auch noch andere von dieser Serie) in der Größe und Form. Meinem Empfinden nach ergibt sich dadurch jedoch ein eigener Charme. Zu kritisieren ist eigentlich nur der hohe Preis - dafür gab es auch einen Stern weniger.	2
Diese Kerze duftet wunderbar ich bin sehr zufrieden ich empfehle Jeder diese Stübchen zu kaufen	2
Die Handschuhe passen wie angegossen. Wenn man eine Zwischengröße hat (z.B. zwischen M und L) würde ich eher zur größeren Größe raten. Ansonsten finde ich, dass die Handschuhe die Hände perfekt klimatisieren bei kälterem Wetter. Ich bin sehr zufrieden und kann es nur empfehlen.	2
Leider musste ich meine Rezension ändern auf 2 Sterne. Die Hitze in dem Jahrhundert Sommer, hat die komplette Hülle kaputt gemacht und verschoben. Musste es leider weg schmeißen =(	1
Hält sehr schwierig, schaffe es nicht die Wimper richtig anzubringen auch nicht mit oder ohne Zange	2
Zur Beständigkeit kann ich nichts sagen, ich habe den Wecker erst seit kurzem. Aber er sieht gut verbaut und kompakt aus. Der Wecker was er tun soll.	2
Wir waren zufrieden mit den Kameras! Des einzige was bissl blöd war, weil die Bilder nach dem entwickeln voll alt ausgeschaut haben! Aber so echt super	2
Eigentlich ein schöner Gürtel. Aber nach nun ca. 10 Monaten bei seltener Benutzung geht an der Stelle, an der die Schließe am Gürtel liegt, die Farbe ab. das kenne ich nicht von meinen anderen Gürteln.	1
Gewohnte Fossil Qualität sehr gut verarbeitet aber leider muss ich zwei Sterne abziehen da die Batterie nach sehr kurzer Zeit den Geist aufgegeben hat	2
Steckdose zum laden unter einem Gummideckel - Gute Helligkeit	1
Das Kleid ist ganze 20 cm zu lang. Da muss ich noch mal ran und es kürzen. Dazu sind Teile am Arm nicht angenäht, welche auf der anderen Seite fest sind. Also auch noch mal nachbessern... Stoff sieht gut aus, läd auch aber sehr schnell statisch auf... Für die einmalige Nutzung zu Halloween okay. Nächstes Jahr nähe ich dann lieber selber...	2
Ansich ein guter Fernseher für Filme und so zu schauen. Allerdings kann man z.B Fussball nicht gut drauf schauen, da alles sehr unscharf ist bei schnellen Bewegungen.	2
Das Holz ist äußerst weich, weshalb auch die Stabilität leidet. Nicht geeignet wenn schwere Gegenstände auf dem Tisch landen sollen... der Tisch biegt sich bei mir extrem auf eine Seite und ist kurz vor dem Zusammenbrechen. Kann nur empfehlen entsprechend den Tisch mit Stahlseilen oder Holzbalken zu verspannen / stabilisieren. Würde den Artikel nicht nochmal kaufen - Umtausch ist aufgrund der Sperrigkeit einfach unkomfortabel. Lieber einen qualitativ hochwertigeren, wenn auch teureren Tisch kaufen.	1
Ich habe diese Pralinen als Geschenk zu Weihnachten versandt und konnte damit eine große Freude bereiten, weil diese Pralinen einfach etwas ganz wunderbar- außergewöhnliches sind- in Geschmack und Aufmachung! Einfach sehr gut und überzeugend!!!	2
BH passte nicht, war zu klein (bei C-Körbchen) und deswegen hab es keinen Halt. Der Kleber hielt fest, beim Abnehmen ging aber etwas davon mit ab. Für kleinere Größen sicher geeignet	1
Alles Super. Gerne wieder. Die Blüten riechen sehr gut, nur die Lieferung hat ein bisschen gedauert aber alles kein Thema.	2
Einwandfreie Ware gute Qualität gerne wieder	2
Ich habe eine kleine Tochter von 3 Jahren die richtig von den Wespen attackiert wird. Dieses Spray bringt absolut nichts!!!! ich kann auch Wasser nehmen. Bitte nicht kaufen ist eine reine abzocke!	1
Preis, Qualität und vor allem die sehr professionelle Verpackung haben mich überzeugt. Habe bereits schon mehrfach diese Passepartouts für meine Aufträge bestellt	2
Super Stift. Meine Kids und Freunde sind begeistert. Nur der Schalter für das Licht ging gleich beim ersten betätigen runter. Qualität nicht so gut aber für grosse Kids ok.	2
3 von 4 Schrauben zum Nachziehen der Drahtseile sind beim ersten Kontakt mit einem Schraubendreher direkt gebrochen, sodass eine vernünftige Montage fast unmöglich war. Eine Schraube ist sogar komplett herausgefallen. Als es dann endlich nach einer gefühlten Ewigkeit halbwegs provisorisch angebracht war, ist mir aufgefallen, dass das Plissee schwarze Flecken am Rand hatte. Also alles wieder ab und zurückgeschickt. Viel Fluchen und Ärger für nix.	1
Cooles Teil.......... angenehm auf dem Rücken. Man merkt ihn nach einer Weile garnicht mehr. einziges Manko: mann kann ihn nicht hinstellen. Würde den BackPack wieder kaufen.	2
Kaputt nach 2mal tragen	1
Eigentlich gutes Produkt. Aber nach einem Monat schließt der Deckel nicht mehr. Verkäufer reagiert nicht auf Reklamationsmail.....enttäuschend.....	1
Wir haben die Solardusche für den Urlaub am Strand bestellt, damit man sich nach dem Baden im Meer das Salz von der Haut waschen kann. Leider kommt aus dem Schlauch sehr wenig Wasser heraus, da geht es schneller sich mit einer Flasche Wasser abzuspülen. Wenn man den Beutel sehr hoch hängt und er voll ist funktioniert es ganz okay. Zum richtigen Duschen würde es mir aber nicht reichen.	1
An sich cooles Teil, leider ist der Touch Mega beeinträchtigt durch diese komische „Plastik Folie“ die das Handy schützen soll da sie leichten Abstand zum Display hat ist beim Schreiben Mega nervig da man ein iPhone hat wo der Touch empfindlich und ohne großes Tasten gedrücke reagiert aber mit der Hülle fühlt es sich wie eine Samsung tastertur an. Hätte ich gewusst dass ich mit der Hülle schlecht Nachrichten schreiben kann hätte ich sie mir nicht geholt… schade ist die einzige Sache an der Hülle die mich stört	2
Lecker Kaffee, super mit Timer, so dass der Kaffee morgens schon fertig ist, wenn man aufsteht ;-) Mahlgrade sind problemlos einstellbar, allerdings auch in der kleinen Stufe recht grob. Kaffeeverbrauch daher höher als üblich. Man kann die Mühle ausschalten und gemahlenen Kaffee benutzen. Wasser muss für jeden Vorgang passend eingefüllt werden, wie bei einer einfachen Kaffeemaschine, also keine Tankfüllung auf Vorrat möglich! Das hatte ich damals nicht bedacht. Man gewöhnt sich aber dran. Mein einziger Kritikpunkt ist die Lautstärke beim Mahlen.	2
Zählt zu viele Schnitte	1
Wir haben diese süßen Rasseln gekauft und haben gehofft, dass sie auf dem Tisch vom Stokke Tripp Trapp halten. Leider nein. Auch an unserem Ikea Regal hält es nicht lange. Auf Glas würden sie vielleicht etwas länger halten, aber das habe ich noch nicht ausprobiert, da ich keine Bodentiefen Fenster habe.	1
Das wichtigste kompakt vereint. Die Qualität ist für den Preis ein guter Kauf.	2
Sehr schöne Verpackung und Flakon, langanhaltender Duft, wieder mal ein tolles Produkt von Hermes! Die Lieferung erfolgte sehr schnell und der Preis war einfach unschlagbar.	2
Hülle passt zwar, aber alle 4 Ecken sind eingekerbt ( sicher, damit das Handy besser in die Hülle zu "pressen" geht... Preis-Leistung stimmt hier aus meiner Sicht nicht, daher zurückgeschickt... Spigen-Hüllen sind da von ganz anderer, besserer Qualität und obendrein noch günstiger	2
Die Kokoschips schmecken super... schön knackig!! Bin sehr zufrieden.Habe sie gleich wieder bestellt....	2
Im Dezember 2017 habe ich 2 Pack mit jeweils 12 Boxershorts für fast 50€ pro Pack gekauft. Sie passten wie erwartet und machten einen guten Eindruck. Nach einem dreiviertel Jahr in Gebrauch rissen die ersten Shorts im Schritt, an der Nahtstelle, leicht auf. Dachte dies seien Einzelfälle und habe sie genäht, leider ohne langfristigen erfolg. Mittlerweile sind fast alle der 24 Stück an der gleichen Stelle aufgerissen und im Müll gelandet. Der Riss wird ca. 2-3cm groß bis man es dann beim tragen richtig merkt. Ob ich eine schlechte Charge erwischt habe kann ich nicht sagen. Es wurden keine weiteren Shorts oder Produkte dieses Herstellers gekauft und werde dies in Zukunft vermeiden.	1
Total unzufrieden! Egal wie man das Gerät kalibriert hält oder bewegt ist keine oder überall eine Stromleitung vorhanden... somit wird man nie sicher sein ob wirklich eine Leitung oder Rohr vorhanden ist! Somit is es wieder nur Zufall ob man was anbohrt oder nicht...	1
Sehr instabil. Wenn man zu stark zieht, kommt einem dee Schrank entgegen. Nicht wirklich geräumig.	1
Ich bin etwas enttäuscht! Angeblich soll der Topper 7 cm hoch sein, leider kommt er nur auf ca. 5,5 cm. Mein vorheriger Topper hatte tatsächlich eine Höhe von 7 cm und den Unterschied merkt man extrem. Bitte die Artikelbeschreibung korrigieren. Ich hätte diesen Topper nicht gekauft, wenn ich gewusst hätte, dass er nur etwas über 5 cm hoch ist!	1
Ein gutes Produkt zu einem günstigen Preis! Für eine volle Badewanne reicht leider die Grösse nicht. Wäre gut, wenn pro Duft zwei Badekugeln dabei wären. Hab diesen Kauf jedoch nicht bereut.	2
Meine Ansprüche waren gemessen am Preis ja nicht sehr hoch... Aber so ein verbogenes klappriges Plastik-Ding hätt ich dann doch nicht erwartet! Die Maus ist wirklich okay, aber die Tastatur sieht nur auf den Bildern wertig aus. Geht gar nicht das Teil...!	1
Ladegerät pfeift, wenn Handy voll geladen. Beim einstecken des Handy fängt der Touchscreen an zu spinnen. Zieht man das Kabel wieder raus funktioniert alles wieder. Kann ich nur abraten zu kaufen.	1
Das ist der Beste CO2 Diffusor den ich bis jetzt hatte und ich habe schon einige von namhaften Firmen ausprobiert. Das Teil ist zwar nicht ganz günstig, ist aber sein Geld wert.	2
Wie immer alles bestens. Tolle Farbe, Qualität wie immer sehr gut und Preis absolut ok, für diese Ware. Kann Pip nur empfehlen.	2
Handstück geht immer wieder kaputt schon dass dritte gerät	1
Nach kurzer Zeit fängt schlecht zu riechen. Man soll das auf keinen Fall in die Toilette werfen! Die Klumpen sind dafür sehr groß und fest, so dass die Leitung stopfen könnte.	1
Wie beschrieben und für Bastelarbeiten gut geeignet. Einziges manko: die lange Lieferzeit von knapp einem Monat.	2
Ich habe seit ein paar Monaten diesen Displayschutz auf meinem huawei mate 20 lite und habe noch immer keine Mängel feststellen können.Die Folie ist ohne Probleme auf das Display vom Smartphone aufzubringen. Keine Blasen, keine Schattierungen.Diese Folie schützt das Smartphone perfekt vor Kratzern und Brüchen.Die Ausschnitte sind gut verarbeitet und allgemein macht die Folie einen qualitativ hochwertigen Eindruck. Ich bin wirklich sehr zufrieden mit diesem Produkt und werde es wieder kaufen.	2
Nach dem Bestellung musste ich ca. 1 bis 2 Wochen warten, bis das Produkt bei mir ankommt. Aber das wars Wert :) Den kompletten Winter nur mit dieser Mütze verbracht, denn sie halt schön warm, ist innendrinn schon flauschig und sieht dazu noch sehr gut aus. Einige Freunde haben mich gefragt von wo die Mütze ist und wollten sie selber mal anprobieren nachdem ich über den Tragekomfort geschwärmt habe. Ab jetzt, jeden Winter nur mit dieser Mütze.	2
Das Grau ist zwar dunkler als auf dem Bild aber die Verarbeitung und Lieferzeit war/ist 1. Sahne !	2
Leider ist mein Motiv nicht so schön scharf und hell wie abgebildet. Für das Geld etwas enttäuschend!	1
Mit dem Panzerglas lässt sich das Touchscreen kaum mehr bedienen. Außerdem löst sich das Glas nach weniger Tagen schon vom Handy. Von Anfang hat sich in einem Eck die schwarze Folie vom Glas gelöst. Produkt also unbrauchbar, daher wieder zurück.	1
Irgendwas war verkehrt. Jedenfalls passte diese Decke nicht zum Fahrrad obwohl ich den Aufdruck auf dem alten Mantel mit der Artikelbeschreibung verglichen hatte.	2
Preis-Leistung ist optimal! Bin sehr zufrieden mit der Handyhülle. Gut verarbeitet und seit dem Kauf noch keine Verschleißspuren. Kann ich nur weiterempfehlen.	2
Ich bin jetzt bei Band 3 angekommen und kann diese nur weiter empfehlen. Bin sehr gespannt wie es mit Sofia und Derek weiter geht	2
Schnelle Lieferung. Wäre wie beschrieben.	2
Schön, praktisch - im Urlaub alle wichtigen Dinge an passender Stelle. (WARUM noch acht Wörter, wenn doch schon alles gesagt ist - verleidet einem Abgabe von Beurteilungen!!)	2
Die Bügelqualität ist wirklich gut. Leider ist der Bügeleisen nach 3 Jahre undicht und riecht verbrannt. Schade eigentlich. Für den Preis habe ich eine bessere Qualität erwartet.	1
Eine gute Notlösung, leider wird es ab und zu als fremdes Zubehör erkannt und muss neu eingesteckt werden	2
Das habe ich für mein Nachbar Kind gekauft. Später ist ihre Geburtstag. Ich denk, dass sie freue sich sehr. Ist ein gute Geschenk.	2
Der Schirm sieht super aus. Leider hat er kleine Verarbeitungsmängel (s. Bilder) und unschöne Druckstellen, die auf dem cremefarbenen Untergrund dann leider dunkel aussehen (s. Bilder). Auch bei der Nach- bzw. Ersatzbestellung waren noch leichte Mängel vorhanden. Wer darüber hinwegsehen kann, bekommt einen tollen Schirm.	2
Schnelle Lieferung. Erfüllen ihren Zweck . Habe sie erst einmal benötigt, da ich diese Schuhe nicht so oft trage. War ne schnelle Lösung.	2
Super Qualität für diesen Preis.	2
Zwei Ladekabeln funktionieren nicht, eins hat einen Wackelkontakt. Billige Verarbeitung.	1
Wir sind positiv überrascht. Das Besteck hat total gut gehalten und es ist sehr stabil. Die Messer schneiden hervorragend. Sogar mein Papa, der immer richtiges Besteck möchte, war sehr zufrieden und begeistert.	2
super für die Kreativität	2
Mittelmäßige Story und Schauspieler.	2
Schönes Shirt, gute Qualität	2
Erfüllt alles wie beschrieben.leichte Bedienung für den Preis perfekt.empfehlenswert! Armband liegt gut am Handgelenk an Farbe wie Abbildungen. Wechselbänder wären schön.	2
Ware in guter Qualität pünktlich bekommen. Shirts laufen nicht ein und sie hielten auch dem Trockner stand. Farbecht sind sie auch	2
Tolles Buch mit vielen einfachen Rezepten. Die Zutaten sind meist griffbereit und man kann spontan einfach durchblättern und los legen. Perfekt auch für Kinder Geburtstage. Leider sind nicht viele Bilder dabei.	2
Die Schutzfolie ist etwas zu groß für das Display des Huawei p8 und die Aussparung für den Lautsprecher und die Innenkamera liegt an falscher Stelle. Ansonsten wäre ich eigentlich ziemlich zufrieden mit dem Produkt, aber dadurch dass die Folie zu groß ist, klebt sie auch nicht einwandfrei auf dem Display und es gibt Luftbläschen.	1
Nur die beiden Singles auf dem Album sind gut, Rest für mich schlecht. Hab mir mehr versprochen, sehr schade für eine tolle Sängerin.	1
Leider fehlt bei diesem Paket die mitgelieferte DVD. Ware war verschlossen.	1
da der Halter kein Gewinde oben am roten Gelenk hat, kann ich ihn nicht mit meinem vorhandenen Stiel fest verbinden. Geht zurück, schade um die verplemperte Zeit...	1
Sehr schöne Vorhänge für unser Mädchenzimmer. Sehr gute Qualität. Preis-Leistung passt!	2
Aussen hui innen..... Erster Anblick war gut. Sah super aus. Auch die Tastenbeleuchtung war sehr schön anzusehen. Akku war nur halb so gross, wie angegeben, einige Tasten vertauscht. Nicht zu empfehlen!	1
Prime-Lieferung mit Hermes nach 3 Tagen!?	1
Hülsen sind in guter Qualität. Drehmechanismus funktioniert auch super. Der Deckel ist bei einigen ein wenig wackelig. Da der Stift aber fest ist, stört es nicht weiter. Ich kann es weiter empfehlen.	2
Fällt klein aus! Auf jeden Fall eine Größe größer bestellen! Geht leider zurück.	2
Anfangs war ich super zufrieden, tat alles was es tun muss. Nach 10 Monaten flackerte die Beleuchtung sporadisch. Nach 13 Monaten ging gar nichts mehr.	1
Ich finde die Handyhülle einfach nur schön. Der einzige Nachteil, das Handy wird recht dick damit und das schlanke Design geht verloren, dafür ist es aber auch gut geschützt, wenn es mal runterfällt :-)	2
Haben sich nicht so gut angefühlt	2
Ich bedaure mit dem Rasieren im Gesichtsbereich angefangen zu haben. Die Haare sind sofort wieder da. Und dann muss man sich entscheiden, eine Zeit lang mit kurzen Haarstoppeln rumzulaufen, bis sie wieder länger sind und eigentlich unauffälliger als die kurzen Haarstoppel oder sich ab diesem Zeitpunkt dauerhaft rasieren.	1
Von der Qualität her kann man nichts sagen, außer das es vom Preis her gut ist. Habe das Produkt am 18.06.19 bekommen, ausgepackt, zusammengesteckt und gleich platziert. Einen auf dem Boden, einen auf dem Zaun und einen am Gestänge (fliegender Vogel). leider hat diese Maßnahme noch nicht einmal einen Tag was gebracht. Spatzen, Kohlmeisen und Blaumeisen haben sich überhaupt nicht gestört gefühlt. Dohlen haben sich überhaut nicht abschrecken lassen. Diese Aufnahmen entstanden am 19.06.19 morgens. Wer dieses Produkt nur zur Zierde haben möchte ist sicherlich damit gut beraten. Wer das als Abschreckung kaufen sollte, sollte sich nicht darauf verlassen ;-)	2
Ich habe den Beamer wegen der überwiegend positiven Bewertungen bestellt. Allerdings kann ich diese nicht teilen, da der Beamer wirklich nicht gut ist (viel zu dunkel und wirklich schlechte Bildqualität). Fairerweise muss man aber sagen, dass man für den Preis auch nicht viel erwarten darf.	1
hundert Mail zu Rechnung geschickt -Keine Reaktion !!!! Naja, werde definitiv nicht noch etwas bestellen und danach betteln eine Rechnung zu bekommen	1
Habe beim paintball spielen das Problem, dass meine Brille die ich leider tragen muss immer Beschlägt. Ich dachte mir,,ok dieses spray funktioniert bestimmt'' leider fehlgeschlagen. Dieses spray hat einfach keine Wirkung bei zu starker hitzebildung. Brille war nach paar Minuten Rennen und springen direkt beschlagen.	1
Leider sehr blass und nicht langlebig	2
Leider nimmt der Unterhaltungswert der Bücher mit jedem weiteren Buch aus der Reihe ab. Teilweise wird die Handlung sehr abstrus. Schade eigentlich...	2
Also ich finde als Küchen Allzweck Messer für den Preis Super	2
Das neue Buch kam ohne jeglichen Schutz im flachen Karton mit Magnesium Öl zusammen. Es hat dadurch kleine Macken und glänzt speckig. Bitte verpacken Sie die Ware so das diese Neu und sauber ankommt beim Käufer.	2
Lieferung hat perfekt funktioniert. Die Abdeckung ist sehr leicht, was das Handling erleichtert. Ich habe zwei gekauft, die ich gut auf meinen Hochbetten befestigt habe. Den Deckel hat es mir dann gleich in der ersten Nacht bei leichtem Wind umgeklappt und verbogen. Habe ich dann auch fixiert. Dann hat es bei der Kombination aus leichtem Wind mit Regen, bei Beiden die Rückwand eingedrückt, da zu viel Spiel ist. Insgesamt alles zu instabil und nur was für Bastler, die die Schwächen selber umbauen können. Aber das System zum ineinander schieben der Teile ist gut, damit kann man die Abdeckung platzsparend zusammenlegen.	1
Die Teile sind wirklich sehr schön und schnell anzubringen, Top.	2
Preis für das Produkt leicht zu viel. Geht schnell kaputt und man muss aufpassen. Planen sind sehr billig verarbeitet und lassen sich schlecht wieder zusammenlegen.	2
Für meine zwei Degus hatte ich diesen XXL-Käfig gekauft - man muss den kleinen Nagern ja schließlich was bieten! Der Aufbau gestaltete sich schon als schwierig und teilweise auch gefährlich - es gibt viele scharfe Drahtenden vor allem an den Türen, die uns alleine beim Aufbau schon einige blutige Kratzer verpasst hat, was sich leider mit der Benutzung hinterher nicht gebessert hat. Die Holzplatten, die dabei sind, sind aus sehr dünnem, glattem Holz, das meine Degus nach einem halben Jahr schon fast vollständig zerfressen hatten. Hier musste ich recht schnell nach Ersatz suchen. Auch würde ich die Etagen mit extra für Nager angefertigten, wasserabweisenden Lack bearbeiten, da die Platten sich sehr schnell mit dem Urin der kleinen vollsaugt und die Flecken trotz gründlichem Schrubben leider nicht mehr raus gehen. Weiterhin sind auch die Rampen extrem glatt - hier befestigte ich speziellen Nager-Hanf als Teppich, da meine zwei kleinen immer wieder nach unten gerutscht sind und kaum den Aufstieg geschafft hatten. Die Wanne ist groß und hat einen kleinen Rand von ein paar Zentimetern, wobei wir zumindest eine kleine Schicht von Einstreu zum Buddeln hinein tun konnten. Nichts desto Trotz ist der Käfig für seinen Preis sehr groß und für Nager mit viel Auslauf versehen. Trotzdem muss Halter hier noch ein bisschen aktiv werden, vor allem in Bezug zu den scharfen Gitter-Enden an den Türen. Meinen zwei ist Gottseidank noch nie etwas passiert - aber ich kann mir vorstellen, dass das nicht immer so glimpflich wie bei mir ausgehen muss. Trotz des Preises mehr erwartet, aber zumindest für die Degus ein schönes, großes Zuhause, sobald man alle potentiellen Gefahren entfernt hat.	1
Nicht mein Geschmack. Zu einfach und fast keinen Nachgang zu spüren.	2
Die Möbel sind einfach super.Die Lieferung hat prima geklappt. Wir haben alles ruckzuck zusammen gebaut und sieht schick aus.Man kann es nur weiterempfehlen.Weiter so!	2
Sehr unzufrieden ! Ich wollte den Ring als Helix verwenden, jedoch funktioniert der verschluss nicht, man bekommt den Ring wenn er im Ohr ist nicht zu	1
Ist leider schnell kaputt gegangen für das Geld schade und es hat steifen am hintern finde ich schrecklich	2
Als Schrittzähler ist das Band ok, als Schlafkontrolle, kann man es in die Mülltonne schmeißen. Das Band zeichnet erst ab 11 Uhr abends auf. Man nirgends ändern, da man bereits um 9 schlafen muss.	1
Gut verarbeitet, stabil und schaut hervorragend aus. Super Handlich, bin seht sehr zufrieden mit. Alles was man für Kochen braucht...	2
Super zu verarbeiten und vielseitig anwendbar. War ein guter Kauf!	2
Da mein Sohn einfach immer Rutsch auf unserem Laminat, brauchen wir solche stopper Socken. Manchmal sind zu wenig stopper bei solchen, aber bei diesen rutscht er endlich nicht mehr! Super das so viele verschiedene Muster und dunkle und helle Farben dabei sind! Er ist 18 Monate und sie passen gut.	2
Produkt wie gewohnt aber Lieferung dauerte zu lange. Bin ich von Käufen auf amazon anders gewohnt!	1
Ich habe das Band verwendet, um meine All-in-one Stoffwindeln auszubessern. Das Zuschneiden und Vernähen ging auch einwandfrei. Nun ist mein zweites Kind auf der Welt und die Windeln entsprechend oft gewaschen und im Trockner gewesen. Die Klettverschlüsse halten schon nicht mehr und die Widerhaken sind aufgebogen. Vertragen die Verschlüsse etwa keinen Trockner? Wenn ja, sollte das kenntlich gemacht sein. Ich habe mir so viel Arbeit gemacht und nun sind die Windeln nicht mehr zu gebrauchen....	1
Wird ohne Stielgriff zur Reinigung Außen-Whirlpool eingesetzt.	2
Tragekomfort = 0 Bildqualität miserabel Alles knarzt schon beim Auspacken und hält auch nicht wirklich gut fest. Lieber mehr Geld ausgeben und was vernünftiges kaufen.	1
Alles ein wenig an den Haaren herbei gezogen. Dabei leidet auch die reine Unterhaltung.	1
Ich hatte mir das Gerät vorwiegend für das Bügeleisen bestellt. Es funktioniert – aber nicht immer: Manchmal muss er öfters rein und raus gesteckt werden, was etwas nervig ist...	2
Der Kasten wird viel zu heiß, sogar mit Matte darunter ist es immer noch zu heiß. Das Gerät stürzt bei Wiedergabe von Filmen andauernd ab und bootet nicht neu. Erst nach dem man den Stromstecker gezogen hat und neu angeschlossen hat, fährt er wieder hoch.	1
keine gute Verpackung	1
Passt alles. Sorten sind bereits bekannt und die absoluten Favoriten.	2
ich habe das Buch verschlungen! Die Ehrlichkeit und sein Humor haben mich oft zum Lachen gebracht. Dieses Buch kann ich nur empfehlen!!!	2
Bin 1,85 groß. Überzieher Größe L fängt 3 cm über dem Knöchel an und hört 3 cm unter der Kniekehle auf. In der Länge nicht dehnbar genug. Qualität macht keinen schlechten Eindruck. Schade.	1
Leider passten die großen Augen nicht in die Ringe. Somit ging alles wieder retour. Sehr schade, hatte mich schon sehr gefreut.	1
Etwas mehr habe ich leider schon erwartet Jetzt liegt es nur noch in der Ecke Nicht mein Fall (Tonqualität unschön)	1
Leider ist das schnell kaputt gegangen. Es war jetzt auch nicht mehr feststellbar ob es schon bei Lieferung defekt war. 2 Sterne gibt es weil der Verkäufer es sehr kulant erstattet hatte.	1
Der Überzug ist sehr weich und angenehm, keine unangenehmen Gerüche wie bei anderen Produkten. Der einzige Makel sind die zu lockeren gummizüge	2
Sieht aus wie auf den Fotos, klebt gut und lässt sich gut beschriften und auch wieder abwischen.	2
Schöne Qualität und schönes Design, mein Mann ist begeistert und ich auch, genau passend, schneller Versand 👍	2
Niemals kann das Original sein ehrlich die Qualität ist der größte S.....	1
Man verweise auf ein paar Studien ohne diese näher zu bezeichnen, dann dazu ein Schuss Esoterik und angebliche Naturheilkunde, ergänzt um ein paar Yogaübungen und schon lässt sich ein Buch veröffentlichen. Ich hatte höhere Erwartungen, auch für 2,99 €.	1
Der Massagestab funktioniert einwandfrei, ich kann die Einschätzung meiner Vorredner nicht bestätigen das er zu laut sei. Die verschiedenen Programme funktionieren einwandfrei, der integrierte Akku hält über 1,5h aufgebraucht ohne müde zu werden. Allerdings könnte er etwas kräftiger sein. Und die Regelung der Geschwindigkeit finde ich etwas schlecht gelöst.	2
Das Buch war in einem wirklich sehr guten Zustand. Leider hat die Lieferung über 1 Woche gedauert, deshalb der 1 Stern Abzug.	2
Das Licht ist sehr hell Allerdings ist kein Netzteil dabei Es sind 5 m was sehr gut ist da sehr viel damit im Dunkel erkennen kann Top verarbeitet Ist mit ein Klebestreifen auf der Rückseite top	2
Die LED Lampen blenden sehr bei direkten Blick hinein und machen dadurch einen grellen Eindruck. Andere Lampen blenden nicht so extrem. Darum gingen diese direkt wieder zurück. Wenn man die Lampen als reinen Spot benötigt, um etwas anzustrahlen, sind sie völlig ausreichend.	2
Hätte etwas gesucht, das die Öffis und den rundum Lärm von eben jenen ausblendet, das gelingt leider nicht ganz, ansonsten gutes Produkt. Vor allem Preis-Leistungs technisch	2
Also..... Zuerst einmal möchte ich sagen das mir die Geschichte an sich gut gefallen hat. Habe sie in einem Zug durchgelesen. Es war sehr unterhaltsam auch spannend. Kritikpunkt ist das es in diesem Buch auch bis zum Schluß zu viele ungeklärte Dinge gibt..... Woher hatten die Entführer ihr Insiderwissen.... Wer waren sie und was haben sie für eine Rolle gespielt? Einzelne Charaktere sind irgendwie in Vergessenheit geraten. Es ist auch zu ruckartig wieder Friede Freude Eierkuchen. Wenn die Autorin noch ein bisschen am Feinschliff arbeitet werden die Bücher noch besser. Hier und da ein paar wild gesetzte Kommas, und ein paar Sätze die grammatikalisch nicht so ganz richtig formuliert waren, lasse ich jetzt einfach mal außer acht da ich die Geschichte eben mochte.	2
ich habe das Produkt noch immer nicht erhalten.Bestellung vor 25 Tagen.Schade für Sie und für mich.Als Geschenk also nicht empfehlendswert	1
Das Ergebnis war zwar gut, jedoch war der Farbton nicht wie angegeben. Der Ton ging bei meinem Stück eher ins Ocker Farbene.. Leider.	2
Sehen super cool aus. Wir haben im Baumarkt fertige Holzscheiben gekauft und an die Wand gehängt. Dann einfach ein Nagel rein und die Hirsche darauf gehängt. Fertig. Ist schön geworden	2
Die Batterien sind kaum schlechter, als Originalbatterien. Sie halten in der Regel, einen Tag weniger als das Original, aber bei dem Preis, sehe ich da locker über hinweg. Das Preis-Leistungsverhältnis ist in Ordnung, kann das Produkt gerne weiterempfehlen.	2
Perfekt für den Austausch der Gummischnur am Liegestuhl.	2
Der Seifenspender ist nicht schön verarbeitet...ein richtiger Plastik Bomber! Er funktioniert auch nicht einwandfrei. Die Seife quillt überall heraus...NICHT KAUFEN!!	1
Habe leider immer noch Probleme bei dem Stick mit W-Lan.	2
Gel komplett ausgelaufen. Schade. Vllt mal überlegen, besser zu verpacken. Andere schaffen es auch. Das ist enttäuschend, wenn man es sofort braucht.	1
Ich habe mit viel Mühe und Sorgfalt versucht, das Panzerglas zu kleben, aber es hält einfach nicht! Egal wie und oft wie lange man es versucht , es will einfach nicht halten bzw. überhaupt kleben. Ich rate vom Kauf ab.	1
Sieht wunderschön aus und modern. Sehr einfach zu bedienen, außerdem kann man Farbwärme und Helligkeit einstellen, einfach Klasse! Lieferung schnell und einwandfrei. Sehr zu empfehlen!	2
Hübsches Retro Ding, schaut gut aus, ist angekommen wie erwartet. Uhrband lässt sich leicht verstellen, für den Preis voll in Ordnung.	2
Stinkt furchtbar nach Chemie und hängt jetzt seit 2 Tagen auf dem Balkon. Ich hoffe, es wird besser bis zur Wanderung in einer Woche. Naja, aber es ist wenigstens einigermaßen bequem. Mal schauen, was der erste Einsatz bringt.	1
Wir haben das Schild für eine Promotion machen lassen. Wir fanden die Idee ganz nett und der Kontakt zum Verkäufer war einfach nur klasse! Selbst einen besonderen Wunsch konnte man uns erfüllen - großer Dank! Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Das Schild ist in Natura viel schöner als man es auf den Bildern im Internet sehen kann. Die Qualität ist 1a. Wir können dies nur jedem empfehlen, der einmal etwas außergewöhnlicheres verschenken möchte. Vielen vielen vielen Dank!!!!!!	2
Obwohl laut Ihren Angaben die Sendung am 13.12. um 18 Uhr zugestellt sein soll ist sie bis jetzt 14.12. 15:30 Uhr nicht eingetroffen. Die Zustellung kann unmöglich um diese Uhrzeit erfolgt sein, da es sich um meinen Arbeitsplatz handelt und die Firma spätestens um 17:30 Uhr dicht ist. Einfach nur UNMÖGLICH und im Grunde Betrug	1
Leider sehr schnell undicht geworden nach einem Monat..werde reklamieren	1
Negativ: Leider nicht so viel power wie erhofft . Und nach 3 Monaten defekt dreht nicht mehr.	2
Müll passt nicht in die Hülle. Kugel schon nach 2 Tagen kaputt. Ansonsten alles okay	2
Super nur zu empfehlen genau wie beschrieben	2
Der Film war jetzt nicht so der bringer aber auch nicht soo schlecht. Ein paar lacher waren schon dabei.	1
Ein Hingucker, Material fühlt sich auch gut an, ist aber sehr rutschig und somit für Yoga nicht so optimal	2
Gestern Folie bekommen und direkt aufgeklebt. Heute das Smartphone nur in der Tasche gehabt und jetzt schon Risse in der Schutzfolie.	1
Ich habe am 8.9 bestellt und immer noch nichts da. Der Verkäufer antwortet auch nicht auf Mails.	1
Konsistenz sehr gut Duftnote ebenfalls angenehm(fruchtig) Metalldose ebenfalls hochwertig Für diesen preis top Werde ich auf jedenfall wieder kaufen. Zum weiterempfehlen	2
schmeckt nach gar nichts und mit viel Fantasie nach Erdbeeren. Rauch gibt der ''Tabak'' gut und auch das reinigen ist ok, löcher sind teilwesie verstopft durch die kleinen Kieselsteine	1
Für meinen Geschmack ist der Staab etwas zu lang. Bei längerem Tragen bleibt der Piercing nicht an Ort und Stelle, sondern hängt nach vorne und dreht sich meist.	2
Entgegen der Produktbeschreibung ist das gelieferte Filament Transparent Orange. Wie es sich beim drucken verhält werde ich noch testen.	2
Prompte Lieferung ist erfolgt. Prima Artikel,auch preislich in Ordnung.	2
Ich liebe es Dinge schriftlich festzuhalten und mache das meist auf Notizblöcken. Krine großartige Anschaffung nur eine Notwendigkeit in meinem Alltag.	2
Diese Basis für Orangenmarmelade (-konfitüre) ist ganz erstklassig - prima Ergebnis mit tollem Geschmack - aber keine einzige Dose kam unversehrt an alle waren recht arg beschädigt - mussten alle vorsichtshalber sofort verarbeitet werden -was eigentlich nicht so geplant war!! Die Dosen fliegen in der Schachtel herum, viel zu wenig Schutz, irgendwann platzt dann eine ..... schade um das gute Produkt, aber das Risiko recht hoch, ordentliche Ware zu bekommen.	1
Sehr schönes Produkt an sich, leider besonders beim Frontlader sehr dünne und leicht zu Bruch gehende Plastikteile. Mein kleiner hatte gerade mal 5 Wochen Spaß mit dem Traktor, bis die Aufhängung vom Frontlader gebrochen ist. Und das bei normalem Gebrauch, ohne besondere Belastung... Nicht ausgelegt auf langlebiges Spielvergnügen... Schade	1
Der ToilettenHalter ist an sich ganz cool, aber leider ist zum einen das Rohr leicht nach schräg unten und nicht parallel zum Brett was mich optisch etwas stört ..zum anderen lässt das Gewinde nicht zu, dass man das Rohr parallel zur Wand dreht sondern dort ebenfalls leicht schräg. Das Brett hat oben die Maserung und ist ganz schön soweit. Mit Sicherheit ist das dann auch recht praktisch 👌 Das Rohr ist nur schwarz angemalt und bekommt relativ schnell Kratzer die dann das silberne darunter freilegen. Es war gut verpackt und kam schnell an. Im großen und ganzen bin ich zufrieden aber hätte mir etwas mehr erwartet wegen der Optik.	2
Der gute Empfang, wie beschrieben, ist nicht da	1
Leider ist es kein warmweisses Licht und die 8 verschiedenen Funktionen sind nicht vorhanden, sondern nur 4. Schade	1
Tücher sind nicht ganz so effektiv wie ich dachte, haben auch etwas gebrannt. Ich habe aber auch eine sehr empfindliche Haut.	2
Finde die Ohrringe so schön. Qualität ist echt top keine Verfärbungen.	2
John Benthien ist super	2
Das radio macht zuerst einen guten Eindruck, vorallem der große Bildschirm macht echt was her. Ich schreib einfach mal die negativen Sachen auf da die anderen Bewertungen ganz gut geschrieben sind: -Bildschirm Helligkeit passt sich nicht an (nur Licht aus/an) Nachts blendet es Tags nicht zu erkennen weil spiegelnd -Radio kein Empfang und keine sendernamen -Lieder Reihenfolge sporadisch und nicht zuverlässig änderbar da bei jedem 2-3 neustart alles von vorne anfängt. -Gps Empfang schlecht -Springt in den Menüs rum wie es Lust hat -kein leiser wenn rückwärtsgang drin-nicht einstellbar -sehr wenig einstellungsmöglichkeiten -sound zwar per equalizer anpassbar aber eher schlechter als beim Original (aber Bässe etwas direkter)	1
Schön erzählt aber wo bleiben die Songs? Meine Tochter - gerade mal 2 Jahre alt - war echt enttäuscht...	1
Die Passgenauigkeit ist wie bei dem Preis zu erwarten. Passt also gut genug. An den Rändern bleibt ein kleiner Teil ungeschützt, dieser gehört allerdings nicht mehr zum Display also ist das für mich eher nebensächlich. Das viel größere Problem stellt für mich die Haltbarkeit dar. 3 der Folien sind mit bisher innerhalb von 3 Wochen abgefallen	2
Mein Handy (IPhone) liegt den gesamten Arbeitstag auf der Station und ist danach nicht voll geladen. Etwas enttäuschend	2
Habe es bis jetzt nur im Schrank hängen für den nächsten Fasching, da die Qualität nicht wirklich toll ist ...	1
Ich war enttäuscht - eher populistische Aneinanderreihung von Sätzen - ohne wirkliche Fundierung.	1
Ich finde das Produkt eigentlich zu teuer - aber der Geschmack ist klasse !! Meine Tochter mit 18 Jahren liebt es	2
Der Spaten ist bei der ersten Belastung am Blatt, mittig durch geknickt. Kein Wunder, das Blatt ist sehr dünn.	1
Kamen beschädigt bei mir an und wurden zurückgeschickt	1
an sich gantz gut. Nur rechtes gaspedal funktionierte nich bwi mir	1
Mit 100 Rezepten ein sehr ausführliches Buch. Im wahrsten Sinne des Wortes ein vielseitiges Kochbuch. Natürlich habe ich auch schon einige der Rezepte gekocht, doch leider ist gerade das der Kritikpunkt. Viele Gerichte schmecken sehr einseitig, da kann man durchaus einiges mit Gewürzen und Ölen anstellen. Sonst aber top!	2
Bretter haben kleinere bis größere Fehler, an einem fehlte auf der Rückseite etwas Holz. Die Bretter sind somit nicht gleichmässig. Zum basteln erfüllen sie jedoch ihren Zweck	2
Schöne Truhe. Benutze sie für alles mögliche. Preis auch top. Schön!	2
nach der ersten Benutzung defekt.	1
Lieferung kam pünktlich zum Fest. Der Enkelsohn war hoch erfreut. Alles gepasst. Prima.	2
Der Griff ist nach zwei mal benutzen abgebrochen.Was ja mit einen normalen Umtausch passieren kann,habe aber ewig auf mein Geld gewartet.	1
Bin sehr zufrieden. Fand es total nett vom Verkäufer, dass er nachgefragt hat ob alles ok ist und ggf. Hilfe angeboten hat. Der Preis ist echt super.	2
Ein klasse Schuh.Man läuft wie auf Wolken. Mittlerweile habe ich keine anderen Marken mehr. Nur noch Sketcher.	2
Mein Sohn schaut es gerne	1
Schauen sehr gut aus, verarbeitung ok, Bass ist nicht so toll. Manche Teile sind von Metal, ist manchmal unangenehm kalt beim reinstecken ins ohr. Sind auch bissi schwieriger, hält daher nicht so gut in ohr. Deswegen ein stern runter. Aber sonst zufrieden.	2
Perfekt, es purzeln keine Würfel mehr auf den Boden. Angenehme Schalldämmung	2
Leider fällt diese Hose, im Gegensatz zu einer anderen Hose dieser Marke zu klein aus. Optisch schaut sie sehr gut aus. Ich würde sie nochmal bestellen, nur bin ich mir nicht sicher ob ich nur eine oder zwei Größen größer bestelle.	2
Die Brille sitzt sehr gut und die Augen sind gut geschützt. Leider ist sehr kratzempfindlich und beide Brillen brachen nach kurzer Zeit an derselben Stelle am Bügel, ich hatte sie lediglich aus dem Fahrradkorb genommen. Schade, ansonsten wäre sie eine super Fahrradbrille. Aber nach 2 Brüchen nehme ich ein anderes Produkt.	1
sie zeigt die Temperatur an	2
Ein bißchen billige Verarbeitung, tut aber was es soll Für den Preis OK	2
Meine Hündin hat es sich immer wieder abgezogen	1
Lädt nicht richtig, trotz 9 Volt Netzteil 1% in 3 Stunden. Das ist eindeutig zu langsam und somit nicht zu gebrauchen.	1
Das Produkt ist eigentlich gut, aber es könne noch etwas höher sein, deshalb der Punktabzug.	2
Ich habe eine Playstation 2 (die ganz alte Box) und mein Monitor hat nun mal kein SCART/AV Anschluss,Nur HDMI in . Ich habe diesen Artikel gekauft, Ich habe die Playsation 2 angeschlossen und mein Monitor gestartet . Das Bild ist klarer, ich bin sehr zufrieden, ich kann diese Spielmaschine endlich wieder erleben. Empfehlenswert	2
Ein wahrer Traum. 1 Stern Abzug Teppich kam dreckig an	2
Ich habe mir diese Matte gekauft, da sie dicker und somit weicher ist, was die Rückenübungen auf dem Boden wesentlich angenehmer macht. Ansonsten finde ich die Matte schlecht: Auf glattem Untergrund rutscht sie weg, was u.a. bei dynamischen Übungen auf der Matte schonmal schmerzhaft und hart enden kann, und bei Dehnübungen einfach nur nervt. Nach kurzer Zeit schaut sie recht lädiert aus, als wenn sie bereits seit Jahren im Einsatz wäre. Wahrscheinlich ist die Matte als "Sportmatte" eher nicht geeignet.	1
Super zu verarbeiten. Die Farbe ist wie auf der Abbildung. Ich arbeite gerne mit Fondant, aber ich mag ihn überhaupt nicht. Aber der schmeckt sogar lecker!	2
Die Folien sind relativ leicht anzubringen und im Gegensatz zu Bilderrahmen natürlich günstig. Aber wenn die Wand nicht absolut glatt ist, neigen sie dazu Wellen zu schlagen und auch mal abzufallen.	2
Die Verpackung und die Fotos haben uns total angesprochen, deshalb haben wir das Puzzle bestellt. Als wir es jedoch ausgepackt haben, waren wir sehr enttäuscht. Die Karten haben zum Teil Eselsohren und sind beschädigt. Leider sehr schlechte Qualität für doch einen recht hohen Preis.	1
Die Hülle sieht wirklich toll aus aber hält leider nicht was sie verspricht. Nach ein paar Tagen Benutzung war bereits ein großer Riss in der Hülle.	1
Die Wolle kam schnell und ordentlich verpackt an. Leider spalten sich die einzelnen Fäden während des häkelns immer wieder sodass es dauerhaft nervt und vor allem unschöne Schlaufen passieren...	2
Zollprobleme, chaotisch und nicht nachvollziehbar, wahrscheinlich lag die Nichtlieferung an deutschen Zoll	1
Sieht von außen ganz in Ordnung aus. Knistert allerdings weil ein seltsamer „Stoff“ eingenäht ist innen.	1
Produkt passt definitiv nicht in ein Doppel Din Schacht. Sogar das Radio aus China passt da nicht rein.	1
Super Passform. Material etwas dünn.	2
Für den Preis ist der Artikel okay	2
Funktioniert nur sehr schwer bis gar nicht	1
Nach jahrelanger Nutzung waren die Yoga-Matten von Aldi zu ersetzen. Die Anforderung waren: gleiche Maße, farblich unterschiedlich und eine ähnliche Festigkeit. Die Matten sind nahezu identisch und weichen lediglich in der Festigkeit leicht ab (sind ein wenig weicher). Die Farben sind ein bisschen weniger leuchtend als in der Abbildung, entsprechen dieser aber grundsätzlich. Der Geruch ist in den ersten Tagen ein wenig unangenehm, verfliegt dann aber weitestgehend. Lediglich bei direktem Hautkontakt oder wenn man direkt an der Matte riecht bleibt der Geruch deutlich wahrnehmbar. Die Verpackung war der Ware angemessen. Die Lieferung erfolgte binnen 48 Stunden. Transportschäden waren nicht zu identifizieren, lediglich leichte Einprägungen durch den Tragegurt.	2
Der Schuhschrank hat für den Preis eine recht guten Qualität. Man bekommt ca. 12 paar Schuhe untergebracht und verbraucht aufgrund der schmalen breite wenig Platz. Das einzige was ein kleiner Mängel ist ist das der Aufbau Sicht etwas schwieriger gestaltet.	2
Unmöglich sich damit richtig die Ohren zu reinigen	1
Leider nicht empfehlenswert! Nicht passend für die AirPods der zweiten Generation & somit wahrscheinlich auch nicht für die zweite Generation. Man kann nämlich schlecht den Deckel komplett öffnen. Das Silikon nutzt sich schnell ab.	1
Bei mir bleibt bei 8 von 10 Ladeversuche der Stecker nicht in der Ladebuchse meines Huawei P10. Sobald man das Handy oder Ladekabel leicht berührt, wird der Ladevorgang abgebrochen. Eine Handy Hülle ist nicht im Weg. Das erste Mal das ich von der Basic Serie enttäuscht bin. Das Kabel an sich ist sehr robust und knickt nicht.	1
Riecht nicht nach meinem Geschmack. Ich mag es nicht. Bleibe bei den anderen Sorten von kneipp. Habe es getestet da es als plus Artikel relativ günstig war. Geschmacksache. Meinen trifft es leider nicht.	1
Leider nicht alle abgebildeten Farben erhalten. Schade wollte eine Regenbogen babydecke stricken.... aber für den Preis wahrscheinlich okay denk ich	1
Leider ist das Gerät auf einem Ausgang schon nach 3 Monaten defekt. Bis dahin hat es als Schnellladegerät funktioniert .	1
Die Ballons sind ganz ok, die Luftpumpe hat aber bereits nach ~20 Ballons den Geist aufgegeben. Ohne ist es unmöglich die Ballons aufzublasen.	1
nachdem ich nur originaltoner kaufe bin ich trotzdem über eine preissteigerung von 16 % seit August 2017 entsetzt. Wie ist das zu rechtfertigen?	2
Wasser perlt gut ab und er trocknet demnach schnell, riecht nicht komisch, wie manche Duschvorhänge und scheint robust zu sein. Sieht auch sehr gut aus, schade ist nur, dass man auf der Rückseite nur den leichten Durchdruck sieht und sie nicht selbst bedruckt oder auch einfach einfarbig ist.	2
Für kurz ins Meer gehen ausreichend doch bereits bei kurzem Schnorcheln und untertauchen wurde es undicht.	2
Schnelle Lieferung, TOP. Platten sind etwas dünn, jedoch sehr stabil, lassen sich prima mit Lego bebauen.Werden bestimmt wieder was bestellen.	2
Das Produkt ist wie abgebildet. Alles i.O.	2
leider nicht angekommen angeblich war keiner da ;-) obwohl von 8 bis 22 uhr jemand da ist täglich ! produkt ist ok	1
Die ersten beiden Bände haben mich wirklich gepackt und Spaß gemacht zu lesen. Bei band 3 bin ich allerdings durchgehend genervt. Der Inhalt bringt die Story null voran. Dadurch ist mir jetzt erstmal der miserable Schreibstil aufgefallen. Ständig wird jede einzelne Handlung und Gefühl bis ins kleinste Detail erklärt, gerne auch mehrfach. Ich hoffe, dass die Story mit den nächsten Bänden wieder ein wenig Fahrt aufnimmt, das Potential ist auf jeden Fall da!	1
Geeignet für Kleidung, unter der ein normaler BH nicht getragen werden kann. Der Kleber ist in Ordnung. sie rutschen nicht.	2
Anfängliche Erfolge erzielt,aber leider nichts auf Dauer.	2
Ich benutze sie zum schweißen, damit ich beide Hände frei habe. Bin grundsätzlich zufrieden, musste sie aber immer wieder abnehmen und abwischen, da sie anlaufen. Dann sieht man natürlich nichts mehr...	2
Ich muss ehrlich sagen ich bin sehr positiv von der Lampe überrascht! Ich nutze sie häufig auf der Terasse oder neben meinem Bett abends. Die Bedienung ist Kinderleicht und die helligkeitsstufen gut eingestellt. Besonders toll finde ich das sie kein Kabel benötigt sondern einfach aufgeladen werden kann. Auch die farbfunktionen sind der Hammer	2
Mehr gibts auch nicht zu sagen.	1
Die Lieferung erfolgte schnell und unproblematisch. Die Bedienung der Uhr ist sehr einfach und sie ist auch als Nachttischlampe gut geeignet. Das licht lässt sich individuell dimmen und in der gewünschten Farbe einstellen. Durch das Wake Up Light ist das aufwachen am Morgen deutlich angenehmer als von einem schrecklichen Gebimmel oder Musik geweckt zu werden. Ich kann diesen Wecker nur weiter empfehlen	2
Es wurde nur das Fläschchen geschickt!! Ohne Inhalt.......	1
… die einfache Null klemmt ein wenig, gerade soviel, dass es mich manchmal stört. Aber nicht soviel, dass ich sofort zum Kundendienst telefoniere und eine umständliche Austauschaktion starte. Vielleicht gibt es sich noch.	2
Das gute Stück hat mich noch nie im Stich gelassen. Ich liebe ihn druckt super ist leise. Ich finde ihn leicht zu bedienen. Hängt sich ganz selten auf, möchte ihn dennoch nicht missen.	2
Meine ersten Bobbel habe ich hier gekauft doch leider war ich für meinen ersten Bobbel enttäuschst... Die Farben sind super und passen auch zum Produkt, doch leider haben beide Bobbel haufenweise große Schlaufen drinnen gehabt. Da ich einen Möbius stricken wollte und die Schlaufen mittig im Stück auftauchten, konnte ich auch nicht mehr richtig ribbeln und habe gefrustet den ersten von beiden in die Mülltonne gekloppt. Den zweiten konnte ich dann mit viel Geduld noch verarbeiten. Aber auch hier war mitten drinnen wieder große Schlaufen zu finden, was sehr ärgerlich ist. Daher gibt es hier gut gemeinte zwei Sterne.	1
Nach 3 Woche ist die Hülle ohne ersichtlichen Grund unten an der Kante gebrochen.	1
Gute Tüten für Samen. Verhältnismäßig gleichbleibende Qualität mit kleinen, aber unbedeutenden Mängeln. Schon mehrfach gekauft und würde sie auch wieder kaufen...	2
Schnelle Lieferung . Leider als ich es eingebaut habe war es defekt . Danach habe ich mein altes Display wieder eingebaut und es funktionierte wieder . Musste es wieder zurück schicken , was sehr ärgerlich für mich war . Jetzt habe ich mir ein Display für 50€ geholt und es hat direkt funktioniert . Darum lieber Etwas mehr für ein Display ausgeben . Trotzdem schnelle Rückerstattung , darum 2 Sterne .	1
Ich habe diese Leuchtmittel am 09. Nov 2017 bestellt also vor einem Jahr und drei Monaten. Ich war bisher eigentlich zufrieden. Heute sehe ich wie einer der 6 kurz flackert und ausgeht. Da ich ja ein kleiner Detektiv bin wollte ich wissen was da passiert ist. Beim Zerlegen der Lampe habe ich festgestellt das sie sehr gut verarbeitet ist nichts verklebt alles geschraubt. Es war nur ein kleiner technischer Fehler und das Team von AGOTD hat mir so schnell Ersatz geliefert das ich sehr positiv überrascht war. Danke an den netten Schriftverkehr. Weiter so AGOTD !	2
Es funktioniert gut, wie beschrieben. Kann es in Verwahrung behalten, ohne es zu benutzen. So einfach zu handhaben Um ehrlich zu sein, das ist das beste Kissen, das ich je benutzt habe. Das Ventil ist groß genug, und es dauert nur zwei oder drei Züge von voller Größe. Sehr komfortabel für lange Reisen !! wirklich super	2
Super Multitool für MTB Touren. Wenn man mal ohne Rücksack unterwegs ist stört das Set auch in der Hosentasche nicht wirklich.	2
Johannes Oerding ist und bleibt hörenswert. Gute Texte, wunderbare Musik. Ich habe alle Alben und höre sie immer wieder gerne	2
Ich habe mir das Kleid für meine Größe bestellt, kam und passte auch. Allerding saß es doch auf und so alles iwie total unpassend aus. bei schlanken Figuren mit Sicherheit sehr schön!!	2
Ich bin von den T18 Earphones sehr begeistert. Die Klangqualität ist großartig. Sie sitzen auch gut im Ohr. Ich habe nur ein paar Probleme mit der Touch Oberfläche. Sie reagieren nicht richtig auf meine Touch Befehle und teilweise garnicht. Die Earphones verwechseln auch oft anrufen und Lied überspringen. Das zweite Problem ist noch, dass sie bei Bewegung, wenn das Handy in der Hosentasche ist und bei einer Reichweite von 1 Meter kurzzeitig immer wieder unterbrechen. Ich hoffe, dass es evtl. eine Lösung dafür gibt. Vielen Dank. Liebe Grüße, Chris	2
Es ist fast perfekt 😁	2
Ich habe schon einige Sturmhauben und Head-Tücher gehabt und bin nun bei dieser gelandet und darüber auch sehr froh. Zuerst fand ich den Stoff ziemlich dünn, aber schon nach dem ersten tragen bei -2°C haben sich meine zweifel als unnötig herausgestellt. Die Haube ist echt warm, und auch Druckpunkte hatte ich bisher noch keine unter dem Helm. Was mir noch sehr gut gefällt sind die vielen Tragemöglichkeiten die mir diese Haube bietet, würde ich mir immer wieder kaufen.	2
das Päckchen kam heute an. nach einem Tag sehr zügig wie man es von Amazon gewohnt ist, habe mich sehr gefreut und gleich nachgeschaut. Aber die Freude hielt nicht lang an, das Cover super schick, aber die Blätter ähneln einem harten Klopapier, wo sicherlich die Tinte verläuft und die Seiten waren beim Öffnen des Bandes schon mir entgegengefallen. Keine Qualität. Schade geht heute Retour, Versand muss man auch zusätzlich tragen.	1
Schöner Badezimmerteppich! Auch rutschfest und leicht zu reinigen	2
Ein stabiles Naturprodukt zu einem sehr günstigen Preis. Man muss es sorgfältig zusammen bauen, die Passform ist nicht ganz 100-prozentig und muss an manchen Stellen nachgearbeitet werden. Das ist aber kein größeres Problem.	2
Viel zu klein man kann höchstens 4 Eier kochen	1
Hab 300 hoch und 250 breit bestellt Stand so auch auf dem Lieferschein Geliefert wurde 250 hoch und 300 breit	1
Gute Verarbeitung stinkt auch nicht, ABER wenn der Brei eingefüllt ist bekommt man den Deckel so gut wie gar nicht zu. Dose und Deckel sind sehr labbrig	1
Das Produkt ist vollkommen in Ordnung, jedoch vermute ich (ohne es zu wissen), hält der Schutz bei einer starken Bremsung/ Unfall nicht viel ab. Wirkt einfach nicht so massiv.	2
Top Produkt. Guter Preis.	2
Mir gefallen die Übungen sehr gut, wird nicht langweilig.	2
Die Coils gehen schnell kaputt. Hatte das noch nie. 2 Coil in wenigen Tagen Defekt und nicht mehr brauchbar was ich schade finde.	1
Preis super, aber wirklich nur für Kleinkinder bis maximal 3 Jahre gedacht, da die Küche sehr klein ist. Versand ging schnell	2
Ich habe das Cover einen Tag in der Hosentasche rumgetragen, da sah man bereits wie sich der Lack auf der Rückseite ablöste und weißer Kunststoff zu sehen war. Ansonsten ist es recht Ordentlich verarbeitet- es passt gut und liegt sehr gut in der Hand. Wird trotzdem zurück geschickt	2
Egal welche Frequenz wir getestet haben, das Hintergrundrauschen ist unangenehm nervig. Damit ist das Teil für uns nicht zu gebrauchen und geht retour. China-Müll!	1
......vielleicht waren meine Erwartungen auch zu hoch. Der Lüfter funktioniert gut wenn man ca. 1- 1,5 m davon entfernt sitzt. Ich befülle ihn immer mit kaltem Wasser und einer Hand voll Crushed Ice. Die Luft die dann raus kommt ist echt angenehm aber wenn man erwartet, das ein 10qm großes Zimmer runtergekühlt wird, dann wird man ( so wie ich ) nur enttäuscht.	2
...wie man auf dem Bild schon sehen kann: der Stundenzeiger läuft nicht 100% exakt, mich stört das aber weniger: auch für Kurzsichtige ist die Uhr gut lesbar an der Wand und die Holzoptik wirkt sowohl heimelig. Der Versand war auch rasend schnell. Jetzt darf sie nur noch lange halten...	2
Selten musste ich mich beim Lesen so über Schreibstil und Geschriebenes aufregen, wie bei diesem Buch.	1
nur für "harte" Leute auch zum Teil ganz schön bestialisch, was die Regie-Leute so in der Birne haben, kein Wunder wenn so viel Gewalt verbreitet !	2
Ich bereue den Kauf.. Lässt euch nicht täuschen durch den Titel - DAS Ist NICHT HARVEST MOON! Sondern ein sehr liebloser Abklatsch, von dem was man daraus hätte machen können :( Man könnte das Geld genauso gut in teure Deko stecken die nach einer Weile verstaubt und nur noch rum steht. Hier haben es sich die Hersteller äußerst einfach gemacht. Spart euch das Geld und unterstützt so eine Faulheit nicht.	1
Meine ganze Bilder einfach nur gelöscht Ohne was hah ich irgendwie nix getan Schrott Finger Weg davon	1
Beim auspacken aufgefallen das eine Sprosse gebrochen war. Auch die Qualität des Boden lässt sehr zu wünschen.	1
Die Teller sind winzig	2
Eine anständige Beschreibung wäre angebracht	2
Sehr gutes Kabel, ohne Probleme und top Qualität	2
Produkt wie beschrieben und von guter Qualität, sehr schneller Versand, äußerst freundlicher Kontakt mit dem Verkäufer!	2
Das Set besteht aus 3 Größen, einer Reinigungsbürste und einem Sieb, damit grobe "Sachen" gefiltert werden können. Die Verarbeitung der Edelstahl Trichter ist gut für den Preis. Durch die Verwendung von Edelstahl sollte eine hohe Langlebigkeit bestehen. Das mitgelieferte Sieb könnte etwas feiner und besser verarbeitet sein. Die Verarbeitung der Reinigungsbürste finde ich nicht so gut. Hier hätte man die Bürste langlebiger gestalten können. Für die schlechte Verarbeitung der Reinigungsbürste ziehe ich einen Stern ab. Das Einfüllen über die Trichter geht problemlos. Mit einer anderen Reinigungsbürste als der mitgelieferten geht die Reinigung auch schnell und leicht von der Hand. Insgesamt bin ich zufrieden mit dem Set.	2
Das Buch hat von mir 2 Sterne bekommen weil Mark ein netter Typ ist und es versteht Geschichten zu erzählen. Zum Inhalt kann ich nur sagen, das er nicht hält was er verspricht. Es gibt nichts neues zum Umgang mit unseren Pferden, den so wie dort beschrieben, sollte jeder von Haus aus mit seinem Pferd umgehen. Mit Neustarten hat das alles nicht viel zu tun.... Er verläuft sich in Geschichten und gibt hier und da mal einen Tipp. Wie gesagt, für Menschen die schon länger intensiv mit Pferden nach dem Horsemanship Gedanken gearbeitet haben, lohnt es sich nicht das Geld auszugeben. Grüße Tommy Horse in Motion www.horsemanship-Rheingau.de	1
Viel zu klein für Geldscheine	2
Diese Aufsteckbürsten sind ihr Geld nicht wert. Meine Kinder und ich haben Zahnprobleme durch sie bekommen. Der Zahnschmelz wird einerseits angegriffen andererseits werden aber die Zähne nicht richtig gereinigt. Ohne diese Aufsätze hatten wir die Probleme nicht und sie gingen Gott sei Dank auch wieder weg als wir eine Zeitlang die originalen wieder benutzt haben.	1
Das Telefon ließ sich einfach mit der FritzBox verbinden. Allerdings reagierte auch nach stundenlangem Aufladen die Ladeanzeige nicht. D.h., es war nicht erkennbar, ob der Akku geladen wird bzw. geladen ist. Deshalb muss das Gerät zurück. Von der Endkontrolle bei AVM bin ich etwas enttäuscht. Hoffentlich ist es beim Ersatzgerät besser, sonst war's das mit Fritz Fon.	1
Klappt alles gut nur Head Sets sind Gewöhnungs bedürftig	2
Total unzufrieden! Meinem Baby drückt das Gummi total in seine Haut, weil es anscheinend am Fußrücken total eng ist! Wenn wir es dann nach 15min in den Schuh geschafft haben, hatten wir vorne noch 2cm Platz, also zu eng kann er nicht gewesen sein! Sehr enttäuscht !	1
Die Schwimmflügel erfüllen ihren Zweck. Allerdings färbt die blaue Schrift auf der Innenseite ab. Dementsprechend sieht auch das Kind aus, die kompletten Oberarme sind blau	2
Die Lieferung des Produkts erfolgte zwar sehr schnell, leider kam jedoch der Eimer kaputt bei mir an, sodass ein Großteil der Bierhefe im Karton verteilt war und ich beim Herausnehmen des Eimers und dem Umfüllen des Inhalts ein großes Chaos veranstalten musste und mir einiges vom Produkt verloren ging. Natürlich lässt sich auch der Eimer nicht wiederverwenden. Sehr schade!	1
Cooles Teil, wollte sowas schon immer haben. Leicht aufzuladen, wenn man den Dreh raushat. Schöne Farben und bequem wie erwartet.	2
Artikel nie erhalten. Anschrift war bereits mit der Bestellung richtig. Ups war aber nicht in der Lage Anschrift zu finden. Artikel wurde wieder an Verkäufer zurück geschickt. Dieser wollte nur gegen nochmaliger Versandgebühr liefern. Habe ich abgelehnt. Seit dem keine Reaktion und auch keine Lieferung. Kann den Verkäufer keinesfalls empfehlen, sondern nur abraten.	1
Die Flicken kleben nicht vernünftig, sind zu dünn und lösen sich schnell wieder. Amn der Sessel-Armlehne halten sie garnicht. Leider unbrauchbar	1
Produkt nicht erhalten	1
Ok, aber jetzt dreht der Deckel durch weil das Plastik sich glaube ich gelöst hat.	2
Passt nicht. Bitte um Rücknahme.	2
Der letzte scheiss!!	1
Zunächst mal: Lieferung Top, in weniger als 24 Stunden schon geliefert! Beim Auspacken habe ich direkt gemerkt das es sich hier nicht um ein billiges China-Produkt handelt. Die Verarbeitung und auch von der Haptik fühlt es sich sehr hochwertig an. Die Timer funktion ist wie geschaffen für mich, ich habe an das Gerät nun meine LED Beleuchtung für meinen Fernseher angeschlossen, so muss diese nicht mehr die ganze Nacht brennen wenn ich mal beim Fernsehgucken einschlafe. Zusätzlich schließe ich noch mein Handy dran an, das ist für mich optimal. Ich kann es ruhigen Gewissens weiterempfehlen, für mich eine ganz klare Kaufempfehlung.	2
Eingebaut machen sie kaum einen Unterschied zu den Original Orangenen. Hatte mir mehr Blaufärbung erhofft ! Werde diese Sorte nicht wieder kaufen.	2
Erfüllt seinen Zweck, aber auch nur ebenso. Sehr dünnes verchromtes Kupfer. (KEIN EDELSTAHL)	1
Es wird schwerer das Touch Display zu nutzen. Absolut unbrauchbar. Scheinen gekaufte Bewertungen zu sein.	1
Es ist klasse im Büro auf den Kalender zu schauen und einen Moment über die Sprüche und die Gedanken dazu zu schmunzeln	2
Versand erfolgte schnell und sicher verpackt. Nach einer Woche in Benutzung hält der Kleber noch bombenfest, allerdings auf der Handyhülle, nicht direkt am Gerät. Sieht nicht soo elegant aus, darum ein Stern weniger.	2
Die Maße sind wirklich für A6 geeignet, das ist aber leider auch schon alles. Das Material ist dermassen billig, daß der Rücken an der Falz nach 8 mal öffnen und schließen gerissen ist. Wirklich schade aber unbrauchbar.	1
Vorab muss ich sagen: meine Haut hat noch nie empfindlich oder allergisch reagiert, egal was ich mir ins Gesicht geschmiert habe. Daraus schließe ich, dass die Inhaltsstoffe dieser Maske das Allerletzte sind... mein Gesicht wurde nach dem abwaschen knallrot, hat gebrannt wie Feuer und fühlte sich nach weiteren 24 Stunden an wie Schmirgelpapier. Selbst jetzt, 2 Tage nach Verwendung ist mein Gesicht immer noch knallrot und meine Haut schält sich. Die Maske geht zurück und ist definitiv nicht zu empfehlen!!!	1
Nach erster Fehlbestellung (rund 9 Euro)...falsche Größe....erstmal nachgemessen, im Internet Tabellen studiert, Buchstaben und Nummern verglichen....endlich den richtigen Zipper bestellt. Klappte alles prima, Zipper auch montiert, dreimal Reissverschluß auf und zu, super...aber beim 4. Mal schon vorbei, der Traum. Reissverschluss wieder defekt. Fast 20 .- Euro ausgegeben um letztlich doch ne neue Jacke bestellen zu müssen. SCHROTT!	1
Schönes Buch. Viel wahres darin. Super für alle die sich fragen wieso sie sich nicht geliebt fühlen.	2
Eigentlich recht gut und auch sehr schön. Doch leider ist mein Handy so kaputt (Buchse für köpfhörer) das ich die Dauer auf langzeit nicht testen konnte. Und der Bass überteuert leicht. Aber für den Preis super.	2
Leider ist bei einer Lampe eine kleine Delle durch den Transport drinnen. Und beim Auspacken haben mich die zwei weißen Teile irritiert. Die zum aufhängen gedacht waren. Ich habe dann lieber eine Schraube benutzt um sicher zu gehen. Trotz kleinen Schaden finde ich sie sehr schön und auch der Kontakt zum Verkäufer lief super.	2
Die Hose kam pünktlich an und hat einen super eleganten Look, sie ist ihr Geld wert. Würde sie auf jeden Fall empfehlen !	2
Einbau war kein Problem. Sehr schlecht ist aber die Akkulaufzeit 🔋 ist, sehr schlecht ist sogar noch schneller Leer wie mein 3 Jahre alter Akku der drin war .	1
Besser den 4A bestellen. Der 2A hat keinen Vorteil. Ist nur unwesentlich kleiner	2
War gut und brauchbar	2
Qualität und Kundenservice mangelhaft	1
Die iPhone 7 köpfhörer was ich bestellt hatte ist defekt sie funktioniert nicht !	1
Größe wie erwartet. Gummi zwickt nicht. Leider nach kurzer Zeit an der Spitze schon sehr ausgeblichen, und das Material wird schon dünn. Sind aber auch Kindergarten-Hausschuhe, müssen also einiges mitmachen. Ich würde sie wieder kaufen.	2
Für Rückenschmerzen nicht geeignet. Wirkt aber bei punktuellen Schmerzen in der Behandlung Der Stift kann gekauft werden. Ist also verwendbar	2
Keine Lieferung, Amazon schreibt das ist noch nicht ausserhalb der geplanten Lieferzeit. Geld zurück Garantie läuft nicht fur Lieferungen von dritten. Das dies ne Lieferung nicht von Amazon ist, wurde mir bei der Bestellung nicht mitgeteilt. (Info erst nach Aufruf der Bezahlung) Erstmals Ärger mit Amazon Bestellungen Daher bin ich noch geduldig.	1
Alles Prima .. hab ein zu kleines Halsband bestellt, wurde aber sofort zurück genommen. Das Geschirr passt prima. Danke für die reibungslose Abwicklung :)	2
Sehr schlechtes Produkt !!! Habe von Bosch mehr erwartet, die Bürste sah nach ca. 2 Stunden lack Entfernung so aus. Das Ding ist den Namen "BOSCH" nicht wert.	1
Ich habe den Artikel am 22.05. bestellt und an eine Packstation liefern lassen. Am 19.06 erhielt ich eine Statusmeldung über Amazon, das Paket sei zugestellt, von DHL habe ich aber nie eine entsprechende Information bekommen. Auf Nachfrage beim Verkäufer, bekam ich nur die lapidare Antwort, ich solle mich an meine örtliche Post wenden. Diese kann mit einer Tracking-Nr von China Post verständlicherweise keine Nachforschung anstellen.... und nun? Abbuchung natürlich kurz nach Bestellung erfolgt!	1
Etwas zu klein aber gut	2
Lieferung Top! Qualität Top!. Die Ware war gut verpackt. Die Kette ist super zu händeln. Super praktisch auch die Fernbedienung. Jederzeit gerne wieder.	2
Ich habe mir die Handyhalterung gekauft, weil ich mein Handy als Navi benutze. Sie kommt in zwei Teilen an und ist einfach zusammenzustecken. Anfangs war ich skeptisch, ob sie wirklich hält, aber ich muss sagen, bei meinen Lüftungsschlitzen hält sie gut. Leider hält die Halterung nicht bei allen Lüftungsschlitzen gut, also die Befestigung durch den Clip mit den zwei Stufen ist nicht für alle Lüftungsschlitze geeignet. Durch die Verstellbarkeit der Größe kann man die Halterung dem Handy gut anpassen und ich denke auch Leute, die sehr große Handys haben, können sie ohne Probleme nutzen. Gut gefällt mir auch, dass die Halterung an einem Kugelgelenk befestigt ist, sodass man das Handy so hindrehen kann wie man es gerade braucht.	2
Zu klein für mein ganz normales Damenrad	1
Ich habe schon bestellt und hab fast 3 Wochen gewartet , aber habe ich nicht bekommen , (( ich hab mein Geld noch mal gekriegt .	1
Verpackung war beschädigt und sah mitgenommen aus, sogar die Plastikhalterung im Inneren. Beim Produkt an sich hat eine Schraube gefehlt und die Katze im Inneren der Box war etwas vergilbt. Neu sah das Produkt also nicht aus	1
Die Lenkradabdeckung sieht gut aus und fühlt sich gut an. Einen Punkt musste ich abziehen, da auf dem Rot ein hässlicher schwarzer Schmutzstreifen ist, den man nicht wegbekommt. Da der jedoch auf der Rückseite ist, sehe ich es nicht und es war mir zu müßig, die Hülle deswegen zurückzuschicken. Der Einbau war mit etwas Kraft in den Fingern in 2 Minuten erledigt. Die Hülle sitzt straff und lässt sich nicht verschieben. Daher muss man darauf achten, sie gleich in der richtigen Position anzubringen :)	2
Das Rad war sehr gut verarbeitet,brauchte es für meine Schubkarre,da das Luftrad ständig platt war.Schnelle Lieferung.	2
Gute Qualität, damit funktioniert dann auch das individuelle Waxing von zu Hause!	2
Hab's noch nie benutzt. War eine Fehleinschätzung meinerseits	2
Offenbar bin ich nicht die erste, die das in Deutschland produzierte Schergerät mit einem amerikanischen Stecker bekommt. Was für ein Unfug.	1
Das Leuchten geht nur wenn USB angeschlossen wird	2
Ich bin total zufrieden mit dieser Mini Kamera. Die sieht vor allem süß aus. Das Bildqualität ist top. Für diese Preis kann ich nichts dagegen sagen. Ich habe die sehr schnell erhalten. Es ist auch einfach zu benutzen. Sie ist sehr empfehlenswert.	2
Der Grabber ist schnell und einfach in der Bedienung und liefert passable Ergebnisse. Ich habe ihn zur Rettung von Videos benutzt	2
Ob das Futter gesund ist, oder nicht, kann ich persönlich ja nicht einschätzen. Unsere Katzen sind beide der Meinung, das sei nicht ihr Ding.	2
Kann leider nichts gutes sagen da es bei mir bereits an der Verbindung scheiterte. Gerät liess sich nicht verbinden und somit direkt wieder eingepackt und zurück geschickt...	1
Ich habe diesen Produkt für mein Urlaub gekauft, und es ist einfach genial! Es passen genügend Karten und Geld um raus zu gehen und es braucht fast kein Platz, man muss keine extra Tasche mit nehmen! Der Farbe hätte ich mich anders gewünscht, aber ich finde es schöner als alle andere! Würde trotzdem jeder empfehlen 😊	2
Gute Gestaltung. Verwendung für sportlichen Urlaub.	2
Schlechtester Film den ich seit langem gesehen habe. Das es dieser Film in die Kinos geschafft hat, wundert mich! Schade um die Zeit.	1
Das Buch ist gut aber teuer!!	2
Das Jentschura Basenpulver ist schon etwas ganz Besonderes, ich genieße es sehr, darin zu baden und bin von der Wirkung - nämlich dem Ausleiten von Säuren über die Haut - durchaus überzeugt. Die Verpackung jedoch ist fast skandalös untauglich, im Besonderen die Verschlusskappe: diese sitzt nicht gut, sodass schon einmal schnell ein Malheur passieren kann und der teure Inhalt sich über den Boden ergießt; die Kappe soll auch als Messgefäß dienen; hier verschüttet man aber auch immer etwas, weil es gar nicht besser gelingen kann. Inhalt 5 Sterne; Verpackung 1 Stern, Preis 3 Sterne (könnte bestimmt etwas billiger sein).	2
Richt extrem nach Pfeffer! Nutzung nicht möglich da nach kurzer Zeit extreme Hustenanfälle und Kratzen im Hals! Nicht zu empfehlen. Rücksendung muss durch Käufer bezahlt werden!	1
Nach dem ersten Gebrauch ist es bereits kaputt. Das Plastik zerbricht sehr schnell beim Aufprall des Balls. Nicht zu empfehlen.	1
Habe Blanko Blöcke bestellt, aber das ist leider kein einfaches weißes leeres Papier. Da sind komische Markierungen in jeder Ecke. Total unschön für Sketchnotes. Schade, dass es falsch ausgezeichnet ist.	1
Der Verschluss des Umhangs ist nach 2-3 mal benutzen kaputt gegangen	1
Das Puzzel an sich ist schön. Nur gibt es Sternabzug für defekte bzw. fehlende Teile. Der Händler ist der Meinung, ich hätte den Artikel schneller reklamieren sollen, sprich Teile durchzählen und dann alle defekten Teile dem Händler melden. Gehts noch? Ravensburger selbst war sehr kulant und hat bei der Lösung des Problems geholfen. Der Händler bekommt die Note 6	2
Zu langsam , WLAN Unterbrechungen, Netflix funktioniert teilweise nicht oder mann wartet 3-5 Minuten bis Bild erscheint. Keine Kaufempfehlung	1
Sollte zuerst den BILD anschauen bevor ich das bestellt habe 😂. Da sind keine Schlitze wo man Ringe rein packen kann schade. Riecht sehr nach Lack was glaube ich normal ist. Ansonsten sieht es in Ordnung aus	2
Ist in gutem Zustand angekommen, hat einmal geblüht. Nach dem Umtopfen leider eingegangen.	1
Also ich finde sie nicht so toll, aber sie ist auch nicht für mich sondern für meine Enkelin. Sie ist begeistert. Man muss nur paar Glieder rausnehmen...weil sie viel zu lang ist baumelt an Beinen	2
Abzocker. Artikel nie angekommen, kein Geld zurück. Auf meine Email wird ebenfalls nicht reagiert. Ist zwar ein billigartikel, dennoch schade.	1
Nach einem knappen halben Jahr moderater Benutzung geht nun die Ampere Einstellung nicht mehr.	1
An sich ist die Kette sehr schön allerdings nicht so extrem schön wie auf den Bildern in der Anzeige.	2
Ich bin ja kein Freund von Short-Storys aber Lena und Markus kennenlernen bescherte mir ein lächeln. Witzig wird die erste Begegnung geschildert und eine Portion Erotik rundet diese Lovestory ab ,der Schreibstil läßt sich leicht lesen aber durch die Kürze bleibt natürlich unzählige Informationen auf der Strecke	2
Der Fußballschuh an sich ist gut und es tut mir fast schon leid, dass ich ihn aufgrund der überflüssigen Plastikverpackung abwerten muss.	2
Die Pflaster wirken nicht professionell, sie kommen lose in einem Plastiksack. Abgenommen habe ich nichts, leide aber nicht mehr unter Heißhunger. Ich glaube es wirkt eher als Placebo. Ich würde es nicht noch einmal kaufen!	1
Habe mir vor ein paar Wochen das Ladekabel für das IPhone 5 bestellt. Bin bis jetzt sehr zufrieden. Kann es weiterempfehlen.	2
Also ich habe diese Tücher so angewendet wie beschrieben und ja was soll ich sagen den anderen Rezensionen kann ich mich nicht so ganz anschließen Diese Tücher fusseln genau wie andere Ich gehe feucht über die Scheiben und benutze danach einen trockenen Lappen um Die Fusseln zu beseitigen Is fast genau so wie mit zewa	2
Die Armbänder sind sehr schön aber die Schnalle ist nicht nickelfrei. Kann die Uhr nicht stundenlang anziehen weil ich allergisch aufs Metall reagiere. Sehr schade.	1
Produkt wie beschrieben, schnelle Lieferung	2
Ist wirklich sehr schlecht. Erstens die Folie ist viel zu klein und zweitens am Rand der Folie der Inder sich die Folie nicht ich bin komplett unzufrieden mit diesen produkt.	1
Gerät hat nach 3 1/2 Jahren den (problemlosen) Betrieb eingestellt.Ich hätte etwas mehr erwartet.	1
Genau wie Beschreibung	2
Die Verarbeitung des Produktes ist unzureichend. Die "Münze" ist nicht gut verarbeitet. Eine größere Kante ist zu erkennen. Darüber hinaus ist die Kette auch defekt gewesen. Die Farbe "Gold" ist eher sehr gelb. Alles in allem bin ich von dem Produkt nicht überzeugt und kann es nicht weiterempfehlen.	1
Habe dieses Buch meinem Schwager geschenkt. Es hat nicht selten für lustige Momente gesorgt.	2
War wohl nix. Bei uns taucht einmal in Jahr noch ein echter Scherenschleifer auf. Kostet nicht gerade wenig. Jetzt wird mir klar: Qualität hat eben seinen Preis. Der Messerschleifer bewirkt nämlich nichts. Von scharfen Messern kann wirklich nicht die Rede sein. Ich warte jetzt sehnsüchtig wieder auf den Scherenschleifer! Der kann's um Lichtjahre besser	1
Nach 8 Monaten ist aus unerklärlichen Gründen das obere Display aus gefallen. Für die Reparatur bzw. Austausch gibt es keinen Ansprechpartner beim Verkäufer!	1
Leider fällt der Teppich wesentlich heller aus als abgebildet, weshalb er retourniert wurde. Die Qualität war jedoch in Ordnung. Für den Retoure war kein kostenfreies Label verfügbar. Der Verkäufer hat zwar den Kaufpreis für den Teppich erstattet, jedoch nicht den Versand, der sowohl für Hin - und Rückversand bei uns lag und somit zumindest ein Versandweg an uns zu erstatten ist.. Die fehlende Kostenerstattung für den Versand haben wir daraufhin heute reklamiert.	2
Geruch ist super. Für mich leider nichts, da sich meine Haare bereits bei der ersten Haarwäsche verfilzt haben. Ich habe auch seit der ersten Anwendung eine sehr gereizte, schuppende und juckende Kopfhaut, werde es nicht mehr weiter benutzen. Schade.	1
Die Aufbewahrungstasche erfüllt ihren Zweck und schützt die Kopfhörer sehr gut, leider ist sie dabei alles andere als schön. Der rote Reißverschluss hätte gerne auch in einer anderen Farbe sein können und auf den Bang&Olufsen Kopfhörer abgestimmt werden. Die Kopfhörer werden ja doch von Menschen gekauft, die Wert auf ein gutes Design legen- die Tasche passt dazu kein bisschen. Dennoch ist dies die einzige Tasche, die ihren Sinn angemessen erfüllt.	2
Die Formen sind toll. Leider waren sie so verpackt, dass sie die Lieferung nicht unbeschadet überstehen konnten. Die zwei großen Schalen waren kaputt.	2
Geschichte des Borax, die ich sehr interessant fand. Alles ist verständlich geschrieben Gute Anleitung..	2
Schöner Mantel, nur an den Schultern etwas breit. Kann sowohl gut mit Jeans und Sneaker kombiniert werden als auch schick mit Kleid.	2
Ich muß mich leider der anderen 1-Stern Bewertung anschließen: das Produkt ist definitiv nicht für das A5 (2017) geeignet, auch wenn dieses sowohl hier auf der Webseite als auch auf der Verpackung angegeben ist: 2-3mm zu schmall für das A5 (2017)	1
Hätte ich mir im 1€ laden auch kaufen können. Leider zu spät gesehen. Die Klammern waren bei meinem Hut nicht gut verklebt. Musste direkt nachbessern. Ansonsten Artikel so wie beschrieben	2
ICH HABE DAS PRODUKT NIE ERHALTEN! UND KANN NIEMANDEN ERREICHEN!	1
Es hat alles gepasst....	2
Schöne Jacke. Preis/Leistungsverhältnis ist mehr als okay. Sieht für eine Kunstlederjacke sehr hochwetig aus. Bei Ankunft konnte ich keinen komischen Geruch feststellen. Die Jacke kann ich nur jedem empfehlen. Einziger Vermutstropfen, ist die Tatsache, dass die Reißverschlüsse am Ärmel ein bischen stören.	2
Hält nicht optimal auf Cockpit. Beim Entfernen des Telefons nimmt man oft die Halterung mit. Für große Smartphones zu wenig stabil.	2
Alles gut. Machen was sie sollen.	2
Die Kleidertaschen sind sehr gut verarbeitet, sie könnten nur etwas tiefer sein. Eignet sich deshalb nicht so gut für mehrere Kleidungsstücke, aber sehr praktisch für Unterwäsche oder Kleinteile.	2
Perfekt geformter Leuchtkörper aus Glas. Schöne Optik am LED Bild, denn die gelben Rechtecke sehen bei anderen Leuchtmittel schlecht aus. Warmes Licht wie Halogen. Sehr hell. Einzig eine kurze Verzögerung beim ersten mal Einschalten nach längerer Pause. Dimmbarkeit kann ich nix dazu sagen, aber mit den richtigen Dimmern sicher kein Problem. Die meisten die sich über Brummen und Flackern beschweren verwenden Dimmer die nicht für LED dafür nur für Halogenleuchtmittel geeignet sind.	2
Die Folien liessen sich nicht vernünftig an bringen. Folie ja Panzer aber nicht. Eher nach Panzerglas schauen. Das lohnt mehr.	1
Die Installation war sehr einfach. Das Ergebnis sah sehr professionell aus, da kleine Fehler sich korrigieren lassen. Leider hält das Glas nicht viel aus. Anscheinend ist der Honor 10 doch mehr oder wenig "flexibel" in der Hosentasche. Nach 6 Wochen war die erste Folie quer durch gerissen. Da das Handy nicht gestürzt ist, kann ich keine andere Ursache bedenken. Ausserdem muss ich feststellen, dass die Folie ein negatives Effekt auf die Empfindlichkeit des Touchscreens hat. Optisch gibt es zu beanstanden, dass auf der Rückseite ein ganz feines Punktraster angebracht ist, dass immer sichtbar ist. Das verringert die Ablesbarkeit des Bildschirms vor allem in der Sonne. Ich würde die Folie nicht nochmal kaufen.	1
Die Schuhe habe ich eine Nummer größer bestellt und bin super zufrieden damit ☺️ Normal Größe 39 bestellt in 40	2
Defekt. Lässt sich weder mit einem iPhone noch mit einem Android Smartphone koppeln. Tipps von Fitbit ergebnislos probiert. Geht zurück	1
Da steht zwar kaum nützliches Sachen drinne aber verschiedene Varianten	2
Schnelle Lieferung, aber sehr schlechte Verpackung. Der Umkarton der Pflegeprodukte war eingedrückt und eingerissen. War eigentlich als Weihnachtsgeschenk vorgesehen gewesen...	1
In dieser Preisklasse gibt es definitiv besseres zu kaufen. Und es waren unsinnige teile enthalten zum Beispiel ein Sieb für eine Shisha eine Pfeife mit einem krat der absolut gefährlich wäre beim Gebrauch Ich würde von dem Paket abraten	1
Viele kleine beigemischte Körner, die die Vögel alle liegen lassen. Nicht zu empfehlen	1
Die Uhr ist absolut okay, und in Verbindung mit der Empfohlenen App, für diesen Preis eine klare Empfehlung!! Sollte die Uhr allerdings als Geschenk gedacht sein, kann ich nur abraten. Die Uhr kommt im original Karton in einem Plastiksäckchen, und das aus China. Man kann sich vorstellen, wie die Sendung ankam....siehe Fotos. Zum Glück ist die Uhr unbeschädigt. Bezüglich Versandverpackung sollte sich Amazon mit dem Verkäufer in Verbindung setzten!!	2
Sehr interessanter, spannender Film über Willi Herold. Sehr empfehlenswert da auch beruhend auf wahren Begebenheiten.	2
Tolles Lied alle kaufen??	2
Entgegen Der Behauptung des "Logistik"-Partners dpd wurde mir das Produkt NICHT zugestellt.	1
Lieferung pünktlich, doch wurde leider der falschen Artikel geliefert. In der Beschreibung wurde von Bluetooth und Ant+ gesprochen doch der Adapter hatte nur Ant+.	1
Beim ersten Mal zum Einsatz gekommen, und Shit der Kleber hält einen Scheiß an der Verstellung 😤. Bürstenkopf ist gut damit kommt man auch unter die Sonnenblende 😏. Schlauchanschluß Hmmm am besten Einkleben sonst Nass von oben bis unten.🤧	1
Form ist sehr schön und stabil, leider hat mich das Foto getäuscht und ich dachte das wären 4 Förmchen. Schade	2
Ich finde es schade, dass Ken kein tshirt dabei hat. Ansonsten aber eine toll, verarbeitete Barbie Puppe!	2
Alles schon mal da gewesen - nicht neues - gibt Besseres zu lesen im Genre	1
Habe einen bestellt und erhalten aber er war defekt ! Habe ihn zurück geschickt aber seit 2 wochen keine antwort....	1
Habe es für meinen Freund bestellt. Er war zufrieden. Nichts besonderes aber damit kann man gute Erfolge erzielen. Schnelle Lieferung.	2
Preis zu hoch(. Ware schlecht)	1
Es ist sehr schön gemacht ,aber leider nicht gut verarbeitet. Am Kopf vom Opa gibt's Kleberreste , das ist wirklich nicht zu übersehen, sonst wie abgebildet	2
Schicker Badeanzug, leider sind die Cups zu starr, in Größe S zu klein und in Größe M zu groß... Schade sonst ein gutes Produkt..	2
Tolle Uhr. Sie entspricht voll und ganz der Beschreibung und liegt angenehm am Handgelenk. Bin super zufrieden mit diesem kauf	2
Spannend bis zum Schluss!	2
Funktioniert super! Leider verfärbt sich das Band sehr schnell.	2
An sich eine Tolle Erfindung, die bei mir aber nicht funktioniert. Werde mir nochmal eine teurere Variante aus der Apotheke holen. Spart so viel Müll!!!! Sollte jeder ausprobieren und ist, finde ich, hygienischer als ein Tampon.	1
Ich finde dieses Produkt sehr gut,es schützt das Handy sehr ist aber,wenn man es aufmacht,sehr staubempfindlich und kann sehr viel Staub am Bildschirm kleben lassen.Deswegen würde ich die Aufklebung des Panzerglases "Profis"überlassen.	2
Die Idee ist nett und es ist ja mittlerweile bekannt, dass Mikrofaser die Haare deutlich vor Splizz und statischer Aufladung schützt. Der Turban ist einfach, handlich und tut was er soll. Allerdings konnte ich keine ultraschnelle Trocknung feststellen ;) Leider riechen die Handtücher beim ersten auspacken wirklich übel nach Chemie.... man sollte sie wohl mindestens 2x gut mitwaschen.	2
Qualität ist sehr gut, Lieferumfang astrein. Man(n) kann nicht meckern, hoffe auch auf Zuverlässigkeit bei der Arbeit	2
Bis jetz keine Probleme gehabt. Solides kabel.	2
Das ist ein gutes Produkt. Es fühlt und riecht wie der, den meine Kosmetikerin für meine Gesichtsbehandlungen benutzt. Ich benutze es jeden Tag als Teil meines abendlichen Rituals und meine Haut ist sanft und subtil. Ich liebe es absolut.	2
Den Film kann man sich getrost sparen. Unsinnige Geschichte, überdramatisch dargestellt. Ein paar witzige Stellen, die man schon alle im Trailer sehen kann.	1
Hose ist bereits nach 1 Woche an der Naht gerissen.	1
Vielen Dank für die Kulanz	2
Leider steht das Zelt so unter Spannung, dass der Reißverschluss gerissen ist. Die Nähte lassen Wasser durch.	1
ganz tolle Uhr. Kann man endlich im Dunkeln einwandfrei ablesen. Kann ich nur weiter empfehlen. Beste Uhr die ich je hatte.	2
Morgens bestellt und am nächsten Tag schon da mit Standardversand!! Echt klasse👍🏻 Benutzung ohne Probleme etc. Gute Qualität und super preis! Sehr zufrieden.	2
Sehr schnelle Lieferung,ein super Preis für eine sehr gute Qualität.Die Waage hat meine Erwartungen voll erfüllt. Ein Lieferant den man vertrauen kann, Danke	2
Schönes Piercing, dass perfekt passt. Es ist so lang (aber auch nicht zu lang), dass man Platz hat zum schieben und drehen. Wunderschön zugleich. Für den Preis unschlagbar.	2
Wenn Sie gerne für kurze Zeit reisen, ist es das, was Sie brauchen. Mein erster Eindruck von ihm ist sehr gut. Material und Verarbeitung sind sehr gut und langlebig. Es ist wirklich groß. Sie können viele Dinge hineinstecken. Für wöchentliche Reisen können Sie es verwenden. Sie brauchen kein anderes Gepäck. Zusammenfassend bin ich froh, einen solchen Rucksack zu haben. Es ist groß, wie es scheint, und es ist gut, dass es klein sein kann, wenn Sie es brauchen.	2
Naja wie man am Bild sehen kann sind das ganz sicherlich keine Wand tattoos. Sehen total billig aus und sind eher fürs basteln geeignet und sicherlich nicht für die Wand! 10€ Ist schon heftig dafür.	1
Design, Übersichtlichkeit und Schnelligkeit der App sind super. Man erhält aktuelle News aus vielen Portalen und wenig Werbung. Leider werden Inhalte von Quellen wie n-tv, Spiegel Online, Stern oder Heise Online auf der Startseite nicht berücksichtigt, sondern allerhöchstens erst dann, wenn man über die News-Suche nach einzelnen Themen sucht. Ideal wäre, wenn man die Schriftgröße auf der Startseite anpassen können, weil sie viel zu klein ist. In den Artikeln lässt sich die Schriftgröße und der Zeilenabstand aber problemlos ändern. Außerdem suche ich nach einer Möglichkeit, einzelne Artikel in einer Leseliste abzulegen oder dauerhaft zu speichern.	2
Nur die Finger von diesem Produkt lassen. Das Metall des Flaschenöffners ist derart weich, dass es beim Öffnen einer Flasche verbiegt. Mittlerweile ist der Kopf sogar komplett abgebrochen. Nachtrag: Der Verkäufer hat wohl einige Produkte überprüft, die sich in diesem Test nicht verbogen haben. Möglicherweise ist mein Korkenzieher ein Einzelfall. Der Verkäufer hat sich sehr bemüht und auch das Geld erstattet.	2
Schnelle Lieferung viel früher als angegeben. Gerät läuft sehr gut.	2
Es ist ein schöner Pullover, super Stoff und er trägt sich bestimmt gut. Leider ist er mir viel zu klein. Ich trage sonst xxl und dachte vielleicht ist die xl groß genug. Daher nur 3 Sterne.	2
die Bilder sind richtig schön und ich habe sie bereits nachgekauft. Prima auch als Mitbringsel oder Geschenk-kam sehr gut an bei den Beschenkten	2
Die Montage klappt mit dem Rahmen echt gut. Leider haben die Folien nicht die beste Qualität. Mir sind alle drei Folien bei kleinen Stürzen von der Bettkante (30cm hoch) komplett zersplittert.	1
Leider nicht die gewünschte ausleuchtung dennoch sehr hell...... hab sie am lkw als rückfahrscheinwerfer passt alles kann sie dennoch empfehlen	2
Ich habe mir dieses Ding gekauft, weil mein Laptop gelegentlich sehr warm wurde. Effektiv hat es leider rein gar nichts gebracht außer dass ich weniger Geld auf dem Konto hatte.	1
Bin voll zufrieden, Schmecken am besten wenn man sie warm macht! Aber auch kalt immer gut dabei zu haben! Grüße, S	2
Dieser Moment, wenn man etwas anprobiert und sich direkt wohlfühlt... Tolle Handschuhe mit einem hohen Wohlfühlfaktor. Sie lassen sich angenehm tragen und passen sich wunderbar den Händen an, das sind meine Erkenntnisse nach dem ersten Einsatz an den Geräten. Meine größte Sorge war die genaue Passform, da ich relativ große Hände habe. Ich habe Größe XL bestellt, was sich als richtige Entscheidung herausstellte. Die Handschuhe würde ich wieder holen, von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.	2
Totale Abzocke! Habe hier 100 Gramm für ungefähr 7 euro gekauft. Und heute im Rossmann gesehen, dass man sie dort für 1,79 Euro erwerben kann!!! Besonders gut schmecken tut sie auch nicht. Das ist wucher!!! Unterstützt so eine eiskalte Abzocke nicht!!!	1
Sehr gut Qualität. Lässt sich schwer aufdrehen. Für kleiner Kinder unter 5 Jahre wäre dies glaube nichts. Würde dies trotzdem immer wieder kaufen.	2
Toll gemacht, schöne Aufmahmen	2
Diese Waage hat ein schickes Design, ist sehr gut abzulesen und hat eine deutsche Bedienungsanleitung.Kann nicht meckern, sie funktioniert tadellos und sieht dabei auch noch schick aus. Für den Preis absolute Kaufempfehlung!	2
Ist ein Akku und er funktioniert Ich war erfreut das es für das alte Handy noch Akkus gibt!	2
Optisch sieht es ja ganz nett aus, allerdings rutscht es meinem Freund immer wieder von der Hand. es hält einfach nicht!	1
Er ist zwar schön klein , war aber leider defekt. Ließ sich nicht einschalten echt schade. Der zweite den ich (nicht über Amazon) bestellt hatte, war auch defekt.	1
Schnelle Lieferung. Top Qualität, der Preis stimmt auch. Jederzeit wieder.	2
Das Creatin lässt sich super in Wasser oder im Proteinshake lösen. Der Geschmack ist tatsächlich sehr neutral und die Verträglichkeit ist 1A.	2
Die Handschuhe an sich sind in Ordnung. Jedoch ist das Material auf der Handinnenfläche KEIN Wildleder! Auf den Etiketten ist deutlich zu lesen dass der Komplette Handschuh aus Kunstfasern besteht. Sehr enttäuschend.	1
Bereits 5x Köder nachgelegt, die Mäuse fressen es noch immer mit Genuss. Leider ist dies nicht die gewünschte Wirkung.	1
Pünktliche Lieferung.. zügiges anbringen.. gute Verarbeitung.. sehr zufrieden..	2
Das Pferd war ein Geschenk und ist bei dem Mädchen super angekommen.	2
Bei etwas härterem Boden , knicken die Erdanker beim Eindrücken um . Sie könnten stabiler sein.	1
Ich habe die Ware noch garnicht erhalten.	1
Gefälschter Controller mit miserabler Verarbeitung, Ich würde den nichtmal mehr benutzten, und wenn ihn mir jemand schenken würde. Finger weg	1
Die Kleider stinken ungemein und sind von absolut minderwertiger Qualität. Der Stoff fühlt sich mehr nach Papier an als nach Stoff. Aber immerhin passen sie. Bei dem Preis darf man wohl aber auch nicht viel erwarten. Immerhin sind die Muster ganz hübsch. Dennoch keine Kaufempfehlung. Korrektur: Seit Weihnachten sind schon zwei Kleider kaputt gegangen und die Schuhe passen nur Barbies mit gelenkigen Füßen. Absolut minderwertig.	1
Wir mussten den Futterbeutel leider nach kurzer Zeit entsorgen. Den spitzen Zähnen unseres vier Monate alten Irish Terriers konnte er nicht standhalten, zudem gab der Reißverschluss nach kurzer Benutzungsdauer auf und unser Hund konnte sich selbst bedienen. Wir sprechen hierfür keine Empfehlung aus.	1
Leider fehlte ein Teil in der Lieferung....Zahnbürste war nicht im Paket. Bitte nachsenden. Danke	1
hält das was es verspricht. Anbei ist die schnelle Lieferung zu loben! Preis Leistung sind o.K. Würde es jederzeit weiterempfehlen!	2
Model maße sollen auf dem Bild ungefähr 1,80 m, und 80 Kg sein. Wenn mann "etwas" größer sein sollte lieber auch eine Nummer größer bestellen, steht im Text. Bin 1,83 m und 84 Kg. Habe normal die L und habe auch L bestellt. Hose soweit ok aber Bauchumfang der Hose wie XXL . Sieht unmöglich aus. Hose ging leider wieder zurück.	2
Hallo Ob das Produkt gut oder schlecht ist kann ich noch nicht sagen, da es erst ab Heute zum Einsatz kommt. Heute muss ich zum ersten mal eine schlechte Bewertung Richtung Amazon Versand vergeben. Der Artikel ist nach 2 Tagen pünktlich angekommen. Nach dem öffnen mussten wir allerdings feststellen, dass der Artikel beschädigt ist. Ist auf dem Foto gut zu erkennen. Der Karton wurde nicht mit einem Messer geöffnet. Sieht so aus, als wenn die Amazon Qualitätskontrolle versagt hat. Nun hätte ich den Artikel natürlich zurück senden können. Da er aber ab heute in Gebrauch ist haben wir ihn mit sehr viel Panzerband geflickt.	2
Ware war nicht gut verpackt, da ein Teller zerbrochen war.	1
Leider sind die Ende sehr unsauber abgeschnitten so das man leider ein Stück sauber abschneiden muss um es aufzufädeln. Und man somit keine 5 Meter mehr hat	2
Leider war dieser DIP nicht mein Fall, aber über Geschmack lässt sich bekanntlich streiten. Es schmeckte mir etwas zu künstlich	1
Leider wie alle hochdosierten Macca's riecht und schmeckt es etwas streng und geht auf den Magen. Lieber etwas niedriger dosierte Sorten wählen, wenn man Magenprobleme hat. Wirkung ansonsten wie gewohnt belebend.	2
Truhe eignet sich sehr gut als Geschenk o.ä. Sehr geringes Gewicht. Verarbeitung war absolut in Ordnung. Kann man empfehlen	2
Hält alles was das Produkt verspricht. Super Caps, Haltbarkeit ist auch top	2
Hatte diesen Duft als Probe und war Mega begeistert Habe daraufhin sofort den Artikel bestellt und bin Mega enttäuscht Dieser Duft hält noch nicht einmal 10 Minuten Also Fazit Absoluter Schrott	1
Das Produkt hält nichts was es verspricht. Es schließt auch keine Poren und auch keine Risse wie auf der Verpackung versprochen. Es macht nur die Zähne glatt und sauber. Sonst gar nichts. Reine Geldverschwendung.	1
Sieht gut aus und verschönert unser Bad	2
Keine der Schnecken hat sich jemals bewegt. Die 2 Sterne gelten für die schnelle Lieferung.	1
Nur ganz kurz . Besser nicht kaufen . Wer den Tieren und sich selbst einen gefallen tun möchte kauft woanders , kauft Qualität . Jedes Kindergartenkind könnte so ein Haus besser zusammenbauen und würde sich mehr Mühe geben . Billigste Materialien , fällt schon beim Auspacken auseinander . Danke für nichts	1
Ich habe mir die Uhr bestellt, weil sie u.a. so schick aussah, was sie auch wirklich tut. Leider musste ich die Uhr nach ein paar Tagen zurückschicken, da ich damit nicht klar komme. Ich denke nicht, dass ich zu doof bin, aber sie hat bei mir nicht reagiert, wenn ich sie brauchte u wenn ich sie nicht brauchte, ging der Display an. Wir sind keine Freunde geworden 😕 Was die App angeht, muss ich leider sagen, dass diese nach dem 2. Tag beim öffnen mit immer den Fehler "App reagiert nicht" angezeigt hat u noch immer wieder rausgeschmissen hat. Daher kann ich leider keine gute Bewertung abgeben, die 2 Sterne gibt's für die tolle Optik der Uhr u die tollen Farben im Display! Definitiv eine gute Idee, aus einem Fitnesstracker eine modische Armbanduhr zu machen!	1
Super Artikel. Verwende es im Privaten Bereich und bin sehr zufrieden. Für den Preis ist es meiner Meinung nach die best mögliche Qualität. Ich würde es jeder Zeit wieder kaufen.	2
Lässt sich gut auf das Objektiv aufschrauben. Durch die Faltbarkeit lässt sich die Blende gut der Brennweite (bei kleinen Brennweiten darf man die Blende nicht ganz ausfahren, sonst kommt sie mit aufs Bild) anpassen und gut verstauen!	2
Was kann man zu einen Kultfilm sagen ausser jeder sollte diesen Film gesehen haben. Man kann einiges aus dem Film lernen	2
super schön , hält aber leider gar nicht.	1
Nur bei einem Lautsprecher kommt Ton, also unbrauchbar.	1
2016 waren die Lichterketten noch gut brauchbar. Allerdings ist beim sorgfältigem Abbauen bereits aufgefallen, dass die kleinen Kabelbinder am Ende eines jeden Stranges ziemlich schnell kaputt gehen und sich somit die Kette langsam abwickelt. Aber dies kann man ja mit eigenen Hilfsmittel beseitigen. Jetzt - 2017 - nach erneutem Aufhängen sind viel zu viele Stränge bereits erloschen und somit nicht mehr brauchbar. Dies ist schon sehr bedauerlich, da somit der gute Eindruck aus dem letzten Jahr hinfällig ist. Die Ketten sind beide sorgfältig eingepackt und ausgepackt worden. Trotzdem sind einige Stränge kaputt. Entweder leuchten sie gar nicht mehr, flackern oder sind viel zu schwach. Leider kann ich daher dieses Produkt nicht weiterempfehlen. Frohes Fest!	1
Das beste Gleitgel ever, hält lange an, fühlt sich gut auf der hsut an und zieht gut ein ohne klebrig zu werden.auch für körper massagen gut geeignet.	2
...aber das meiste hier ist intuitiv und dafür brauche (zumindest ich) kein „Buch“.	2
Sehr stabil, leicht zu montieren leider ist der Einschaltmechanismus mit einer Schnur zu betätigen und nicht mit einem Schalter. Das stört und ist unnötig. Ansonsten aber sehr zufrieden. Verwenden ihn als Strahler im Bad für unsere Tochter	2
Soweit bin ich zufrieden, ist genug Platz und man bekommt super alles unter. Auch für Flaschenkinder(benötigt doch immer mehr Platz). Doch gleich beim ersten Regen ging bisschen schwarze Farbe ab & es ist nun leicht fleckig.	2
Und wieder einmal eine Firma ohne Produkttester. Anders ist es nicht zu erklären ein Produkt zu verkaufen, welches seien Hauptfunktion nicht erfüllen kann...Frischhaltefolie abrollen um sie dann zu scheiden	1
Leider riecht der Duft für mich überwiegend nach Lavendel. Ich hatte gehofft, dass Melisse und Orange viel mehr durch kommt. So mag ich den Duft leider gar nicht. Drei Tropfen verwendet. Will jemand den Rest haben?	1
Für eine 4xl ist sie etwas schmal geschnitten. Bei dem Preis (35€) ok.	2
Ich bin mir nicht sicher, ob der wirklich lange hält aber als Gag auf jeden Fall top.	2
Die Verarbeitung ist sehr gut. Das Armband zählt die Schritte viel besser als ein APP im Handy!	2
Alles super gerne wieder.	2
Der Akku ließ sich problemlos einbauen, auch funktionierte er zu Beginn einwandfrei und hatte eine tolle Akku-Leistung. Nach nicht einmal 24h ging der Laptop jedoch plötzlich aus und der Akku war kaputt! Sehr schade, aber leider nicht zu empfehlen. Schlechtes Produkt	1
Defekt geliefert erhalten - ärgerlich!	1
Super Idee... Nur leider nicht gut umgesetzt... Bestellt, Drohne kam an, alles bestens.... Der erste kurz Flug perfekt... Die App getestet und die bietet eine Menge cooler Optionen an.... Naja schon beim nächsten Flug war der Akku defekt, ok ich dachte ich habe etwas falsch gemacht beim Laden und habe den zweiten akku wie in der Anleitung geladen, nur die Drohne machte keinen mux mehr... Da kommt der echt gute und nette Kundendienst von Amazon und parrot ins spiel und ja der Support war wirklich super, allerdings nach neuem Akku und einmaligen Umtausch... Naja die zweite Drohne hat am zweiten tag die gleichen probleme gemacht... Geld kam schnell zurück aber die Freude an drohnen habe ich erst mal verloren, aktuell darf ich eine Drohne der Konkurrenz fliegen und die liegt bei knapp 700€ und die macht tatsächlich spass und ich überlege mir solch eine zu zu legen 😐	1
Produkt ist nicht schlecht. Habe sehr harte Fingernägel. Ich brauche sehr lange bis diese gekürzt sind. Mit Glasfeile geht es wesentlich schneller.	2
Im guten und ganzen nicht schlecht aber der Deckel macht sich schwer auf.	2
Das Gerät würde ordnungsgemäß gereinigt, danach die Folie anhand der beigefügten Beschreibung. Das neue Schutzglas passt perfekt, hält sicher, hinterlässt keine Bläschen und lässt sich einfach anbringen. Das Display wird wirklich gut geschützt, die Folie fühlt sich sehr angenehm und wertig an und die Bedienung des Touchscreens klappt einwandfrei.	2
Farben sind okay...die Deckkraft ist nicht die beste aber es funktioniert nach 2-3 Schichten. Die etwas grau-bläuliche Farbe ist beim Auftragen allerdings komplett weiß	2
Die Steine sind mit einem Staub überzogen und geben kleine Teilchen ab, zudem reicht der Aufbewahrungsbeutel stark nach Plastik. Auch nachdem die Steine gewaschen wurden geben sie kleine Teile in den Alkohol ab. Der Beutel der dazugehört ist weder zum Aufbewahren im feuchten zustand noch zu der im Froster geeignet.	1
Opel Astra h 2005 caravan Alter Schlüssel konnte nicht wie angegeben in das neue Gehäuse umgebaut werden. Nicht passend der kleinteilig im Gehäuse. Schade	1
Bin sehr zufrieden mit dem Preis _leistungsverhältnis stimmt	2
Würd ich jederzeit wieder kaufen!	2
Gehen beim ersten Regen aus. Leider ist das Preis-Leistung nicht zufriedenstellend. Gehen daher zurück.	1
Ich habe das Panzerglas aufgebracht und an allen Stellen entstehen Luftbläschen, man kann machen was man will.	1
Absolut empfehlenswert. Top Qualität - Fiskars hält, was es verspricht. Die Schere lässt sich überall erstklassig einsetzen, ob einfach im Haushalt oder zB im Nähzimmer.	2
Bild zeigt 2 Kissen, was irreführend ist, kein Hinweis , dass es sich um 1 Kissen handelt, sonst hätte ich dieses Kissen nicht bestellt.	1
Verpackung gut Preis/Leistung Exzellent!	2
Ging nach 1 Monat nicht mehr, wahr viel mehr versprochen, kommt nur noch schwarzer Bildschirm will nicht an gehen und nichts mehr geht dieser preis lohnt sich nicht,ich empfehle es nicht.Dieser Laptop denn ich habe ist defekt	1
Gar nicht so schön wie auf dem Bild aussieht. Auf dem Bild sieht sehr scharf aus aber ist nicht. Das grfällt mir nicht aber hängt schon an der Wand	1
Die Lichtleistung war in Ordnung. Der Melder allerdings sehr schlecht. Reaktion erst 3-4 Meter vor dem Gerät, daher habe ich ihn zurück gesendet und ein Busch Jäger verbaut, der bereits bei 12 Meter reagiert	1
Wenn Wasserdruck und Gasdruck vorhanden sind springt die Therme problemlos automatisch an. Wäre die Temperatur auch noch dirket einstellbar, nicht nur über mehr / weniger Wasserdurchlauf gäbe es 5 Sterne ! Trotzdem bin ich mit dem Gerät zufrieden.	2
Habe 4 Stück dieser Artikel bestellt, Paket kam äußerlich unversehrt an, als ich jedoch die Verpackungen öffnete, waren zwei der vier Artikel kaputt. Kann ja passieren, mit gutem Kundenservice wäre das auch kein Problem. Jedoch zieht sich das ganze jetzt seit Wochen und anstatt einfach Ersatz zu schicken, soll ich nun die defekten Artikel zurückschicken und die Versandkosten selber zahlen, sehr sinnvoll! Wäre der Service besser, wären 5 Sterne gerechtfertig.	1
Hätte ich vorher gewusst, welches Geduldspiel das Entpacken verursacht, hätte ich den Artikel niemals bestellt.	1
Ja! Ne! Doch! Ne, nu nich! Ich schwanke! Eigentlich bin ich Werner Fan, war ich immer, habe auch alle Werner Bücher, aber dieser ist schon echt schwach! Wegen der Sammlung muss er sein, aber toll? Ne! Doch! Wie jetzt?.........	1
Fällt oft aus ( Schaltet nicht) , obwohl die CCU2 ca. 3 Meter vom Schalter entfernt ist. So nicht zu gebrauchen, besonders zu dem Preis!	1
ich kann diese Gehörschützer nicht empfehlen, sie drücken auf den Ohren, das Polster ist den Namen nicht wert und länger als 10 min konnte ich diese Teile nicht aufsetzen. Ich ärgere mich, dass ich sie gekauft habe.	1
Grundsätzlich ist das Cover hinsichtlich Qualität und Funktionalität super. Abstriche gibt es dafür dass bei Nutzung eines Panzerglas zum Schutz der empfindlichen Glasrückseite die Seitenhöhe höher sein sollte um es auf der Vorderseite ebenfalls gut zu schützen.	2
Vermutlich ist es in Ordnung, einen Sturz vom Autodach hat das Smartphone allerdings nicht überlebt. Totalschaden!	2
Habe die Box für meinen Welpen bestellt. Optisch machte sie einen guten Eindruck. Der Gebrauch selber ist schwierig. Die oberen Stäbe die man in einander stecken muss gehen andauert auseinander, dass einfach keine Stabiliät vorhanden ist und der Hund wie in einem Zusammengeklappten Kartenhaus sitzt.	1
Sehr schönes Handy zum super Preis. Erfüllt meine Erwartungen.	2
Besonders häufig wird die Kamera aufgrund des tollen Autofokus empfohlen. Dieser ist echt gut, ja. Nur beim Filmen kann man diesen nicht verwenden, wenn man mit manuellen Einstellungen (Belichtungszeit, Blende) aufnehmen möchte. Hier ist der Autofokus nicht verfügbar.	2
Der Kabel hat nach zwei Monaten Benutzung schon einen Wackelkontakt, weshalb immer die Sicherung im schnellladestecker rausfliegt	1
Mir gefällt der Humor und die bunte Art des Filmes außerordentlich gut. Der voran gegangene Thor war eher düster. Dieser Film schlägt eine andere, aber trotzdem gute, Richtung ein.	2
Keine Kaufempfehlung. Montagsmodell? Ich habe das Feuerzeug ungefähr 2 Monate benutzen können, bis es vollständig leer war (Nutzung 1-2 Mal die Woche für 5-15 Sek). In der Zeit hat alles gut geklappt, außer das es bei starkem Wind nicht zünden wollte. Nach dem ersten auffüllen roch es sehr nach Gas, sodass ich es lieber für einen Tag draußen lagerte und auch dort testete. Zu meinem erstaunen hatte ich richtig gerochen. Es war wieder leer. Nun nach näherem begutachten habe ich festgestellt, das das Ventil zum nachfüllen nicht mehr dicht abschließt, sodass dauerhaft Gas austritt. Sehr gefährlich! Schade, das die Rücksendefrist lange überschritten ist. Somit ist es nur noch für die Mülltonne gut. Der Fairness halber für 1-2 Monate gute Dienste noch 2 Sterne.	1
Der Film hat nicht die Originallänge von 1 Stunden 52 Minuten, sondern nur 113 Minuten- dementsprechend fehlen wichtige Episoden! Sehr schade und sehr ärgerlich, besonders wenn man den Film in der Originalfassung kennt! Es gab auch bei der Bestellung kein Hinweis, dass es sich um eine verkürzte Version handelt!!	1
Kleiner als gedacht und etwas milchig. Sonst eben eine Glaskugel. Hatte sie für Fotos gekauft - klappt aber bestenfalls mit einem Makro-Objektiv.	2
Sehr schönes badekleid. Sitzt perfekt, fühlt sich gut an. Hatte so meine Probleme etwas zu finden, indem ich mich wohlfühle. Finde es echt klasse. Aber!!! Qualität mangelhaft. Am besten in kein sprudel/Whirlpool gehn. Dann hält es evtl etwas länger! Handwäsche Der Stoff löst sich sonst nach u nach auf :(	2
Lieferung hat etwas lange gedauert ich weiß aber nicht ob es am Händler lag oder an der Post. Artikel okay Preis Leistung Top	2
Alles, bis auf den Zipperbeutel. Der Schieber springt immer raus	2
Ist schnell kaputt gegangen und ich gebe die Note mangelhaft	1
Leider sind diese Teelichter viel kleiner als herkömmliche Kerzen aus dem Handel (Höhe und Durchmesser). Daher sind sie viel zu überteuert. Außerdem waren viele Kerzen trotz sehr guter Verpackung eingebeult. Ein absoluter Fehlkauf - ärgerlich.	1
Klang ist gut aber leider ist das Haedset nach 3 Monaten kaputt gegangen. Schade.	2
Überhaupt nicht zufrieden	1
Sicherlich keine Erstausrüsterqualität. Die Klinge hat nicht die Gründlichkeit des Originales. Der Preis entschädigt jedoch hier. Ein Originalersatzteil kostet erheblich mehr.	2
Totaler Schrott, winzig und viel kleiner als geschrieben , das Ding sollte Mann garnicht kaufen.....	1
Leider sehr lange Lieferzeit und die kette klimpert ein bischen jedoch für den Preis darf man nicht viel erwarten aber sie ist stabil und wiegt auch ordentlich was	2
Das war mein erstes Buch von Jasmine Wylder, und ich war zufrieden. Das Buch ist vom Inhalt sehr amüsant geschrieben worden.	2
Ich finde das Produkt schön aber es kommt sehr spät . Deshalb habe ich das Produkt zurück geschickt. Vielleicht das Produkt schön ist .	2
Läuft wie geschmiert! :)	2
Laden nur bei absoluter Bewegungslosigkeit des MacBook möglich. Adapter hält nicht vernünftig. Positiv ist, das der USB Adapter so klein ist, dass ein weiterer Adapter nebenan eingesteckt werden kann.	1
Der Mixer ist sehr leise wirkt wertig kaufentscheidend war der Motor mit 500 W die stufenlose Regelung ist sehr angenehm	2
Also mein Sohn hat die Tasche nun schon fast 1 Jahr. Bis jetzt ist alles noch dran und nix kaputt. Nichts ausgeleiert usw. Ich würde sie nochmal kaufen. Wer allerdings mehr Spiele hat oder das Kabel noch mit transportieren will, braucht noch einen Beutel.... :-) Wir laden eben vorher auf und suchen 9 Spiele aus. Die passen rein. Manche sind ja eh auf der Konsole.	2
Zufrieden mit der kape nur ist zu wenig Platz für den Kopf?!! Sonst bin bis jetzt noch zufrieden . Usw	2
Leider war die Schaukel voller Macken an den Haupt Teilen. Zwei Sterne ⭐️ aber für den Service . Anstandslos zurück genommen und Geld wieder erstattet.	1
Mir hat nicht gefallen das ich den selben gleichen für noch billiger gesehen habe. Benutzt wird es für unser Auto von unseren Kindern.	1
Alles in allem gute Kopfhörer. Sie haben einen schönen ausgewogenen Klang und das Holz wirkt einfach wertig und ist dabei sogar leichter las meine vorherigen Kopfhörer aus Plastik einer anderen Marke. Mir gefällt alles sehr gut aber da ich die Kopfhörer 24/7 nutze und sie im Alltag leider Mal in der Hosentasche verschwinden müssen, da mir allgemein Etuis zu sperrig sind, sind sie bereits kaputt. Der Stecker ist leider gebrochen. Ein weiterer kleiner Kritikpunkt ist, dass es nicht möglich ist mit der Fernbedienung den vorherigen Song abzuspielen. Wer sie jedoch gut behandelt wird sicherlich zufrieden sein. Besonders mit dem Klang.	2
Leider entspricht die Folie nicht den Vorstellungen. Beim applizieren der Folie aufs iPad haben sich erheblich viele Blasen gebildet, obwohl alles staubfrei und nach Anleitung durchgeführt wurde. Je öfter man versucht hat die Blasen auszustreichen desto schlimmer wurde es und die Passform der Folie war auch nicht exakt ausgefertigt. Für den stolzen Preis, darf so etwas nicht sein. Kann auch ein Produktionsfehler sein. Die Folie geht wieder zurück.	1
Preislich Leistung nicht ok. Hab mir mehr von versprochen. 1 Tag. Und Entschluss ist Kind kann es haben zum spielen im auto. Zur Zeit Überbrückung im urlaub. Akku nach kurzer Benutzung rasch leer. Versand super schnell.	1
Nicht zu empfehlen da nach 2 Wochen,die Schrift vom Anhänger abgeht ... schade eigentlich An sich wäre es ein schönes Geschenk gewesen	1
Funktioniert sehr gut.	2
Das war gar nichts. Bereits bei den ersten Versuchen gabs Probleme. Die Kamera schaltete sich ständig aus und ein ohne das ich etwas tun konnte.	1
Ganz nett, allerdings sehr oberflächlich und kurz gehalten. Wusste zwar das das Buch sehr dünn ist und nicht viele Seiten hat, hab mir allerdings trotzdem mehr erwartet. Ist vl eher was die sich mit dem Thema längere Reise noch gar nicht befasst haben und so erste Anregungen bekommen was auf sie zukommt. Wenn man allerdings zb jemanden kennt der das macht oder sich damit beschäftigt sind es einfach grob erzählte sachen was jeder im Vorfeld ungefähr für eine Route geplant hat und wie er das mit der wohnung usw gemacht hat. Viel mehr eigentlich nicht.	1
Der Seifespender funktioniert gut und bringt sich genügend Seife raus um sich die Hände zu waschen. Nachteil ist das kleine Fach für die Seife. Man muss relativ oft nachfüllen. Sonst ist das preis-Leistungs-Verhältnis aber ok.	2
Schön ist, das viel Fleisch verarbeitet wird. Mich stört die Größe der Pellets. Diese müssten viel Größer sein, damit die Katze auch gut kauen kann. So schlingt sie das meiste so runter. Ansonsten zu empfehlen.	1
Super schnell bei mir angekommen. Die Lupe ist in einwandfreiem Zustand. Nutze sie bei sehr kleinen Flächen beim Erwachsenen Malen-nach-Zahlen.	2
Da die Wimpern nicht gebogen sind, sondern komplett gerade, ist es unmöglich diese Wimpern anzubringen.	1
Sind zu schnell abgenutzt.	1
Das Produkt hat ein tolles Design. Leider ist es ziemlich laut und eher billig verarbeitet.	2
Nach 1 Woche Verzögerung kam die Minen dann doch. Sie sind sehr gut wie erwartet. Der Verkäufer hat sich für die Verzögerung entschuldigt. Also alles i. O.	2
Filter war der Richtige, schnelle Lieferung, guter Preis.	2
Bis jetzt ein gutes Produkt. Vor 2 Wochen befestigt.	2
Zu kurz. Qualität sieht zwar gut aus aber nicht das, was ich erhofft hatte von der Beschreibung. Daher zurück, zu teuer.	2
Gute Kaffeemühle !! Das Mahlen ist nicht so einfach, die Mühle rutscht leicht aus der Hand. Die Mühle lässt sich leicht reinigen. Schön ist, die Einstellung des Mahlgrades.	2
Einfach ein sehr schlechtes Produkt! Nun die zweite Folie auch versucht und wieder das selbe Ergebnis! Der Kleber scheint minderwertig und nicht richtig zu halten. Daher bilden sich rund um den Bildschirmrand blasen und es sieht einfach billig aus! Am liebsten würde ich den Rest der Folien zurückgeben und mein Geld verlangen! Sogar Staubkörner sind von vornherein auf der Klebeseite. Ich habe mittlerweile schon 10 Folien anderer Hersteller verwendet, aber diese sind einfach nur Schrott!	1
Das Bügelvlies lässt sich gut verarbeiten und hält gut. Bügelzeit ist wie angegeben. Leider wird es zusammengelegt verschickt, was das zurechtschneiden etwas erschwert.	2
Mein erster Eindruck war wirklich gut, jedoch nach nun 8 Monaten brechen die Kunststoffkanten des Case, welches das Handy hält ohne je einen Sturz mitgemacht zu haben und dann öffnet sich das Kunstleder an den Ecken, sodass man das Innenleben (übrigens Karton) sehen kann. Mein Telefon liegt sehr oft einfach nur am Schreibtisch und ist gar nicht in einer Tasche oder sonstiges, wo es vielleicht zu stärkeren Abnützungen kommen kann.	2
Kam leicht beschädigt an. Dafür war er mir zu teuer. Bei dem Preis erwarte ich einen neuen, unbeschädigten Stuhl.	2
Unser Hund hatte die Leine schnell durchgebissen. Für den Preis kann man wohl auch nicht viel erwarten. Werde nun eine teurere Leine, auch aus einem anderen Material kaufen.	1
Am Anfang hat mir die Handyhülle sehr gut gefallen, aber nach nichtmal zwei Monaten blättert hinten die Farbe ab und die Handyhülle sieht nicht mehr schön aus.	1
Sehr praktisches Bindeglied zwischen Stativ oder Gimbal und Kamera, mit dem zusätzliche Geräte wie Mikrophone, Mini-Scheinwerfer oder Mini-Monitore montiert werden können. Tolle Erfindung!	2
Habe bis heute keinen Artikel/ Ware erhalten .. Trotz mehreren Mails und Kontakt zum Verkäufer 👎 also nicht zu empfehlen.	1
Der Geschmack ist gut. Allerdings müsste man eigentlich erwarten, wenn man ein Produkt ZUM ZWEITEN MAL bestellt, dass der Inhalt dem ersten gleicht - leider falsch. Die Sauce ist farblich völlig anders - heller rot - und auch der Geschmack weicht ab. Warum ????	2
Geht noch nicht mit Alexa schade das es nach fast einem Jahr noch nicht klappt c h h g h	1
Mir gefällt die Flasche ganz gut. Für mich ist sie trotzdem zu groß und unhandlich. Der Fruchteinsatz ist groß genug. Leider bei Kiwis (Kerne) gelangen durch die großen Löcher durch. Ich hoffe auf baldige Verbesserungen dieser Flaschen. Es gibt einige die Fruchtfleich und Kerne nicht in ihren Wasser haben möchten. Sonst super !	2
Wir haben damit einen Sofa Bezug gefärbt. Die Handhabung ist wirklich einfach und wir haben damit ein gutes Ergebnis erzielt. Da uns die Färbung allerdings nicht umhaut und nicht zu 100% unseren Erwartungen entspricht gebe ich nur 4/5 Sternen. Für kleine Mengen Stoff, bzw. Kleidung ist das Färbemittel bestimmt optimal geeignet.	2
das installationsvideo hilft genau null, denn der screen protector für das nokia 7 plus kommt aufgepickt auf einer plastik unterlage die größer als der screen protector selbst ist! im installationsvideo aber sind diese beiden 1:1 groß! ich habe es daher auf die "herkömmliche" weise versucht. und siehe da, überall luftbläschen. noch ein versuch. wieder luftbläschen. was ich auch gemacht habe, wie hart ich auch versucht habe die bläschen zum rand und über den rand hinaus (!) zu drücken - es hat nicht funktioniert. die bläschen blieben beim rand stehen! ein screen protector kam beschädigt - toll. danke das ich 10€ aus dem fenster geschmiessen habe	1
Die Decke war ein Geschenk. Die Beschenkte war so glücklich, dass sie noch eine weitere Decke bestellt hat.	2
kann man vielleicht für Stoff oder Folie benutzen, aber nicht für z.B. eine Biothane Hundeleine um ein kleines Loch rein zumachen. Am Anfang ging die Zange einigermaßen, allerdings nie die 4er, die war irgendwie stumpfer. Aber nach vielleicht 20 Löchern verbog sie sich schon und war dadurch kaputt. Würde ich nicht empfehlen für Leder oder stabileres Material.	1
Nach mehr als zwei Jahren Benutzung kann ich sagen, dass der Rasierer ohne den Aufsatz soweit ganz passabel funktioniert hat. Leider hat auch bei diesem Gerät der Akku nach zwei Jahren stark an Leistung eingebüßt und somit war auch die Schnittqualität nur noch mangelhaft. Leider war der Betrieb über Stromkabel auch nicht zufriedenstellend. Aber nun zum eigentlichen Ärgernis...der Bartaufsatz. Absolut billiger Plastikschrott. Mußte mir nach einem Jahr für verhältnismäßig viel Geld einen neuen zulegen weil die Arretierung abgebrochen war. Diese ist aus so dünnem Plastik, dass sie definitiv über kurz oder lang abbrechen muss...selbst bei vorsichtiger Behandlung. Der Neue hat ebenfalls nur 1 Jahr gehalten. Wieder ist die Arretierung abgebrochen. Hab nun ein paar Euro mehr investiert und mir was qualitativ Hochwertigeres zugelegt.	1
kam sehr schnell, ist aber leider nicht das abgebildete Produkt - Moppi hab ein geschlossenes Maul	1
Sehr gute Passgenauigkeit und sehr gut verarbeitet	2
War sehr schnell da und war auch gut verpackt. Würde ich wieder bestellen. Top Produkt	2
Bestellung nie erhalten und man kann es auch nicht zurück schicken..... So eine abzocke	1
Sehr gute Verarbeitung, sehr zu empfehlen	2
Für den Preis vollkommen in Ordnung	2
Ein Muss für jeden Mia Fan	2
Leider nur 1 Stern von mir für die komplikationslose Abwicklung mit der Firma. Ich habe nach kurzer Zeit einen Ersatz erhalten, da sich die Schrauben aus dem Sitz bereits nach Wochen gelöst haben. Wie gesagt, war die Abwicklung mit der Firma reibungslos und unkompliziert. Jetzt habe ich erneut ein Problem, das nach 7 Monaten das Holz unter dem Sitz aufquillt. Sehr unschön und wenig hygienisch. Ich werde den Sitz kein weiteres mal reklamieren. Schade, denn ich habe alles passend bestellt. Duschvorhang und Aufkleber, sowie passenden Wc Sitz...	1
Ist funktional hält dicht nur beim ausschenken spritzt es leider etwas neben die Tasse	2
Der Schraubendrehersatz hält genau das was er verspricht, griffig und hat eine gute Kraftübertragung	2
Hi Band Schlauch und Mantel drauf passt einwandfreies Produkt würde ich sofort wieder Kaufen	2
Das Gerät laminierte phasenweise gut, in längerem Betrieb trotz mehrmaligem Durchlaufen leider nicht zuverlässig. Nach 16 Monaten fing es an zu klopfen und schmorte dann plötzlich durch. Schade.	1
ist ganz nett nur leider ist die Batterie ziemlich schnell leer. muss alle 3 Tage aufgeladen werden. Sound ist gut für so ein kleines Gerät. Design ist schick. wie das mit dem radiowecker funktioniert hab ich noch nicht ganz raus . sonst ok	2
Der Wand rollen Halter wurde schneller geliefert als zugesagt. Die Montage war einfach. Die Bilder waren selbst erklärend. Die Form ist schön und die keine Ablage praktisch. Kaufempfehlung.	2
Ich hatte gehofft unseren Kater eine Freude zu machen. Die Fischchen sind auch sehr hübsch gemacht und vom Preis her wirklich erschwinglich. Vom Geruch her konnte kaum was von Katzenminze erahnen und deshalb hatte unser Kater wohl auch kaum Interesse. Ich werde die hübschen Fische wohl als Deko fürs Badezimmer verwenden, was aber nicht der Plan war ;) Vielleicht ist zu wenig Katzenminze in meiner Lieferung oder zu lange gelagert oder mein Kater ist einfach schon zu alt um an so etwas Gefallen zu finden. Ein wenig schade.	2
Funktioniert gut, hat nur manchmal ein flimmern....	2
Die Qualität dieses Produkts ist sehr gut: Die Fähigkeit, Geräusche zu eliminieren, ist stark: Wenn sie fahren, hören sie nur den Ton. Im Allgemeinen ist es ein gutes Produkt, und wenn nötig, wird es wieder gekauft .	2
Sehr schönes Babybett! Schnelle und unkomplizierte Lieferung, einfacher Aufbau, verständliche Bauanleitung, gute Verarbeitung der Teile Praktisch und Langlebig Einziger Mangel, keine herausnehmbaren Gitterstäbe, schade!	2
Perfekt FIT...sehr gut....habe ich täglich in Sporthalle benutzt....Sehr nützlich für mich persönlich	2
Die Shorts sahen eigentlich sehr wertig aus. Optische sehr schön, modern und eigentlich ein angenehmes Material. Leider ist die Verarbeitung eher schlecht, denn bereits zwei shorts haben nach einmaligem tragen einen Riss zwischen Bund und Untermaterial. Entweder zu dünnes Material oder schlecht verarbeitet. Leider, denn wie gesagt, wären eigentlich schöne Shorts. Für eine short welche nur einmal zu tragen ist, zu teuer.	1
Sieht klasse aus und war einfach anzubringen. Preis Leistung stimmt. Sehr schönes , griffiges Fahrgefühl. HÄLT Kälte und Wärme gut ab.	2
Zwei Stunden und ich hatte das Buch durch geblättert. Oberflächliche Tips wie man es sich gemütlich macht. Zünde Kerzen an und esse Kuchen mit Freunden und Familie! Revolutionär. Im Ernst, Leute - spart euch das Geld.	1
Nach kurzer Zeit löste sich die Farbe , bei normalen Gebrauch. Und nach nach 9 Monaten sah es dann so aus. Und nach dem wechsel der SimKarte hielt auch die obere Abdeckung nicht mehr. Der Kontakt zum Verkäufer ist auch nicht befriedigend. Auf meine Reklamation sollte ich ihnen ein Bild schicken was ich gemacht habe und das war es. Keine Reaktion.	1
Der strahle macht einen hochwertigen Eindruck und macht die Nacht praktisch zum Tag Fazit Top Strahler der gut verarbeitet ist	2
sieht gut aus aber nur auf den 1. Blick. nach Anleitung ( da kann man nichts falsch machen ) auf der Apple Watch angebracht. Hält aber nicht, fällt ab. Sofort zurückgesandt. keinen Stern verdient geht aber leider nicht anders	1
Montage sehr anstrengend und wackelig. Daher habe ich nur die unterste Adapterplatte verwendet und mir selbst die Verlängerung gebaut.	1
So ist es ok aber man kann noch nicht mal richtig schreiben	1
Tut uns leid das wir keine Bewertung abgeben koennen, da uns das Paeckchen vom Englischen UK Mail gestohlen wurde. Jemand hat unterschrieben und behalten. Wir wissen nicht wer das ist. Vielen Dank trotzdem.	1
Die englischen Untertitel funktionieren nicht für alle Folgen. Das ist echt ärgerlich wenn man Geld für etwas ausgibt und es dann so stümperhaft ist.	1
Lieferung unzufrieden.	1
Schlechte Verarbeitung ist beim ersten mal schon geplatzt	1
Das sieht bestimmt nicht aus wie eine Sitzheizung. Bin mega Enttäuscht.	1
Passt wie angegossen! Viel besser, als erwartet! Würde ich jederzeit wieder bestellen. Es wurde auf ein komplett zersprungenes Display geklebt, um den Defekt zu überdecken und es hat einwandfrei geklappt!	2
Werde dieses Produkt nicht mehr kaufen.	1
Ich habe es kaum benutzt da es in der mitte eine Wölbung hat ist es für biskuit nicht gut geeignet. Schade drum	1
Lichttemperatur eher kalt, werde es zurückschicken	2
die Rolle sieht schön aus, ist allerdings als Nackenrolle nicht brauchbar. Ist sehr fest und daher nicht geeignet. Als Deko für das Sofa sieht es gut aus.	2
Super Unterlage für meine Katzen. Leider sieht man bei der schwarzen Farbe alle Haare und Futterstückchen die daneben gehn. Reinigen tue ich die Unterlage immer mit Essig damit alles gut weggeht.	2
Sehr gute Wimpern, allerdings relativ lang und voluminös. Wimpernkranz ist sehr dünn, sodass man sie auf dem Auge kaum merkt	2
bei Braun Series 3...	2
Unnötig in die Länge gezogene Liebesschnulze. "Reich und schön" auf 3 Stunden gestreckt. Ein paar schöne Bilder. Bild und Ton der 2 DVD's sind okay.	1
Das war wohl nix. Keine Vergleich mit den Vorgängern White Water und Dream Darling. Das neue Album plätschert vor sich hin, ohne Highlights. Stinklangweilig !	1
Alles bestens! Immer wieder gern! :) Bin sehr zufrieden.	2
Installation war einfach, das Armband sieht schick aus, aber... Im Schlaf hätte ich ca. 300 Schritte gemacht, keine Ahnung wie das geht. Der Schrittzähler funktionierte überhaupt nicht richtig. Dass der Blutdruck stimmt, habe ich auch gar nicht erwartet, wie soll das auch gehen? Am nervigsten allerdings: trotzdem ich die Benachrichtigung ausgeschaltet habe, hat es ständig vibriert, wenn eine Nachricht gekommen ist. Deswegen leider nichts für mich. Pulsmessung war in Ordnung. Wollte unbedingt einen Tracker der mit IP68 wirklich wasserdicht ist, dies war ausschlaggebend für meine Bestellung. Habe die Dichtheit aber nicht geprüft, der Tracker ging leider zurück. Schade.	1
Cooles Set. Große tiefe Schüsseln aus schwerer Keramik, geeignet perfekt für Suppen, Salate, Nudeln. Eine Schüssel ist schwarz, die andere ist weiß. Das Volumen jeder Schüssel beträgt etwa einen Liter. Das Set enthält auch zwei paar chinesische Essstäbchen, schwarz, aus Kunststoff. Perfekt! Aber leider haben wir nicht den vollen Auftrag erhalten: das Set sollte auch zwei Löffel haben, und der Verkäufer hat vergessen, sie in das Paket zu legen((( Jetzt lösen wir dieses Problem mit dem Verkäufer.	2
Musik ist toll. Kann man nur entpfehlen.	2
Von den zwölf Paar passen drei scho nmal nicht auf die Füße der normalen Barbies. Weder Stiefel nich Heels. Meine Tochter ist todunglücklich.	1
leider hat in der Geldbörse nicht so viel Platz wie es den Anschein hat. Liegt nicht seh gut in der Hand, das Material ist ziemlich fest daher ist sie im Gebrauch nicht so ideal	2
Nicht genau Temperatur 1 grad zu Hoch gut zu Testen mit Warmen Wasser und ein Fieberthermometer.	2
Insgesamt bin ich damit zufrieden. Abzug wegen des Verschlusses. Dieser erscheint mir weder sehr sicher noch robust. Weiterer Abzug wegen unzureichender Anleitung.	2
Die Messer kenne ich noch von früher: Sie sind klein, liegen gut in der Hand, haben eine scharfe Klinge. Leider bleiben sie nicht allzu lange scharf. Das finde ich doch etwas enttäuschend. Von der Verarbeitung her sind sie in Ordnung.	2
Die sehen Klasse aus auf der Fensterbank ein schönes Design. Leuchten richtig schön und sieht von draussen super aus .	2
Leider verändert sich die Farbe auch im starken Licht nicht. Der Geldbeutel ist einfach nur schwarz mit leichtem rot/grün. Der Verkäufer reagiert auf die Reklamation vor 2 Wochen nicht.	1
...auf die Hülle gefreut, allerdings kam diese leider zerkratzt und beschädigt an, anscheinend war sie schon mal in Benutzung. Daher ging sie auch direkt wieder zurück.	1
Meine Katzen sowieso die Katzen meiner Eltern lieben es :)	2
Leider wird bei der Produktbeschreibung nicht erwähnt, dass die Windmühlen aus mehreren Einzelteilen bestehen die man mühselig zusammenbauen muss. Wer Lust auf Stundenlanges Bastel hat, wird jedoch seine Freude daran haben.	1
Die Monitor Tischhalterung hält in ihrer beschriebenen Funktion, dass was beschrieben ist. Allerdings verbiegt sich der Sockel( Rohr mit Tischhalter) bedenklich, nachdem ich zwei 27" Monitore daran aufgehangen habe. Mal sehen, wie lange das hält!	1
Zuerst muss ich sagen die Haarkreide können auch Jungs benutzen. Auch wenn es mit Glitzer ist. Als Junior beim Frisör war (natürlich mit Sidecut und rein rasiertem Muster 😉) kam der Frisörin die Idee mit der Haarkreide. Also kamen noch ein paar bunte Strähnen dazu. Beim Frisör unseres Vertrauens eine Kreide so 11 bis 12 Euro. Mir einfach zu teuer. Darauf hin dieses komplette Set mit etlichen Kreide und Farben bestellt. Die Farben decken gut, natürlich muss man mehrfach drüber gehen, aber das musste die Frisörin auch. Preisleistung nicht zu toppen. Sohnemann glücklich also alles gut. Wenn aufgebraucht werden wir wieder ein Set ordern.	2
Habe dieses Teil zur Abschreckung für Diebe gekauft, und Auto ist immer noch da. Gut es hat auch keiner bisher probiert das Auto zu klauen. Einfache und unkomplizierte Bedienung. Bin sehr zufrieden damit!	2
Vorweg, meine beiden Katzen sind sehr wählerisch, wenn es um ihr Futter geht und sie bekommen Tag täglich insgesamt 4 Beutel / Schälchen Nassfutter. Ein und die selbe Sorte geht bei den beiden gar nicht, sie brauchen permanent die Abwechslung aus verschiedenen Zusammensetzungen. Mal Gelee, mal Pastete, mal Stückchen mit Sauce, mal feiner Brei usw. Jedes Mal, wenn ich dieses Futter hingestellt habe, wurde es ignoriert und nicht angetastet. Das habe ich sehr selten, dass nicht mal die Sauce interessant ist. Das Futter wird nicht nochmal gekauft. Wenigstens war kein Zucker enthalten und mehr als nur 4 % Nebenerzeugnisse / Fleisch etc., was bei vielen Sorten leider der Fall ist. Hier sind es mind. 20 % enthalten und viel Sauce.	1
Größe und Beschaffenheit optimal für meine Ansprüche	2
Hier sieht man wieder, am falschen Ende gespart. Ist alles sehr wackelig. Macht keinen hochwertigen Eindruck. Lieber mehr Geld in die Hand nehmen	1
Wunderschönes Lederarmband in einer ganz tollen Farbe und glänzt schön. Sieht wirklich super aus. Leider sind nach wenigen Tagen schon die ersten Ecken abgestoßen und es fängt bereits an, abgenutzt auszusehen.	2
Äußerlich unbeschädigt kam der Karton an. Leider war die Glasplatte an einer Seite beschädigt und hatte dadurch eine scharfe Kante, an der man sich sehr schnell und heftig verletzen konnte. Die am Rahmen angeschweißten Aufnahmen für die Beine waren nicht rechtwinklig befestigt und teilweise ohne die vollständige Anzahl der vorgesehenen Bohrlöcher ausgeführt. Dadurch wurde der Tisch noch wackliger, da sich die Beine nur schief und teilweise fixieren ließen. Dellen im Rahmen und verkratzte Beine fielen da schon kaum mehr auf. Auch wenn der Preis über Amazon Prime Day nochmal reduziert war, ist das ein Produkt von dessen Kauf abzuraten ist. Außerdem ist die Rücksendung selber zu frankieren und als Paket mit Nachverfolgung zu verschicken. Eine Erstattung dieser Kosten ist aber nur bis max. 3,50€ vorgesehen. :-( Alles in allem ein teures Schnäppchen!!!	1
Ist nutze in, da ich eine Schlafmaske habe. Damit die Luft nicht in den geöffneten Mund geblasen wird. Ich habe 6 verschiedene Produkte ausprobiert, alle waren unbequem oder gaben nach 2 runden in der Waschmaschine auf. DER ist etwas steif, rutscht aber nicht, ist bequem und hat drei Waschgänge überlebt ohne auszufransen. 5 Sterne	2
Langweilig, langatmig, schlecht geschrieben - Fehlkauf!	1
Funktioniert nicht richtig auch nach der Anleitung.	1
2x angeklebt. Hat Beim 1. Mal über Nacht ohne Küchenrolle von selbst den Abflug gemacht, Beim 2. Mal mit Küchenrolle innerhalb von 3 Tagen gelöst. Wirkt prinzipiell hochwertig, aufgrund des dünnen Auslegers eher wackelig beim Abreißen der Küchenrolle. Würde ich nicht nochmal kaufen.	1
...nicht so gut geeignet, denn durch den nach hinten größer werdenden Spalt zwischen den Platten rutschen die Haare hinten fast raus, vorne allerdings ziept es beim durchfahren. Aber es ist ein gutes Gerät im Vergleich zu einigen anderen die ich getestet habe. Also Preis ist total ok!	2
Schnelle Lieferung und auch gut verpackt, aber das Gerät ist schlicht und einfach ein Mist. Es vergeht kein Tag an welchem die blauen Lichtchen verrückt spielen und kein Bild mehr übertragen wird. Es vergeht auch keine Woche wo das scheiß Ding die Tonübertragung einstellt. Mittlerweile habe ich Hornhaut vom ewigen Stecker ziehen. Da tut es dann wieder gewisse Zeit um mich dann wieder zu veraschen.	1
Verarbeitung, Versand, Rücknahme - alles einwandfrei. Youtube Video zur Einweisung sowie Pflegeanleitung alles verfügbar. Qualität ist sehr hochwertig	2
Heute angekommen. Und direkt befestigt in der Dusche. Ich habe mich für die Klebefunktion entschieden da ich keine Löcher bohren wollte. Der Kleber soll 48 Stunden trocknen bevor Wasser in Kontakt tritt.	2
Der Gürtel ist viel zu hoch nicht um die Hüfte ,das macht noch dicker. Der Stoff ist anderes als erwartet,eher billig.Die Farben sind sehr schön,knalliger als erwartet, Geschmacksache halt.	1
Leider sammelt sich die Feuchtigkeit nach dem schwimmen unter dieser Schutzhülle. Man muss diese immer wieder demontieren in die Uhr zu trocknen. Passform ist gut.	2
Schönes Kästchen für Nähutensilien, Farblich sehr schön!	2
Also das Preis Leistungsverhältnis is total okay! Schaut wirklich super aus und die Lieferung ist problemlos und früher als angegeben! Der Aufbau ist allerdings nicht so einfach! Überhaupt an die Wand zu montieren, die Schienen sind nicht so genau! Aber sonst super!!! Preis Leistung TOP	2
Das Glas an sich ist sehr schön und der Beschenkte hat(te) auch eine große Freude damit. Allerdings löste sich nach wenigen Wochen das Projektil aus dem Glas, obwohl es immer nur vorsichtig per Hand abgespült wurde. Der Kundenservice von Amazon hätte das Glas zwar erstattet, aber wir haben jetzt mal versucht es selbst zu kleben. Sehr schade jedenfalls..	1
Es wurde die falsche Farbe geliefert. Ich habe sie behalten. Eine Rücksendung steht nicht im Verhältnis...	1
Die Birne wurde in einem Gästebad eingesetzt. Sie reagiert sehr empfindlich auf Bewegungen, auch durch die geschlossene Tür. Nach knapp 11 Monaten leuchtet sie nun nicht mehr, es gibt nur noch ein schwaches Flimmern	1
Qualitativ gute Kappe mit gutem Sitz am Kopf. Habe sie mir in schwarz, weiß und rot bestellt und bin mit allen zufrieden.	2
Die Brille war nicht schön gemacht, die weißen Punkte waren nicht sauber aufgedruckt. Dafür war der Preis dann doch im Vergleich zu anderen Brillen zu hoch und wir haben diese zurück geschickt.	1
Es ist nicht ganz stabil. Mit der langen Zeit wieder seite lerr und seite voll . Füllung bewegt viel . Also mit weniger Preis wäre gut	2
Ich weiß noch gar nicht, was mich eigentlich stört, aber die Tastatur hat kein angenehmes Schreibgefühl. Die Tasten sind sehr glatt und erlauben irgendwie kein sicheres Gefühl beim Blindschreiben. Der Tastenanschlag ist an sich okay, die Tasten haben aber ein relativ lautes und billiges Klackern. Fühlt sich eher nach einer 10 Euro-Tastatur an, die beim All-In-PC irgendwie dabei lag. Die Beleuchtung ist in Ordnung, wobei die drei Helligkeitsstufen keinen großen Unterschied machen. Warum das ganze KB auch noch einen umlaufenden, durchsichtigen Plastikrand hat, weiß ich auch nicht. Alles in allem nicht wirklich schlecht, aber mehr als 25 Euro würde ich dafür nicht ausgeben, für 80.- eindeutig uninteressant. Kein Vergleich zum Vorgänger oder zum DiNovo Media Desktop (ok, der ist auch schon ca. 20 Jahre alt, war aber top).	1
Toller Mülleimer, der sein Geld wert ist. Wir haben den Mülleimer schon einige Wochen im Einsatz und sind voll zufrieden. Die Behälter sind ausreichend groß, die Schließautomatik funktioniert einwandfrei, die Quälität ist super.	2
Am besten keine Sterne. Mein Display ist kaputt gegangen. Trotz Folie. Am besten Sol man die firmer verklagen.	1
Ich habe mein Packet garnicht erhalten!!!!	1
Einfach nur schlecht , fallen beim kochen um und das Ei läft ais dem Gefäss aus. Nicht maö lust gehabt es zurück zu senden. Gleich entsorgt	1
Ich habe wirklich Erfahrungen im Torten Eindecken und mache mehrmals im Monat Motiv Torten. Aber dieser Fondant ist zum Eindecken meiner Meinung nach nicht geeignet. An den Kanten würde er extrem rissig...sah wirklich nicht schön aus. Für Deko evtl. Ganz ok.	1
Leider war die Kette nicht bunt sondern nur gelbes Licht.	2
hab von diesem Produkt mehr erwartet	2
Ich kann dieses Buch für kranke Kleinkinder nur empfehlen. Es wurde bei uns ganz oft vorgelesen, selbst wenn man mal nicht krank war. Es ist süß, schön bebildert und bringt die richtigen Botschaften. Tolles Buch.	2
Ich bestelle diese Beutel oft. Bin zufrieden.	2
Sehr schöne große und praktische ausstecher Ich benutze diese gerne für die Brote meiner Kids :) super Qualität und süße Motive	2
Produkt ist nicht wie Beschreibung! eine teuere Produkt mit nidrige leisung! ich empfehle nicht! so lautet! alle nachbaren wiessen dass was man macht! das war meine Meinung	1
tolles design und hält gut trocken. nur leider hat meine tochter einen windelausschlag davon bekommen. somit leider 1 punkt weniger	2
In der Beschreibung steht, dass es sich bei der Ablage um Edelstahl handelt. Das ist nicht der Fall! Es ist eindeutig Alu und damit ist die Beschreibung des Artikels einfach falsch.Sieht billig aus und das spiegelte sich im Preis leider nicht wieder. Im Vergleich zu den Haken, sind diese einzeln schon doppelt so schwer.	1
Auch wenn ich diese Art Film grundsätzlich mag, ist dieser meiner Meinung nach schlecht umgesetzt und sehr lang... Ich würde ihn mir nicht nochmal anschauen. Die Handlung ist zu oberflächlich und man kann sich mit den Protagonisten nur schwer identifizieren.	1
Es ist ein schöner stabiler Ständer, der das IPad sicher festhält. Also absolut qualitativ und langlebig. Bin begeistert	2
Für mich leider für den täglichen Gebrauch unnütz. Die Maus verhakt sich immer wieder in den kleinen abstehenden Härchen. Die Optik ist natürlich sehr schön und wer auf die Optik mehr wert legt als auf die Handhabung, für den ist dieses Pad mit Sicherheit etwas. Qualitativ ist das Ganze auch sehr gut. Deswegen noch 2 Sterne. Für mich aufgrund des oben beschriebenen Problems als Mauspad leider nicht zu gebrauchen, daher wurde es zurückgeschickt.	1
nur nach wenigen Wochen Nutzung zeigte sich der Boden als undicht , Wasser lief auf die Kontaktplatte.	1
Hammer! Superschnell und sehr ergiebig	2
Alles bestens schnelle Lieferung.	2
Ich habe dieses Hitzeschutz Band am Krümmer meiner KTM Duke 690 montiert da ich mir immer im Stadtverkehr die Knie verbrenne. Nunja die Montage war leicht, abgesehen von den wirklich nicht zu gebrauchenden Schellen. Leider franst das Material extrem stark aus und lässt sich nicht sauber abschneiden. Nach der Montage gab es eine Rauchentwicklung die seines gleichen gesucht hat. Alles halb so wild, nur leider wird das ganze genauso heiß wie vorher und die Maschine wirft nun Fehlermeldungen und die Motorkontrolllampe ist an. Über die Optik lässt sich streiten. Das Produkt ist von meiner Seite aus, nicht zu empfehlen.	1
Ich als Lehrer habe massive Rückenprobleme und bin genau wie die Kinder dankbar, wenn ich die Last meiner Tasche nicht auf der Schulter und auf dem Rücken haben muss. Als Erwachsener ist die ausfahrbare Halterung völlig ausreichend auf mittlerer und höchster Stufe. Mein verwendeter Rucksack ist deutlich höher als die obere Halterung für den Tragegurt, aber dank vorhandenem Brustgurt am Rucksack kann ich damit den Rucksack oben herum auf der Halterung fixieren.	2
Super Gut bereits nach der 1 anwendung schon kleinen erfolg geruchsneutral öffnung fürs befüllen nicht ganz so toll, aber sonst alles top	2
Nach 1 Jahr kaputt gegangen. Nicht zufrieden keine Kaufempfehlung	1
Also der Akku ist definitiv zu schwach. Auch die Befestigung am fuss ist total billig gemacht. Würde ihn mir nicht nochmal kaufen	1
Wirklich hilfreich! Man plant schließlich nicht jeden Tag so eine Hochzeit 😉 Sehr liebevoll gestaltet und wirklich informativ.	2
Bin auch ziemlich enttäuscht. Bereits das zweite mal bestellt, von 3 Töpfen sind jedesmal 2 Töpfe innerhalb 1-2 Wochen trotz feuchter Erde eingetrocknet. Auch Umtopfen hat nichts gebracht.	1
Ich habe es zweimal bestellt und beide mal war der Artikel bereits geöffnet. Beides zurück gesendet und warte auf mein Geld ..	1
da der Ohrschützer waagerecht angesetzt wird (über Nacken) und nicht von oben/senkrecht, müsste der Ohrenschützer passend und "fest" an den Ohren anliegen. Tut er leider nicht und rutscht deswegen runter. Geht klar zurück	1
Die batteri wurde in 2 Monat leer, und die Garantie Schein wurde auch nicht eingetragen Mit freundlichen Grüßen is finde das nicht in ortnung	1
Beim Kauf war ich echt etwas zwiegespalten, weil einige Kunden schrieben die Musik sei grottig und ich muss sagen es geht. Also ich habe wohl ein Modell erwischt wo man die Musik erkennt. Also der Rhythmus hat sich anscheinend gebessert. Allerdings ist die Tonqualität etwas schrill ansonsten ist es sehr schön verarbeitet, einfach und Bedienerfreundlich. Allerdings wenn unsere Tochter daran zieht muss man schon ein wenig aufpassen da der Schraubverschluss für extrem Breite Platten ungeeignet ist. Deshalb gibt's einen Stern Abzug ansonsten ist es super	2
Papier als solches wunderschön auch von der Papierqualität aber so fest eingeschweißt, das beim ewigen Versuch die Folie abzubekommen alle 3 Bögen an 3 Stellen eingerissen sind!	1
Ich habe den Film nur bis zur Hälfte gesehen. Das passiert sehr selten. Ich fand ihn langweilig. Für jemanden der sich mit Psychologie beschäftigt hat, ist er das vielleicht auch einfach...	1
Noch nie so ein liebevoll verpacktes Paket erhalten. Hab mich mega gefreut.	2
Hatte die Hülle schon einmal vor vielen Jahren für das S3 gekauft und war immer zufrieden. Nach 5 Jahren löste sie sich aber doch auf und ich kaufte sie nun noch einmal. Das S3 i9300 läuft immer noch tadellos als Zweithandy! Ein Stern Abzug weil die Tasten Power und Lautstärke +/- nicht gerade leichtgängig zu drücken sind. Man gewöhnt sich aber an alles :-))	2
Schnelle Lieferung, günstiger Preis, sehr gut für Gästebett!	2
kann keine Aussage treffen, da wieder eimal die Ware nicht pünktlich da ist!	1
Gutes Produkt aber die 2 Sterne rechtfertige ich damit, dass auf dem Bild ein Fläschchen zu sehen ist mit einer Pipette. Bei mir jedoch eine Flasche angekommen ist ohne!	1
.. leider trivial und langweilig.	1
Hab es als Gag verschenkt, kam auf jeden Fall gut an, die Bilder auf der Packung alleine schon sind ein kleines Highlight! Die äh Schüssel ist wirklich relativ groß darf man noch dazu sagen, wer sich Sorgen macht, dass das Frühstück nicht hineinpasst - Entwarnung, das Teil ist für gigantische Ladungen gebaut.	2
Nach 3 Monaten muss die Batterie ersetzt werden. Lederarmband hat sich stark abgenutzt und an Farbe verloren. Schöne Uhr aber leider mit minderwertiger Qualität.	1
Kam schneller an als gedacht. Jedoch blättert er bei mir ab und hält nicht . Zusätzlich sind meine Nägel anstatt fester zu sein noch brüchiger geworden. Meine Freundin hat schon relativ feste Nägel bei ihr geht es noch halbwegs und blättert nicht so schnell, jedoch wer dünne brüchige Nägel hat, braucht nicht umsonst Geld zu verschwenden. Dass es allgemein nicht so geklappt hat, kann auch daran liegen, dass die Bestellung falsch war. Da muss ich euch auch vorwarnen: Nagellacke sind nicht unterschiedlich gekennzeichnet, Base Coat hat gefehlt und hatte zwei Top Coats stattdessen ( half mir auch nicht wirklich ) . Sieht nicht schön auf den Nägeln aus, wenn alles abbröckelt.	1
Eine sehr gute Bibel.	2
An sich sind die Handschuhe sehr schön, aber nach dem Anziehen schon ein bisschen enttäuscht, weil die Finger passen gerade so rein. Meine Finger sind lange, hoffe mit der Zeit es besser wird. Die Handschuhe können schon ein bisschen größer werden.	2
Das Magnetband hat den Vorteil, dass man es individuell schneiden kann. Es hat nicht die größte Magnetkraft aber für meine Papierbasteleien eignet es sich hervorragend.	2
Beschreibung nur in französisch	2
Die Lieferung kam später wie angekündigt, der Sitz ist gut verarbeitet und die Größten stimmen überein. Was mir nicht gefällt ist die Leine zum anbinden viel zu dünn und zu instabil die würde ich nie nehmen schon bei einem minimalen Aufprall reist sie zu 100%.	2
Sitzt sehr gut aber Augen Löcher zu klein.	2
Also bei mir hatte einer von beiden einen Wackelkontakt und ging bei der leichtesten Bewegung aus, der zweite ging gar nicht erst an. Wenn der erste Mal funktionierte, dann auch war die Beleuchtung wunderschön. Das ist für mich schon ein Grund es noch Mal mit dem Produkt zu probieren. Aber ärgerlich trotzdem, dass die Qualität so schlecht ist.	1
Lieferung und Qualität Top	2
Leuchtkraft super, dachte erst was für ein tolles Teil. Aber nach 6 Wochen fiel die erste Leuchte wegen Wasser im der Lampe aus! Die 2te stand kurz davor, war auch schon Wasser drin... QUALITÄT ist was anderes! Nix IP 65, Chinamüll halt.	1
Ein Stein ist nach einem Tag abgefallen, sonst schön.	2
DHL sind die besten von allen Lieferdiensten. Würde gerne nur von DHL liefern lassen es auch bezahlen aber man bekommt ja nicht die möglichkeit dazu!! Mus also in Zukunft da Bestellen, Kaufen wo mit DHL geliefert wird!!	1
Gute Ware, Vielen Dank!	2
Ich bin von dem Buch enttäuscht. Für mich persönlich ist da zu viel geschrieben über den Satan und das Böse. Dadurch wird zu viel Angst gemacht anstatt sich nur auf die Liebe zu konzentrieren . Der Gott ist das Licht und die Liebe. Reden wir viel über die Liebe so erscheint sie um uns herum. In unseren Beziehungen im unserem Leben bessert sich dadurch alles.. Angst ist das Gegenteil vom Liebe.	1
Erstens lange Lieferzeit,Artikel nach erstem Laden Reklamiert,da Batterie nächste Tag gleich wieder leer. Ersatzlieferung nach 2Wochen ähnlich Ladezustand wenigstens halb am nächsten Tag	1
Ich kann den anderen Rezensionen leider nicht recht geben. Das Buch besteht aus zwei Geschichten die nicht wirklich miteinander verbunden sind. Und auch wenn das Buch in Italien spielt - so viel Drama ist sogar für Italien zu viel. Mehr Gemecker und Gezicke der Figuren als wirkliche Handlung. Das Finale hätte das ganze noch retten können aber da fehlt der Tiefgang. Schade aber leider nicht empfehlenswert.	1
Ich wollte meine schon etwas abgenutzte Maus und Tastatur durch die gleiche erstzen. Leider handelt es sich bei der gelieferten nicht -wie angegeben- um ein deutsches Tastaturlayout. Geht zurück.	1
Das Thema einer von vernetzten Faktoren abhängigen Gesellschaft beschäftigt mich seit einer ganzen Weile. Das Buch wurde mir dann geschenkt und die Story entwickelt sich auch rasant, die Verflechtungen sind weit gespannt. Das Ende überzeugt mich allerdings weniger, da es meiner Meinung nach etwas zu konstruiert daherkommt. Nicht schlecht, aber auch nicht überragend.	2
Ich fand den Film Mittelmäßig. Die Kämpfe waren echt Top, aber ich finde das war's auch schon. Ich hoffe das Van Damme wieder besser Angebote bekommt.	2
Ich habe diese anti schnarch Stolper gekauft in der Hoffnung wieder leise schlafen zu können und war von den Bewertungen sehr angetan, nur muss ich sagen es ist Quatsch die helfen hat nicht und rutschen sogar in der Nacht raus würde ich nicht noch mal kaufen	1
Total süßes Set! Etwas kleiner als erwartet aber meine Tochter 6 Jahre ist begeistert. Ich würde dieses Set nicht für unter 5-6 Jährige empfehlen da das Set zwar total schön ist aber recht klein ist und man schon etwas geschick beim ein und umfüllen braucht.	2
Das Material wirkt hochwertig und ist augenscheinlich gut verarbeitet. Die Funktion ist dürftig. Wirklich ansehnliche Kugeln bzw. Quader lassen sich nicht herstellen.	1
Gute Story, wie oft bei Charlotte Link und gar nicht mal schlecht verfilmt. Mir haben besonders die Rückblicke in die Vergangenheit gefallen. Wie so oft, deutsche und englische Schauspieler gemischt, was ich persönlich immer bei den Stimmen komisch finde. Aber der Zweiteiler ist sehenswert, wenn auch kein Highlight, aber Handwerklich sehr gut gemacht. Cool war die Hannelore, die echt gut gespielt hat.	2
Geld wurde abgebucht aber keine ware erhalten. Es ist eine Frechheit man kriegt auch keine Nachricht. Bloß nicht bestellen. By	1
Ich die das Portemonnaie total schön! Sehr schöne Geldtasche, Preislich Top. Sieht von außen teuer und hochwertig aus. Schöner wie auf den Bildern.	2
Die Jacke ist einfach super. Sie ist sehr leicht und die Farbe wie gewünscht. Ich würde sie weiterempfehlen.	2
Ich habe bereits mehrmals bei diesem Lieferanten (ABC-Schnäppchenmarkt) Boxen bestellt. Bisher immer zur vollsten Zufriedenheit. Die letzten beiden Lieferungen waren aber unvollständig, da ein Deckel fehlt und lt. Aussage des Lieferanten nicht nachgeliefert wird und bei der zweiten Lieferung - es wurden bewusst Boxen mit rotem Deckel bestellt. Wurden vom Lieferanten nur hellgrüne und Lilafarbene Deckel mitgeliefert. Auch eine freundliche Nachfrage direkt nach der Lieferung, änderte nichts an dem Zustand. Ich werde bei diesem Lieferanten nichts mehr bestellen, zum Glück gibt es ja noch andere Lieferanten, welche Aufbewahrungsboxen liefern!	1
Kam schon rostig an. Konnte man dann schon iwie aufbauen. Hat Sehr stark gerochen. Sonst ok	2
Hat mir nicht so gut gefallen wie der erste Teil, allerdings trotzdem sehr spannend.	2
Sehr schöne Babymütze, unserer Kleinen gefällt sie. Gute Verarbeitung und hält schön warm in diesen kälteren Tagen	2
Ich kann mich denn anderen Bewertungen leider nicht anschließen .... einfaches Papier und sieht aus wie selbst mit dem pc ausgedruckt... hätte ich auch selbst machen können ...	1
Nintendo Account erforderlich!? Euer scheiß ernst!? Ich hab das heute bekommen und kann es noch nicht einmal starten! Ich hab nix vom Spiel und muss nir jetzt erst sone blöde Mitgliedschaft kaufen!? Für so viel Geld und dann noch eine Mitgliedschaft!?!	1
Produkt sehr gut, Verpackung weniger gut. Ware durch zu straffe Packbänder beschädigt und dadurch unbrauchbar	2
Schnelle Lieferung, jedoch lässt sich das Gel nicht gut verarbeiten.	1
Hat im Vergleich zu den anderen Bewertungen sogar länger gehalten. Zum Zeitpunkt der Bestellung waren die Rezensionen noch gut. Mein Adapter ist nach 6 Wochen nun auch nichts mehr nutzbar. Absolut schlechte Qualität.	1
Der Sattel ist an sich sehr gut verarbeitet und sicher seinen Preis wert. AAAABER er war als "extra weich gepolstert" angepriesen und als jemand der schnell starke Schmerzen am Steissbein bekommt habe ich mir erhofft, dass das auch der Fall ist. Leider aber ist die Polsterung, wenn auch üppig und hoch sowie hochwertig, ist definitiv nicht als "extra weich" zu bezeichnen, sondern eher richtig hart. Für andere mag der Härtegrad völlig ok sein, und die Federung darunter sieht auch sehr robust aus. Aber für mich nicht zu gebrauchen, deshalb leider zurück	2
Kein Profigerät aber... Verarbeitung ist gut. Liegt auch gut in der Hand. Schneidet sauber ohne zu reißen. Habe den Kauf nicht bereut. Wie die Haltbarkeit ist, kann ich noch nicht beurteilen.	2
Lieferung war Pünktlich. Gut verpackt. Passt.	2
Der Bosch Professional 3tlg. Hohl-Bohrkronen-Set SDS-plus (Ø 68 mm) hält nicht was er verspricht. Nach nur 3 Räumen Bimsstein ( ca. 40 Bohrungen) hat er den Geist aufgegeben und ist abgerissen. Bilder sihe	1
Habe den Schlauch gekauft und war zu Anfang echt begeistert. Doch nach jetzt klappt über 4 Wochen in Gebrauch ist er einfach mit einem riesen Knall geplatzt. Bin sehr enttäuscht von dem Produkt.	1
Letztes Jahr wurde der Film endlich vom Index gestrichen, aber da man deswegen noch nicht sicher sein kann, dass Amazon auch die Uncut-Version hier anbietet, wollte ich nur sagen: Ja, er ist UNCUT...	2
Einen Teil war krumm, trotz mit Erfolg montiert. Leider die Schienen für die Schubladen sind viel zu kurz und musste meine eigene montieren.	1
Das Buch ist einfach super für Anfänger!!!	2
Als ich den Handstaubsauger bestellt habe wurde die Saugleistung mit 6500 Pa bekannt gegeben. Tatsächlich hat er nach Datenblatt nur 5000 Pa. Als ich dies reklamierte wurde der Text geändert und mir wurde von Amazon lapidar mitgeteilt ich könne den Staubsauger falls er nicht entspricht zurücksenden. Keine Entschuldigung für die falschen Produktangaben.	2
Herz Folienballon 18 Zoll Heliumballons grau: Lieferung pünktlich und schnell. Qualität der Ballons ok. Bei uns haben diese über 24h gehalten (mit Helium). Ein Stern abzug für den überzogenen Preis -> 10 Stück für 10 Euro (vgl. rote Ballons 25 Stück für 12 Euro) und Ventil hat nicht so gut bei unserer Flasche funktionert.	2
Von Bestellung bis Lieferung hat alles geklappt, wenngleich die Lieferzeit recht lang war. Wir nutzen es nun täglich und es funktioniert einwandfrei, heißt...wir sind zufrieden..	2
An sich leichte Montage wenn man Englisch versteht.Farbe ist leider nicht abgebildet.Das angebliche Panzerglas ist nur eine Plexiglasscheibe.	2
Mit der Lieferung hat alles schnell geklappt. Der Stuhl ist optisch sehr schön.Unser Enkelkind sitzt gern und bequem darin. Die Verarbeitung war leider etwas mangelhaft. Die Bohrlöcher zum Höhen verstellen des Stuhles haben nicht übereingestimmt und mussten von uns nachgearbeitet werden. Ansonsten ist der Stuhl sehr praktisch, da man ihn gut zusammen klappen kann. Auch das Holz gefällt uns gut.	2
Dieses Babyphone ist gut. Das einzige, die Kamere spiegelt ein bisschen. Man muss immer schauen wie man es halt, dass man alles erkennen kann.	2
Ich werde es zurück schicken da man es nicht fliegen can	1
Ich hatte einen drei Kilo Sack bestellt und was habe ich bekommen? 3x1 Kilo Boxen die ich auch beim Globus/Real etc hätte selbst kaufen können und das für weniger Geld. War ein Weihnachtsgeschenk und so hab ich es eben behalten... Aber nochmals würde ich hier nicht kaufen. Wenigstens eine Information wäre schön gewesen, dass nicht der Sack sondern drei Dosen geliefert werden.	2
Die Uhr hat mir echt gut gefallen, aber bedauerlicherweise habe ich sie nie bekommen weil sie nicht aus China gekommen ist. Aber ich habe nach dem Telefonat mit Amazon mein Geld zurück bekommen.	1
Bestellt, ausgepackt, zufrieden! Ich konnte keinen chemischen Geruch wahrnehmen und das Mauspad hat sich direkt gelegt ohne Wellen und Kanten zu ziehen. Und das obwohl es komplett eingerollt geliefert wird! Für den Preis unschlagbar!	2
Diese Ohrklemme ist vom Aussehen her sehr schön, ich hätte ihn mir länger vorgestellt, aber seinen Zweck erfüllt er und das ist die Hauptsache.	2
Nach ca 3 Wochen ist leider nicht mehr viel auf der Scheibe. Der RainX ist meiner Meinung für Oldtimer super geeignet aber für viel Fahrer ist das nicht optimal.	2
Das Produkt ist nicht sehr hochwertig, das ist meiner Tochter aber egal. Sie hat sehr viel Spaß damit und räumt die Teller nach dem Spielen wieder gerne auf, da man die so schön in den Geschirrkorb stellen kann. Preis/Leistung somit gut. Absolut zu empfehlen.	2
Die Haare fallen unheimlich runter , und die Haare sind nicht echte Haare , leider ! Ich hoffe ich konnte eine gute finden .trotzdem schnell eingeklemmt , und mit dem Rückstand auch kein Problem , dankeschön	1
Einfache Einrichtung und Handhabung. Leider ist es nicht möglich die Kamera auf zwei Geräten einzurichten.	2
Veste passt gut und sitzt. Leicht anzulegen und der Hund kann sich uneingeschränkt bewegen.	2
- Das Produkt wie gewünscht erhalten - Lieferung schnell - Bis heute selbst auf Nachfrage keine Rechnung erhalten! - Fülltext	1
Preis und Lieferung Top, Produkt eher Flop! Deckel hält nicht so gut und die Öffnungen sind eigentlich zu groß, Hamster kommt beim Laufen mit den Füßen durch und das ist mir zu gefährlich.	1
Die Börse macht insgesamt einen guten Eindruck, was Aufteilung und Verarbeitung betrifft und ist dazu noch ansprechend verpackt. Die Größe hat mir auch gefallen. Weniger gut fand ich das extrem enge Münzfach, mit dem ich meine Probleme hätte. Dazu kommt noch, dass ich auch nach längerem Suchen keinerlei Hinweis auf den RFID-Schutz am Produkt gefunden habe, wie das bei anderen Herstellern der Fall ist. Durchaus möglich, dass ich etwas übersehen habe, aber da es mir speziell um diesen Schutz ging im Zusammenhang mit dem engen Münzfach für mich nicht überzeugend.	2
ich kann den Handsender nicht aktivieren,laut Auskunft eines Händlers kann man den in Österreich nicht aktivieren. bitte um Antwort ob diese Aussage stimmt. gruß	1
In diesem schönen, schlanken, schwarzen Gehäuse steckt leider ein schlechter Controller. Nach nur ein paar Tagen Laufzeit gab er seinen Geist auf und ich musste ein neues Gehäuse bestellen. Die zusätzliche e-Sata Schnittstelle bietet Flexibilität.	1
Super Produkt. Bin ein sehr heller Hauttyp und bei mir wirkt es sehr gut und streifenfrei. Kam nur leider ohne Deckel an, deswegen einen Stern Abzug.	2
Die Farbe ist nicht so rosé wie auf den Bildern zu sehen ist, sondern eher ein korall Ton. Passt aber trotzdem toll!	2
Der Pullover fusselt total. Die komplette andere Wäsche besteht aus den Fusseln vom peppa Pullover ☹️	1
Sehr schnelle Lieferung und Micro Bose passt gut rein. Und, wie immer bei diesen Dingern, ist im Deckel ein Fach für Ladekabel. Vielleicht sollten die Entwickler solcher Sachen mal einen Praxistest machen. Denn es passt maximal nur ein kurzes Ladekabel rein (hier das mitgeliferte von Bose). Dieses muss man sehr flach platzieren, um ohne Spannung den Deckel mit dem Reißverschluss schließen zu können. Was ist aber mit einem Ladestecker, der eigentlich zum Laden benötigt wird? Ansonsten OK!	2
Niedliche Details, allerdings müssen Bücher etc. erst beklebt werden. Die Kleinteile wie Telefon oder Lampe sind für Kinderhände meiner Meinung nach ZU klein, sodass sie leicht umfallen... empfehlenswert ab 4-5 Jahren.	2
Top, nur zu empfehlen	2
Fast 1 monat lieferzeit ist einfach zu lang mfg. Peter	2
Sofort kaputt,Null Qualität. Sehr klei	1
Bin sehr zu frieden da mit	2
Der Kanister ist kompakt und dicht. Beim Befüllen ist der Stutzen nur dicht, wenn er in eine bestimmt Richtung zeigt, da er dann weit und fest genug verschraubt ist.	2
Bildqualität ist gut ,nur das mitgeliefert Chinchkabel war am Chinchstecker gebrochen und musste neu an gelötet werden	2
Leider wackelt der Tisch wie verrückt, musste Pappe unter ein Bein legen. Bei der Montage hat sich eines der Plastikteile, wo man eine Schraube durchdrücken und anziehen muss komplett abgebrochen. Glücklicherweise hält der Tisch trotzdem. Ist halt nur sehr wackelig.	1
Habe mir das Buch aufgrund der positiven Rezensionen bestellt. Wurde jedoch bitterlich von von dessen Inhalt enttäuscht. Für jemanden der sich auch nur im Ansatz, bereits ein klein wenig mit diesen Themen auseinandergesetzt hat, bietet dieses Buch absolut keinen Mehrwert.	1
Preis und Leistung absolut top, schnelle Lieferung, einfach super und unkompliziert! Gerne imemr wieder - kann man nur weiter empfehlen!	2
Wirkt größer als er ist. Mir fast zu klein und daher etwas unhandlich für längere arbeiten. Die rostfreien Klingen sind bereits vor der ersten Anwendung voller kleiner Rostpunkte...ahhh ja!!	1
Hallo die Damen und Herren, ich wollte meinem Körper was gutes tun und habe mich für dieses Bio-Produkt entschieden. Leider ist es für mich nach mehreren Versuchen mit je einen mäßig gehäuften Teelöffel immer zu negativen Begleiterscheinungen gekommen : Rötungen der Haut incl. Juckreiz, Kreislaufprobleme, Schwellungen im Halsbereich und Durchfall. Ich bin vermutlich allergisch auf dieses Produkt. Schade musste es entsorgen. Grüße aus Hamburg	1
Die Kopfhörer tun was sie sollen, aber das sehr gewöhnungsbedürftig. Die Bässe sind mittelwertig und die höhen hört man fast nicht	1
Das Bett wurde zu einem winzigen Paket zusammengepresst angeliefert , was eigentlich schon alles sagt: Es ist weich und flauschig, aber leider sind Boden und Seiten in keiner Weise formstabil. Da kann man auch gleich ein Kissen kaufen. Obwohl ich mich an den Maßen des altes Bettes meiner Jack-Russell-Hündin orientiert hatte, fiel das neue viel kleiner als angegeben aus. Das dürfte an der mangelnden Formstabilität liegen. Ich habe es jedenfalls postwendend zurückgeschickt.	1
ganz hübsch, nur der Rock hätte weniger steif und etwas voluminöser sein können, mit Petticoat etwas straff	2
Erfüllt in keiner Weise die Angaben des Herstellers !!	1
Der Hut ist ok, kam aber völlig zerknautscht an. Der Minikarton ist viel zu klein, war aber nicht beschädigt. Also muss der Hut hineingequetscht worden sein. Unmöglich !	1
Hat ALLES prima geklappt. Schneller Versand, Ware gut, Material gut. Hält und sieht gut aus.	2
Die Anbringung ist wirklich leicht und gut machbar. Leider hilft das wenig, wenn die Abdeckungen beim Schließen des Notebooks oder der Smartphonehülle verrutschen, da der Kleber nicht hält. Zurückgeschickt.	1
Mein erster Eindruck, ich benutze es noch nicht lange. Riecht angenehm und lässt sich gut in nassem Haar und auch in trockenem Haar verarbeiten. Haar fühlt sich weich an.	2
An sich ganz zufrieden gewesen für den Preis, jedoch ist mir heute (nach der vllt. 10. Benutzung) eines der Gummibänder, welche um den Daumen kommen, fast ganz abgerissen... Nähte scheinen nicht so gut verarbeitet zu sein. Aber trotzdem ein ordentliches Produkt. Das Material ist etwas arg steif und schneidet manchmal etwas ein, aber das gibt sich mit der Zeit.	1
Ich kann nicht verstehen warum dieses produkt so viele positive Bewertungen hat. Es ist super mies verarbeitet. Es hält nicht und die saugnäpfe zusammen mit den "klemmhaltern" sind eine Katastrophe. Im übrigen reichen zum spielen auch nur die beiden tasten oben. Diese hier aber nicht. Die sind nicht gut	1
Hallo Habe den Schirm auch gekauft , sieht gut aus und gefällt mir auch gut. Aber bei mir war keine Hülle , Tasche dabei. Ist das normal , oder wurde meine vergessen ?	2
schnelle Lieferung, gutes Produkt	2
Die Fortsetzung zu Ein ganzes halbes Jahr. Vom Schreibstil gibt es keine großen Unterschiede zum ersten Teil, inhaltlich fand ich ihn jefoch nicht ganz so gut. Manchmal sollte man eine beendete Geschichte einfach stehen lassen.	2
Soviel kann ich noch nicht sagen.Wollte bei meiner Jacke den Reißverschluss (Tasche)wieder etwas befästigen was nicht so funktionierte.Bis auf den weißen Rand der nun auf der Jacke ist	2
Meiner Meinung nach nicht optimal Geeignet für eine Elektrische Dartscheibe , die Pfeile bleiben nicht stecken und fallen immer wieder ab. Bei meiner elektrischen Dartscheibe von Win.Max. war es zumindest so. Die Pfeile sind nicht stecken geblieben.	1
Die Batterien halten leider nicht lange. Bei unseren chihuahua jack Russell mix schlägt es leider nicht an und stoppt den Hund nicht vom bellen	2
Die erste Farbe, bei der ich nach dem Malern wenig zu putzen hatte. Man muss zwar auch etwas vor tropfender Farbe schützen, aber das ist wirklich nicht der Rede wert. Wenn es tropft, dann meistens nur, weil die Rolle zuviel Farbe aufgenommen hat. Würde ich immer wieder kaufen.	2
Keine Rechnung erhalten, nach mehrmaligem Anfordern - selbst durch Einschalten von Amazon. Produkt geht deshalb zurück!	1
In der Artikelbeschreibung hieß es, dass man einfach die Stückzahl erhöhen soll um das Produkt in ggf. mehreren Metern am Stück zu erhalten. Leider bekam ich mehrere 1 Meter lange Stücke. Zudem sind die Vierecke auf der Rückseite, die dem Zuschnitt dienen sollen, nicht gerade und demzufolge sinnfrei.	1
Lieferung: promt innerhalb weniger Tage Verpackung: OK, keine Beschädigungen Qualität: sehr gute Qualität und sehr angenehme Oberfläche, fühlt sich gut an auch wenn direkt auf der Haut. Liegekomfort: war auf der Suche nach einer Campingmatratze die man auch mal in den Urlaub (ohne Auto) mitnehmen kann aber trotzdem einen Liegekomfort wie eine Martratze aufweist. Das ist grundsätzlich nicht möglich aber mit der Vaude dream kommt man schon sehr nahe heran. Die Matratze war auf Campingurlaub in Korsika (mit Flugzeug) d.h. 1 Zelt und 2 Matten war im normalen Gepäck möglich. Festigkeit der Matratze kann man gut dosieren und Quitschgeräusche macht sie auch keine. Größe eingerollt: nicht klein und leicht genug für einen Wanderurlaub aber für Fahrrad/Auto absolut OK. Empfehlung!	2
Sorry aber soll der Mist Produkt ist einfach furchtbar billigere geht nicht	1
Ich habe noch nie so ein Zange bekommen. Habe jetzt schon zur Hand. Das ist sehr praktisch, entweder für meine Gürtel oder sogar für Papier. Die Zange ist auch super scharf. Ich soll mal belohnen.	2
Unser Enkel, hat Spaß daran. Nur schade das die Sprache auf Englisch ist.	2
Kann es nicht bewerten, da ich diesen Artikel nicht erhalten habe. Nur die Info, dass er zurück gesendet wurde. Musste nun neu bestellen, habe einen anderen Artikel gewählt.	1
Ich habe die Aeropress jetzt seit zwei Jahre und nutze diese für ca 4 Tassen wöchentlich (am Wochenende). Keinerlei Ermüdungserscheinungen und der Kaffee schmeckt immer top. Als Mühle habe ich mir eine Baratza Encore angeschafft. Tolles Produkt, würde ich sofort wieder kaufen.	2
Verbeulten Topf erhalten....	1
Keinerlei Reaktion auf den Hinweis der defekten Brause. Der Wasserstopp funktioniert nicht. Dies war aber mein Auswahlkriterium des Kaufs. Ich rate vom Handel mit diesem Verkäufer ab.	1
Die Lieferung war leider nicht akzeptabel. Obwohl jemand zu Hause war, wurde nicht geklingelt und das Päckchen wurde einfach über den Gartenzaun geworfen ...	1
Habe mich sehr gefreut als die Sendung heute geliefert worden ist. Jetzt kommt das große Aber.....es ist ein falsches Kartenset angekommen. Die Kartenmotive sind NICHT diejenigen die bei Amazon abgebildet sind. Das versehe ich nicht. Werde die Karten zurück senden, da ich genau die Karten haben wollte wie bei Amazon abgebildet sind. Hoffe doch das wir zu einer Lösung kommen werden. Wenn ich das RICHTIGE Kartenset erhalte bin ich auch bereit eine neue Rezesion zu verfassen. 3 Sterne weil die Qualität gut ist und die eine oder andere Karte schön sind.	2
Sieht sehr schön aus. Der Aufbau war etwas schwierig manche Teile waren verzogen. Der Hocker ist auch nicht stabil	2
Die tasche IST sehr gut, aber noch einige Große, ich komme mit der Gold - Gesundheit gehen aus Pulver, ha, ha, ha, MIT flaschen und Gläser.Tasche.Bequemer	2
Keine Probleme bis jetzt	2
Ich habe 3 Pakete bestellt. Leider waren in jeder Packung 2 Würfel die defekt waren und nicht geleuchtet haben.	1
Ein sehr schlechtes Produkt! Es entfernt die Flecken gar nicht, sondern vermehrt die.	1
Die Wippe an sich sieht gut aus, leider ist es bei 2 Kaninchen problematisch, direkt beim aufbauen ging ein Kaninchen über die Wippe und das andere schnüffelte unten drunter, somit wurde der Kopf eingequetscht und es herrscht Verletzungsgefahr.	1
Passt perfekt für das iPhone. Es macht was es soll, nämlich das Telefon deutlich griffiger und schützt bei Stürzen. Qualität macht guten Eindruck und liegt gut in der Hand.	2
Die Lieferung kam prompt, die Ohren waren in einer Plastiktüte eingeschweißt, leider hatte diese einen Riss, so dass mein Hund sofort 'Lunte roch' und von dem Paket nicht mehr wegzukriegen war. Leider riechen die Ohren so extrem, dass man wirklich nicht gerne dabei ist, wenn sie eines knabbert, daher nur 4 Punkte, ich kenne sie von einem anderen Lieferanten mit weniger Geruch.	2
Nicht schlecht, nicht besonders. Diese Rezension wurde nur geschrieben weil der Händler keine Ruhe gibt. 5 Wörter verbleiben erforderlich : Blabla	2
Super Socken. Sehr gut verarbeitet. Sehr gutes Material. Habe solche eine Qualität nicht erwartet. Habe die Socken für meinem Mann gekauft. Tragekomfort gut. Kann ich nur empfehlen. Schnelle Lieferung.	2
Die Karten sind recht super. Sie liegen gut in der Hand und sind super zum mischen. Das einzige Problem ist allerdings ist das die Symbole sehr schnell abnutzen.	2
Kabel verdreht sich zu leicht ansonsten ganz ok , würde ich auf jeden weiter empfehlen. Das feine sieb hält sehr viel dreck zurück das ist super	2
Funktioniert problemlos, allerdings führte die etwas unsanfte Behandlung durch meine Kinder dazu, dass die Isolierung des Kabels vom Knickschutz abreißt und kurz danach auch die einzelnen Adern abreißen und der Nunchuck unbrauchbar wird.	2
Die Socken scheinen von guter Qualität zu sein, leider sind sie mir deutlich zu groß. Meiner Meinung nach absolut nicht geeignet, wenn man Schuhgröße 35/36 hat.	1
Material zu dünn, schon vor der fertigen Montage seitlich beim Falz aufgegangen, trotzdem montiert China Qualität, beim fest schrauben verbogen und Deckel streift trotz abstandhalter hinten an der Wand	1
Nur nicht für mich. Es hat die Arbeit nicht erledigt. Nicht wie erwartet.	2
An sich ist die Blende vom Material und der Verarbeitung gut. Allerdings steht sie nach TÜV-Vorschriften gut 20mm zu weit heruas, sodass sie massiv angepasst werden muss. Ich konnte dies mit den passenden Maschinen machen, allerdings ist es schon heftig für 50€ eine Blende zu bekommen, die überhaupt nicht richtig passt....	1
Wir haben zum Check ein zweites Thermometer in den Pool getan, natürlich an fast gleicher Stelle, und dieses zeigt um bis zu 3 Grad mehr an Temperatur. Also muss man wieder schätzen welche Temperatur das Wasser hat... Aussehen tuts wirklich sehr gut.	2
An sich ist die Hülle ein totaler Hingucker und sieht vor allem in Kombination mit einem weißen Handy sehr schick aus. Allerdings ist bereits nach einem Tag unten über der Ladekabelbuchse ein Stück der Hülle abgebrochen, und das ohne Aufprall o.ä. Am zweiten Tag ist mein Handy leicht auf jeden Boden gefallen und sofort hat sich oben quer über die Hülle ein Riss gebildet und die obere linke Ecke ist abgebrochen. Inzwischen sind zwei andere Ecken ebenfalls abgebrochen. Da die Hülle zwar sehr schick aussieht, aber nach dem ersten Sturz direkt kaputtgeht, kann ich nur zwei Sterne geben.	1
bei mir war es zu mindestens so, hab sie zwar regelmäßig über lange Zeit genommen jedoch stellte sich keine Verbesserung bei mir ein, sehr schade.	1
funktioniert einwandfrei	2
Also nach mehrmaligen Einsatz bin ich ganz zufrieden mit Autositzbezug-box für meinen Hund. Er liebt es sich in der Box einzukuscheln und darin zu schlafen. Aber es gibt auch etwas was meiner Meinung nach dringend verbessert gehört und das wären die die dort angebrachten Reisverschlüsse dort wären meiner Meinung nach Klettverschlüsse deutlich besser, da das Zuziehen der Reisverschlüsse eine beachtliche Fummelei bedeutet. Auch wäre es eine Überlegung wert den Sitzüberzug - Box etwas fester auf den Sitz fixieren zu können. Alles in Allem aber ganz gut zu gebrauchen.	2
Das Kissen ist sehr weich, bequem es lässt sich zusammendrücken oder rollen und kehrt in seiner Ursprungsform zurück. Somit kann man es leicht in dem Beutel wieder einpacken. Es ist sehr empfehlenswert für alle Reisenden.	2
Ich habe 3 Wochen auf die Schuhe warten müssen und ewig langen Schriftverkehr führen müssen da es hieß DPD würde meine Adresse nicht finden. Dann landete meine Sendung in einem paketshop und war nicht auffindbar. Warum!? Weil mein Amazon Account Name auf dem Paket stand. Dann kann mich auch keiner finden ohne Name. Vielen Dank für den Stress und das Gesuche. Schuhe sind ok.	1
Haben den tracker seit vier Monaten und alle drei Tage muss er neu aufgeladen werden, was sehr schade ist und man gar nicht optimal messen kann. Nicht empfehlenswert.	1
wenn man sich an die Anweisung hält werden die Brezeln wie vom Bäcker. Ich backe wöchentlich ca 20 Brezeln und bin sehr zufrieden mit dem Produkt.	2
Stifte gehen sehr leicht durch Berührung ab. Auf Glasscheiben ist es speziell mit dem weissen Stift schwierig zu malen, da die Farbe sehr durchsichtig ist.	1
Die Ohrmuschel ist beim ersten Mal Benutzung bereits vom Kopfhörer gefallen. Nicht robust genug für Kinder.	1
Das Design der Standfüsse oder des ganzen Fernseher ist nicht so gelungen bzw. das Gerät hat keinen Standfuss zum drehen. Der Klang ist überraschend gut und es kann auf eine Soundbar verzichtet werden. Das Bild ist hervorragend für die Preisklasse bzw. hebt sich eindeutig von der Konkurrenz ab. Menuführung ist sehr gut ,da die Ansprechzeit sehr kurz ist. Das Favoriten Menu ist sehr sinnvoll.	2
Super Material, sehr leicht und hochwertig. Leider sind die Farben doch sehr blaß. Sonst ist die Matte TOP. Lässt sich gut waschen	2
Verwende es täglich zum aufbewahren der Babynahrung.einfach toll. Handlich	2
Mit dem Lederarmband bin ich zufrieden. Es ist gut verarbeitet und macht einen soliden Eindruck. Das geflochtene Lederarmband hätte vielleicht einen ticken breiter sein können. Aber im Ganzen kann ich es weiter empfehlen.	2
Erste Lieferung war Monitor verkratzt!!Zweiter Lieferung alles OK.PC ist super!!!Maus ist Katastrophe.Billiger Plastik und obere und untere Teil halten nicht zusamen!!	2
Die Hose bietet guten Komfort und ist sehr angenehm zu tragen, auch bei längeren Touren sehr gut	2
Gegen die Auswahl, Verarbeitung und die Motive der Stanzer ist nichts einzuwenden, top. Für kinderhände jedoch eher ungeeignet, da teilweise ein recht hoher Kraftaufwand - auch bei normalem Papier - notwendig wird, um das jeweilige Motiv sauber auszustanzen.	2
Man merkt dem Buch leider an, dass Brösel Geld braucht. Die Qualität des Buches lässt zu wünschen übrig und rechtfertigt den Preis nicht. Die Zeichnungen waren früher besser. Schade.	1
Die Sieger schreiben die Geschichte...ob diese Geschichte stimmt oder nicht spielt dabei keine Rolle.. Zum Glück gibt es noch Menschen, die den Mut haben und offen sind für eine andere Sichtweise.. Gutes Buch.. sehr empfehlenswert!	2
Gute allgemeine Service, aber die Tracking-Details wurden nicht aktualisiert, um mich zu informieren, dass die Uhr am Samstag angekommen war, war ich an diesem Tag für eine Reise. Sie haben es einfach vor meiner Tür gelassen, ohne mich zu informieren. Es ist nervig, aber ich bin glücklich mit dem Produkt	2
Ich war eigentlich immer zufrieden mit dem Sodastream, nun ist mir aber während des Vorgangs im Gerät die Glasflasche geplatzt! Sowas darf und sollte nicht passieren!	2
die Ware ist sehr gut , aber leider ist ein Deckel zerbrochen angekommen ( Verpackung nicht ausreichent gepolstert )	1
Hält nicht mal Nieselregen aus.	2
Es ist einfach eine nette Liebesgeschichte, über den Inhalt verrate ich wie immer nix.	2
Bereits nach ein paar monaten sind die Bänder ausgeleiert, weshalb jetzt nichts mehr festgehalten wird...außer man stopft nen bündel Bargeld rein... Die Oberfläche des Leders sieht matt aus, allerdings ist sie deswegen auch eher unpraktisch aus der Hosentasche zu bekommen. Alles in allem zu viel Geld für ein hübsches Produkt mit schlechter Qualität ausgegeben!	1
Gel hält nicht wirklich gut	1
Beim Auspacken sind sofort beide Griffe abgegangen, siehe Foto. Ich bin froh, dass es gleich beim Auspacken passiert ist und nicht wenn er in Verwendung ist. Ich würde den Koffer zwar dieses Wochenende brauchen, aber unter diesen Umständen wird der Artikel zurückschicken und mir was überlegen.	1
Das weiße Band wird sehr schnell dreckig und verfärbt sich dementsprechend auch schnell. Es lässt sich außerdem nicht säubern, bzw in seinen Ursprungszustand (komplett weiß) zurück versetzen. Das schwarze Band ist einwandfrei.	2
Die Kommode ist so ausgefallen, wie wir es erwartet haben. Wir sind sehr zufrieden. Der Aufbau ist zeitaufwändig und nicht ganz einfach. Die Bedienungsanleitung iat aber gut und hilfreich.	2
Leider ist der Klebeeffekt nur bei den ersten 2 Malen vorhanden. danach hat man keinen richtigen Halt mehr. Sehr schade ..	1
Ich kaufte Alpha-GPC um im Beruf und Alltag mehr aus mir herauszuholen und bin sicher, dass sich damit das Gehirn unterstützen lässt. Ich fühle mich geistig fitter und kann es als Nahrungsergänzung sehr weiterempfehlen!	2
Generell eine nette Idee. Leider hapert es an der Verarbeitung und auch die Zahlen gehen schon beim Anschauen fast runter. Schade! Wurde zurückgeschickt.	1
Es wurde nicht der Schuh, wie abgebildet, gesendet. Das Band fehlt leider. Meiner Tochter gefallen sie trotzdem. Deshalb 3 Sterne.	2
Die Kerze riecht gut aber leider nicht sonderlich intensiv sondern eher zart.	2
Sparschweine sehen klasse aus, leider sind die Verschlüsse unten sehr schlecht und nur ca. 2 mal zu gebrauchen. Danach fällt das Geld raus. Auch war eines der gelieferten Schweine am Geldschlitz kaputt bzw. war vor dem Lackieren schon ein Stück weggebrochen.	2
Einzelne Blätter kann man stanzen. Sobald das Blatt dicker ist tut sich das Gerät schwer. Ich bräuchte für ein Heft zum binden Ewigkeiten. Daher geht das Gerät zurück. Der Plastikhebel wirkt nicht vertrauenswürdig	1
Leider gibt es nach ca. 3 Monaten an den Ecken Luftblasen, habe nun das zweite Panzerglas nach gründlicher Reinigung aufgeklebt aber auch bei diesem sind inzwischen wieder luftblasen an einer Ecke zu sehen.	2
Verarbeitung top. Sieht sehr hochwertig aus. Kaum Bässe. Geht, wenn man nicht so laut hört, ist eh gesünder ;) Wechselstöpsel haben die gleiche Größe.	2
Gute Qualität zum fairen Preis.	2
Insgesamt ein gutes Set, leider passen die Angaben zum Widerstand nur, wenn die Bänder doppelt genommen werden. Ist ein Ende an einem festen Gegenstand befestigt, muss die angegebene Last also halbiert werden! Ausstattung insgesamt gut, Qualität für den Preis ist iO, riecht allerdings stark chemisch.	2
Habe mir eine bessere Qualität gewünscht, bin nicht sehr glücklich mit dem Stoff? Plastik eher.... Auch die Montage dadurch nicht einfach	1
Super Box,so stauben die Konen nicht ein.Da kaufe ich noch mehr von	2
Größter Schrott.. Beide Panzerglaeser waren kaputt und gerissen	1
Für das gelbe Säcke in Deutschland eigentlich umsonst sind, ist das eine Geldverschwendung. Jedoch wenn man bedenkt, dass man keine andere Zeit findet sich auf die schnelle welche zu besorgen ist es eine gute Alternative....	2
Die untere Arretierung ist bereits nach dem ersten Tag abgefallen.	1
Hab mir nach langem hin und her einen likebook Mars gekauft. Lieferung war super schnell. Sofort ausgepackt und ausprobiert. Ging alles reibungslos. Eigene Fonts installiert, der appstore hat problemlos funktioniert. Dachte ich hab den perfekten Reader gefunden, aber nach knapp einer Woche habe ich ihn abends ausgemacht, und wollte 20 min später im Bett weiterlesen. Er ließ sich nicht mehr einschalten. Das Display hängt einfach im Bildschirmschoner fest. Auch resetten läßt sich nix. Schade rum. Schicke ihn jetzt zurück, und weiß nicht, ob ich es nochmal versuchen soll	1
GALAXY S10+ Fingerabdrucksensor reagiert mit diesem Displayschutz zu 0% !!!	1
Den Stern gab es nur damit ich die Bewertung abgeben konnte Artikel wurde am 20.04. Bestellt und noch immer nicht geliefert. Geld natürlich abgebucht Frechheit	1
Habe die Batterien bestellt und bezahlt aber diese sind nicht angekommen bei mir. Mehrmals eine E-Mail an den Händler geschrieben, keine Rückmeldung! Wo sind wir hier überhaupt? Das man jemanden mittlerweile auf Amazon abziehen kann.. bodenlose Frechheit! Hoffe ihr habt euren Spaß mit diesen 6 lächerlichen Euros.	1
Super schöne Farbe, allerdings waren 2 direkt defekt. Für das Geld ist es dennoch unschlagbar. Die anderen sind nahezu im Dauereinsatz und erfüllen den Zweck!	2
Grundsätzlich ein stabiles System. Wenn man nicht genau hinguckt sieht es auch Ordentlich aus. Leider wurden die beiden Seitenteile nach dem verschrauben zusätzlich nur innen verschweißt. Dadurch stehen die jeweiligen " Füßchen" um einige Grad zueinander. Es ist auch nicht möglich das Ganze auseinander zu biegen um einen 90Grad Winkel zu erreichen. Hab's versucht - Gewinde vom Rohr abgebrochen. Das Material ist schwarz lackiert - die Gewinde hat man auch nicht ausgelassen. Es braucht teilweise schon etwas Kraft zum zusammenschrauben. Es bleibt trotz einiger Anstrengung der Ein oder Andere Gewindegang zu sehen. Die beigelegten Schrauben sind schön schwarz, ich habe allerdings jeweils an den oberen Befestigungen 2 "richtige " Schrauben mit eimen 8er Dübel verwendet . Für den Rest reichen auch die mitgelieferten aus, da sie nur das verrutschen verhindern müssen. Wenn genügend Klamotten an der Stange hängen, kann man mit dem Aussehen auch zufrieden sein. Alles in Einzelteilen zu besorgen lohnt sich erst wenn man mehrere Teile benötigt oder wenn es ohne Beladung Perfekt aussehen soll . Preis / Leistung OK Perfekt wäre es wenn die Seitenteile nicht oder genau verschweißt wären.	2
Die Hose ist wirklich sehr toll aber beim Sitzen sieht man dann die ganze Unterhose ich habe die Hose umnähen lassen weil ich die Hose für die Arbeit brauche	2
Meine Frau ist happy damit, also vergebe ich auch 5 Sterne. Wir würden die Bratpfanne jederzeit wieder bestellen.	2
Ich habe die Köder zusammen mit einer Köder-Box verwendet. Das Problem hierbei ist, dass die Köder eigentlich irgendwie in der Box befestigt werden sollten damit sie vor Ort gefressen werden müssen und nicht im Garten verteilt werden. Leider lassen sich die Köder aber schwer bis gar nicht aufspießen oder auffädeln, da die Masse selbst zu hart ist und die Tütchen zu leicht reißen. Letztendlich haben sie aber ihren doch ihren Zweck erfüllt, alle wurden gefressen.	2
Ist eine Hülle und sie passt auf das Honor 8. Hatte selbst gehofft, dass die Hülle irgendwie beschichtet ist, sodass sie nicht so schnell dreckig wird. Leider falsch gedacht. Zwei Wochen nach Nutzung war die Hülle, schwarz und braun und war nicht zu reinigen. Deswegen dem einen Stern abzug. Aber sonst halt alles was eine Hülle braucht. Und wenn man noch so eine kleine Tasche hat wo man sein Smartphone reinsteckt, dann bleibt die Hülle sicher auch länger sauber :D	2
Kraftvoll, stabil und macht was es soll - Makita Qualität !	2
Ich nutze den Silk Expert jetzt seit fast einem Jahr. Mit den Ergebnissen bin ich insgesamt sehr zufrieden. Oberlippe und Achseln haben sehr gut auf die Behandlung angesprochen. Auch nachdem ich nicht mehr wöchentlich behandle ist hier absolut wenig Wachstum zu beobachten. Auch die Bikinizone (nur der Rand) hat gut geklappt. An den Beinen konnte ich zwar ein bisschen reduziertes Wachstum feststellen, aber die Ergebnisse haben mich doch etwas enttäuscht. Eventuell habe ich dabei nicht alle Bereiche mit dem Licht erwischt, weil es doch sehr zeitaufwändig ist. Ich habe im Winter jetzt eine Pause gemacht, werde mich aber wieder darum kümmern und hoffe weiterhin auf gute Ergebnisse. Absolut negativ ist die Positionierung der Lüftung. Genau dort ist meine Hand und weil die Luft wird mit der Zeit sehr heiß wird, muss man nach einer Weile eine Pause einlegen. Außerdem wäre ein Knopf, den man nicht kontinuierlich halten muss, besser für großflächige Behandlungen geeignet.	2
Metall (statt Kunststoff) macht den Adapter vertrauenswürdig - allerdings ist das Bajonett rau, und nicht - wie beim Original - poliert. Das tut der Funktion aber keinen Abbruch ; für diesen Preis daher empfehlenswert.	2
Ich habe die Folie wegen der guten Bewertungen bestellt. Allerdings ist die Folie anders als gedacht. Die Edges werden nicht vollkommen abgedeckt und man muss die Empfindlichkeit des Displays hochstellen damit der Touchscreen funktioniert. Aber selbst mit hoch eingestellter Empfindlichkeit reagiert das Handy nicht so gut wie ohne Folie. Das Auftragen geht hingegen relativ leicht und ein "Reinigungskit" ist dabei. Lieferung ging auch sehr schnell. Trotzdem würde ich die Folie wegen mangelnder Funktionalität nicht unbedingt nochmal bestellen.	1
Die Lackierung war mangelhaft und das Produkt wurde zurückgeschickt, Erstattung lief problemlos.	1
Ich kann die guten bewertungen überhaupt nich verstehen. Tippfehler ohne ende, widerholungen, wiedersprüche ohne ende. Im internet findet mann bessere tipps schade	1
Sind so wie sie sein sollen, aber bekommen einen Stern weniger, da der Kopf nicht 360° drehbar ist, wenn man will, dass die Halterung auch fest sitzt (was wohl Voraussetzung ist). Da in meinem Fall die Sensoren allerdings selbst auf einer Achse kippbar sind kommt man somit auch wieder auf seine 360°.	2
Dieses Lesegerät funktioniert hervorragend mit einem iPhone. Was ich etwas ungünstig finde ist, dass Extra eine Applikation heruntergeladen werden muss und der Reader nicht direkt Mit dem Betriebssystem kommuniziert. An einem Windows PC oder einem Apple Mac funktioniert es jedoch ohne Treiber und auch ohne eine extra Software. Ich habe mir dieses lese gerät extra für meinen Urlaub gekauft, da ich jetzt in der Lage bin Fotos von meiner Drohne beziehungsweise meiner Kamera direkt mit dem Handy in die Cloud zu laden und damit zu sichern: selbst wenn jetzt die SD Karte verloren geht sind denn noch alle Inhalte gesichert. Die Qualität ist gut und es gibt nichts zu beanstanden	2
sieht toll aus aber dennoch etwas zu klein, und leider verrutscht immer etwas, dadurch hat er keinen richtigen Halt. Sonst gefällt er mir sehr gut	2
Kurz und schmerzlos: dieser Film ist überflüssig, muss man nicht gesehen haben. Meiner Meinung nach zu spät gedreht, vor 15-20 Jahren wäre es vllt. noch sehenswert gewesen aber nach den ganzen Cyborg Filmen der letzten paar Jahre ist das hier definitiv der schlechteste.	1
Nette Lampe aber nach ein paar Monaten kaputt. Kein Dauerbetrieb, trotzdem nur mehr halb so hell. Warmes Licht ebenfalls nicht mehr möglich.	1
wir waren grundsätzlich zufrieden mit dem Wasserkocher, aber genau nach 2 Jahren und einem Monat ist er plötzlich nicht mehr funktionstüchtig. Leider haben wir von dem Verkäufer keinerlei Antwort bekommen ob sie das schon öfter hatten oder was wir jetzt machen können. Ich finde es schade einen bisher super Wasserkocher jetzt einfach wegzuschmeißen. Aber eine Reparatur lohnt sich bei dem Preis leider auch nicht. Somit ist er zwar gut aber hat leider nicht lang bei uns gehalten. Deshalb nur 2 Sterne.	1
Kühlt überhaupt nicht. Absolut nicht zu empfehlen	1
Was mir gefällt: die Matte ist blau. Was mir nicht gefällt: Das ist schon mehr, zum Beispiel dass das Teil auch nach 6 Tagen Auslüften auf dem Balkon noch nach PVC stinkt. Dass die Matte so weich und flexibel ist, dass sie schnell verbogen ist und dann aber wieder Stunden braucht, um flach aufzuliegen. Dass die Einteilung auf der Matte in Inch ist. Das mag für USA oder Chinaware okay sein, in Europa wären doch cm als Maßeinheit angebracht. Ich könnte mit den Minuspunkten leben, würde ich nicht jetzt schon wieder Kopfweh vom PVC Gestank bekommen...	1
Ich habe das Produkt gestern erhalten, ich habe es versucht. Die Bedienung ist sehr einfach und die Funktion ist sehr praktisch! Jetzt kann mein Telefon auch an das Display angeschlossen werden! Sehr praktisches Produkt	2
Nicht geeignet für einen längeren fernsehabend, dann wird es unbequem	1
hülle ist dünn wirkt aber trotzdem nicht billig, die verschlüsse für kopfhöreranschluss sowie ladeanschluss empfinde ich als praktisch. diese halten auch wirklich gut in den löchern. auch nach 2 Monaten ist die hülle noch immer schön und hat keine auffallenden gebrauchsspuren.	2
Der Helm sitzt gut, auch mit einer Unterziehmütze. Den "einfachen" Verschluß finde ich nicht so gut. Er ist doch ziemlich fummelig. Was mich ziemlich stört sind die Windgeräusche. Das merkt man leider erst nach einigen Fahrten. Also wenn da jemand empfindlich ist, würde ich einen anderen Helm nehmen. Ich weiß allerdings nicht, ob das nicht bei allen Helmen so ist.	2
Wenngleich es einfach ist, diese Steckdosen in das häusliche WLAN zu integrieren, so gelingt dies nicht bei allen gelieferten Produkten. Trotz vielfacher Versuche konnten 2 von 6 gekauften Steckdosen nicht in Betrieb genommen werden. Das ist enttäuschend, und ich werde mich nach einem Alternativprodukt umsehen, das mit der Tuya-App gesteuert weden kann.	1
leider ist schon nach kurzer zeit die schliese vom band abgefallen, gibt es ersatz?	2
Die Hanteln könnte ein bisschen größer sein. Ich habe zwar nicht besonders große Hände, aber wenn man sich an die Hanteln anlehnt, ist es schon etwas unangenehm, da für die Knöchel nicht viel Platz übrig bleibt. Also für normales Training sind die toll, aber für planks etc. nicht gerade geeignet.	2
Das Gerät hat bei Auslieferung einen defekten linken Tonkanal, deshalb zurückgeschickt. Alle sonstigen Funktionen ok, wie in technischen Daten beschrieben.	2
Passgenauer Ersatz. Werkzeug wird mitgeliefert. Funktioniert alles wie gehabt.	2
Ich hatte etwas unterschätzt, wie groß diese Decke ist - zwei mal zwei Meter ist echt riesig! Das bedeutet auch, dass die Decke auch im zusammengefalteten Zustand sehr voluminös ist. Ich würde beim nächsten Mal also eher eine kleinere Größe wählen, aber dafür kann ja die Decke erstmal nichts. Was ich aber tatsächlich unpraktisch finde, ist das Zusammenfalten. Das ist zumindest bei dieser Größe alleine nicht machbar bzw. müsste man dazu die Decke mit der Oberseite auf den Boden legen, um dann alles zu falten. Ich hätte es wesentlich praktischer gefunden, wenn man die Decke so faltet, dass die Unterseite außen ist, dann würde das auch leicht auf dem Boden gehen, ohne dass die schöne Seite schmutzig wird. Außerdem ist es etwas unpraktisch, dass sie laut Herstellerangaben nicht waschbar ist. Gerade mit kleinen Kindern geht ja doch immer mal was daneben, da wäre es schon praktisch, das Ding einfach ab und zu in die Waschmaschine stecken zu können.	2
Leider ist eine Schlaufe nach dem 2. Gassi Gang bereits gerissen.	1
Sieht sehr hübsch aus. Ein Stern abzug gibt es, weil die grösseren Steine von den Ohrringen herausgefallen waren. Aber mit Sekundenkleber habe ich den kleine Schaden behoben. Ich wollte eh nur den Haarreif haben und für den Preis habe ich nichts verkehrt gemacht.	2
Brauchbar, aber nicht das wonach ich suchte. Kenne anderen Samtstoff auf Haarbändern der mir lieber ist. Schade. Stoff leider zu billig.	1
Die Maske ist sehr wohltuend für die Haut. Allerdings von der Größe her nicht sehr passend	2
Transportdienst hat total versagt!!!! Und das bereits zum zweiten Mal!!!! Paket wurde weder hier abgegeben, noch ein Lieferversuch angekündigt, sondern einfach zurück geschickt!!!!! 😡😡😡😡	1
Die Figur ist superschön und sie wird als Deko verwendet. Kann ich nur empfehlen.	2
Stecker gebrochen nach nur zweimaliger Benutzung	1
Super, gut verpackt und schnell geliefert.. Preis ist es wert, Mitgeliefert wurde auch die Schrauben und damit weit günstiger als im Baumarkt.. Ich werde sie mir definitiv wieder bestellen wenn ich das nächste Bauprojekt plane..	2
Nichts zu bemängeln. Alles ok!	2
Sehr gute Qualität und auch optisch super. Sehr gute Größe und handlich. Absolut Top Preis- Leistungsverhältnis. Bin sehr zufrieden. Dazu noch superschnelle Lieferung.	2
Habe schon zum 2 male einen defekten Netzschalter. Außerdem wurde bis jetzt keine Ersatzlieferung geschickt. Wann darf ich damit rechnen. Es ist bald Frühling und die Decke war für den Winter gedacht.	2
Da dieses Dach universal für verschiedene Größen passt sitzt es nicht perfekt! In der exakten Größe spannt es , dadurch sehen die Nähte sehr beansprucht aus und drohen zu reißen. Haben uns für eine lockeres einspannen entschieden. Mal sehen..... Farbe ist sehr schön und den ersten Regen hat es auch unbeschadet überstanden.	2
Funktioniert gut und der Akku hält lange.	2
Die Lieferung erfolgte sehr schnell, die Mützen sehen gut aus, sind sehr flauschig und tragen sich angenehm. Für die Mädels in unserer Runde haben die Mützen gut gepasst, ein Mann hatte etwas zu kämpfen sie über den Kopf zu bekommen. Würde sie jederzeit wieder kaufen.	2
Sehr kompakte Reisetasche. Kleiner als einige andere Taschen, die ich für Sportbekleidung verwendet habe, aber es erledigt die Arbeit. Hat ein sehr strapazierfähiges Äußeres, scheint das schwerere Material eine bessere Arbeit zu leisten als andere Taschen, um die Hitze draußen zu halten (kann die Tasche im Sommer bei mir bleiben, ohne dass sich Kleidung und Toilettenartikel anfühlen, als würden sie aus dem Ofen kommen. schmutzige Wäsche "Abschnitt ist ziemlich klein, kann wirklich nur ein paar Kleidungsstücke passen, aber das ist wahrscheinlich eine gute Sache. Trennt sich deutlich vom Hauptteil der Tasche, hält den Geruch unter Kontrolle. Kann leicht meine Trainingskleidung für den Tag passen, Schuhe Im Schuhfach und in den Toilettenartikeln. Die Gurte sind langlebig. Hatten einige Monate lang keine Abnutzungserscheinungen und passen leicht in einen Fitnessraum.	2
Verpackung könnte besser sein	2
Nicht zufrieden, da es kaputt ankam	1
Die Lieferung kam schnell und gut verpackt an. Das Glas ließ sich schnell und einfach und blasenfrei anbringen. Allerdings schliesst es mein Display nicht ganz ab. Ca. 1 mm am Rand blieb frei. Deswegen 1 Stern Abzug. Ansonsten Preis/Leistung Top!	2
Sehr süss schmeckt nur Kakao raus.	1
Produkt nie erhalten, Verkäufer reagiert auf nichts. Finger weg!	1
Leider kann ich die Tücher nicht verwenden - das Wachs bröckelt ab.	1
Die ablage ist extrem leicht benötigt 5 sekunden zum aufbauen und steht stabil selbst höhere tastaturen können darunter geschoben werden falls man mal platz braucht	2
Richtiger Schrott... hat mein Handy hinten komplett zerkratzt und es kamen wie Wasserflecken auf die Rückseite, dass was im Nachhinein mit einer originalen nicht passiert ist!!!	1
Vom Preis aus ganz gut, aber dir Vorhang ist ziemlich dünn, also kann man wahrscheinlich von außen schon was erkennen.	2
Leider wurden die Stifte zum entfernen der Schrauben anders als angegeben nicht mitgeliefert! Da ich kein entsprechendes Werkzeug besitze ist die Uhr nun beim Uhrmacher zum wechseln des Bandes. Ärgerlich. Das Band scheint auf den ersten Eindruck ganz okay zu sein. Allerdings hatte ich bei dieser Marke auch keine große Erwartungen mehr.	1
Das Produkt ist sehr gut verarbeitet. Leider läuft die Drehzahl viel zu hoch um dauerhaft auf dem EIN Schalter zu bleiben.	2
Leider war die Verpackung beschädigt.	2
Diese Anzuchterde schon mehrfach benutzt. gute Erfolge bei der Aufzucht von Blumen und Gemüse im Frühbeet	2
Tut im Prinzip was es soll. Nur ist der Stecker etwas empfindlich gegen Berührungen. Das ist nicht so schlimm wenn man eine externe Tastatur verwendet... und den Rechner nicht bewegt. Aber beim Laptop nerven die Bildausfälle schon manchmal, wenn man an den Stecker kommt.	1
Konnte nicht runter geladen werden da Webseite nicht erreichbar ist! Echt doof wenn man schon bezahlt hat!ausserdem Prime Video geht auch nicht!	1
Die Hülle für das Handy passt ganz genau und der Versand war schnell . Ich bestelle gerne wieder bei ihnen.	2
Die Uhr gefällt mir sehr gut. Sie funktioniert so wie beschrieben und macht was ich für diesen Preis erwartet habe. Keine Probleme.	2
Hab die Anlage gleich zwei mal bestellt für die Ferienwohnung.	2
Etwas klapprig, erfüllt aber seinen Zweck! Bei uns steht ein Elektro Grill drauf. Lieferung war super, überraschend wenig Karton-Müll, wie sonst oft bei Amazon bei sperrigen Sachen	2
Wir haben uns diese Luftentfeuchter für in Boxen gelegte Gegenstände gekauft die dann im Keller stehen. Die entfeuchter haben eine gute Größe für unsere Zwecke und sehen super verarbeitet aus. Der einzige Nachteil ist das die Entfeuchter einmal Produkte sind und nicht wieder verwendet werden können.	2
Bin überaus zufrieden mit dem Aufsatz. jederzeit wieder.	2
Keine 90 cm. Habe noch circa 10 Zentimeter Luft. Füllt das 90 cm Lattenrost nicht aus. Fehl Kauf.	1
Ehrlich gesagt geiles Design. Aber nach 8-9 benutzen ist schon der Akku leer und das ist richtig scheiße !!!!! Kann man mal am Wochenende mal rausholen aber nicht lange !	2
Super! Die LED Korken wurden wie gewohnt schnell von Amazon geliefert und es waren sogar weitere Ersatz Knopfzellen im Karton. Die Korken sind aus Kunststoff und leicht konisch geformt so das diese auf jede Flasche passen sollten. Seitlich ist auch ein Microschalter um die Kette anzuschalten. Ich habe ein paar Bilder von den Deko Ideen meiner Freundin zeigen. Wie man sieht, sind diese nicht nur für Flaschen geeignet. Preis Leistung ist auf jeden Fall top!	2
Das amulett ist ok für den Preis. Die Rückseite hätte etwas schöner gemacht werden können. Sonst von vorne macht sie einen wertigen Eindruck das an mystik erinnert. Kann sich sehen lassen.	2
Gute Qualität! Gerne wieder	2
Schlecht verarbeitet, bedruckt mit Werbung die man nicht weg bekommt. Bitte nicht kaufen lasst es sein. Lasst es kauft es nicht	1
Sehr gute Tasche, erstes Fach für Schlüssel , zweites Fach für Telefon und drittes Fach für Geldbörse....Genau das was ich wollte und brauche!	2
Kann samsung nicht das Wasser reichen	1
Nach einer stressigen Zeit habe ich mir dieses Produkt bestellt und nehme es seit 2 Wochen. Die Haare sind kraftvoller, schöner und weicher geworden, man merkt auf jeden Fall den Unterschied. Eine Sterne weniger, denn die Verpackung ist viel größer im Verhältnis zu dem Inhalt, da war ich beim Öffnen sehr verwundert.	2
Qualität miserabel, die ersten Gewinde gingen bereits nach 2 Wochen kaputt und sind gerissen!! Absoluter Witz und geht gar nicht für diese Preisklasse! Leider ein China Händler und kein Geld zurück oder Ersatzware! Entscheidet selbst ob die anderen „guten“ Bewertungen von ehrlichen, deutschen Käufern sind oder nicht!	1
Das Brett an sich sieht toll aus. Allerdings hätte man es ruhig einmal mehr rund um schleifen können. Ich hätte mir gerne gewünscht dass es lasiert oder ähnliches behandelt wäre. Das Holz fässt sich sehr rau und ausgetrocknet an. Es wurde paar mal benutzt und kurz mit einem feuchten Tuch darüber gewischt. Mittlerweile hat das Brett graue Stellen. Schade, hatte für den Preis mehr erwartet.	2
Habe Sie meiner Partnerin zum Geburtstag geschenkt, perfekt für zierliche Frauen und sehr schöne Farbkombi für den Alltag	2
Die Stifte sind normal toll leider kam die Verpackung defekt und einige von den Stiften auch!! Deshalb nur 2 Sterne normal sind die Stifte 5 Sterne wert	1
Das Plastik könnte etwas länger sein. Ungünstig,wenn man den Hobel in eine Schüssel stellen möchte.	2
In diesem Fall ist der Preis total gerechtfertigt. Im Vergleich zu günstigeren Varianten hält er deutlich mehr aus. Der Schlauch sieht für Kinder auch nicht annähernd so angsteinflößend wie herkömmliche Produkte aus. Tolles Produkt!	2
Habe ich leider nicht weiter verwenden können, da ich davon Bauchschmerzen bekam. Dazu muss ich sagen, dass ich Darmprobleme habe und mir erhoffte selbst Bonbons herzustellen mit Inhaltsstoffen, die ich vertrage. Für jemand anderer muss es deshalb nicht unbedingt auch zu treffen.	1
Wer einen deutschen Reisepass hat, bekommt ihn hier sicher nicht rein. Mit nur wenigen Karten spannen die Fächer außerdem dermaßen, dass alle anderen Fächer nicht mehr verwendbar sind. Rausgeschmissenes Geld und nutzlos. Ich frage mich stark, wie die 5-Sterne Bewertungen zustande kommen, da man den Pass einfahc nicht hinein bekommt und die Bewertungen somit nicht der Wahrheit entsprechen.	1
Strumpfhose ist etwas zu klein obwohl ich die Größe habe ansonsten gute Passform und gute Qualität würde sie immer wieder kaufen	2
Produkt geöffnet und nicht vollständig	1
Bin umgestiegen, weil mein Ph.... nach 12 Jahren den Geist aufgegeben hat. Der Remington liegt gut in der Hand und macht einen soliden Eindruck. Nach nunmehr ca. 1monatiger Nutzung hält sich meine anfängliche Begeisterung in Grenzen. Da ich Glatzenträger bin, reicht die Akkuleistung gerade für 2 volle Rasuren,wenn alle 2 Tage zum Gerät gegriffen wird. Ohne Nutzung der Turbofunktion fährt sich der Rasierer fest, was ordentlich zwickt. Die Turbofunktion verkürzt die Akkulaufzeit nochmals. Mein alter Ph.... ist da weitaus souveräner gewesen. Ich werde wohl oder übel eine Rücksendung beantragen.	1
Leider haben wir auch einen komplett silbernen Mario erhalten. Wollte gerne eine schöne bunte Figur für auf einen Kuchen. Wenn es schon einfarbige Figuren gibt, sollte man dieses auch angeben	1
Einfach in der Handhabung, schönes Design und für mich nicht mehr wegzudenken. Ich trainiere mit dem VP400 sehr gerne und unkompliziert als Sportlerin zuhause und habe bereits mit der Anleitung einen schönen Trainingsplan erstellt. Ich spüre in den ersten vier Wochen bereits eine Veränderung in der Muskulatur und fühle mich dadurch noch fitter und leistungsfähiger. Eine absolute Empfehlung von mir und ein perfektes Geschenk für die ganze Familie zu Weihnachten !	2
Dieses Buch liest sich wie eine Mischung aus "Deep Blue Sea" und "Der weisse Hai".Es ist sehr spannend,flüssig zu lesen und hat ein konventionelles Ende, schoen, das dass Meg hier am Leben bleibt. Ansonsten nervt nur das manchmal unübersichtliche Gerangel der Protagonisten, und die fehlende Durchsetzung der Hauptakteurin .	2
Lieferung pünktlich, Produkt einwandfrei, sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis!	2
Normal habe ich xxl .Hatte in 3 xl bestellt war aber zu klein danach alles zurück und in 4 xl bestellt ist immer noch zu klein jetzt habe ich keine lust mehr und habe wieder alles zurückgeschickt.	1
Bein auspacken habe ich sofort bemerkt das die Flasche undicht ist. Grund: ein kleines Brandloch an der Seite! Echt schade...	1
Habe das Mittel gegen Darmprobleme genommen, leider haben die sich dadurch nur verschlimmert außerdem Sodbrennen und extreme Schmerzen im unteren Rücken wobei ich das auf die Entgiftung und dadurch evtl. Überlastung der Nieren werten würde, was ich positiv sehen würde. Ansonsten fühle ich mich etwas fiter und wacher.	1
Gute Ware schnelle Lieferung	2
Habe das Gerät jetzt seit etlichen Monat im Einsatz: dauernd Bildausfälle und Tonstörungen. Die WLAN-Antenne zeigte keine Funktion. Alles irgendwie Mist. Da ich meinen (High-Tech-) Fernseher von Samsung (Spitzenmodell von 2011) jetzt verschenke und mir das aktuelle Spitzenmodell von Samsung angeschafft habe, kratzt mich das nicht weiter. Es ist aber schade, wenn man ein so schlechtes Gerät für einen doch etwas höheren Preis erhält.	1
sowas von weich. bin 180 mit 72kg. Hose passt beim bund gut, die länge wird einfach abgeschnitten. leider etwas zu weit an den beinen - könnte um 1-2cm schmäler sein - dafür ist sie sehr bequem. könnte man an der außenseite einfach mit einer ledernadel und nähmaschine schmälern....	2
Wegen der bit einlage im Griff ist er ziemlich dick. Was aber auch ein vorteil ist wen mann beim schrauben mehr kraft aufwenden muss	2
Ließen sich gut befüllen und sind gut geflogen. Wie auch beschrieben	2
Bringt garnichts , teuere Mist . Kann man das Geld auch gleich im Müll werfen	1
Ein wunderbares Produkt mit super Preis-/Leistung-Verhältnis. Mattes Design mit sich gut anfühlender Oberfläche. Einbau der Festplatte ist mehr als einfach. Es muss lediglich das obere Gehäuseteil nach Hinten verschoben und die Festplatte angesteckt werden. Die Festplatte sitzt sehr fest und klackert nicht im Gehäuse. Klare Kaufempfehlung!	2
Lüfter in der Kühl Leistung gut nur das mitgeschickte Klebepad verursacht einen Wärmestau. Mit Wärmeleitpaste ist er top. Lautstärke geht in Ordnung.	2
Meine Kind sieht einfach super aus mit den Stirnbändern, die sitzen auch gut. Super süß, sehen aus wie auf Bild, Qualität und Verarbeitung sind gut, die Bänder sind angenehm zu tragen. Schön dünn für wärmere Tage, sehr zu empfehlen.	2
Auch hier ist die technische Innovation der Birne bemerkenswert. Sie leuchtet Geo und kräftig und dies auch schon bei geringerer Geschwindigkeit. Anders als in anderen Bewertungen hätte ich keinerlei Probleme beim Einbau der Birne. Sie passte hervorragend in die vorgesehene Fassung. Die Standlichtfunktion finde ich klasse. Da reicht schon ein Kilometer radeln um an der nächsten Ampel hinten Standlicht zu haben. Das Standlicht ist zwar nicht ganz so hell wie das Licht beim fahren. Aber es reicht allemal. Da herkömmliche Birnen bei mir wochenweise durchbrennen erhoffe ich eine deutlich längere Lebensdauer bei dieser LED-Birne.	2
An sich schöne Grösse aber leider sieht man die Äste durch die helleren Herzen und Blüten. Sieht man ja leider hier nicht auf dem Beispiel Bild bzw Produktbeschreibung. Find ich total bescheuert. Würde meine 4 Jährige Tochter es nicht unbedingt behalten wollen, hätte ich es wiedert weg gemacht.	1
Gutes Set für den Heimwerker. Bin zufrieden mit den Schrauben. Alle wichtigen Größen sind vorhanden. Kann ich nur weiter empfehlen.	2
Es sind wirklich tolle Bilderrahmen. Ich werde wohl noch welche davon bestellen, Preis Leistung Verhältnis ist wirklich in Ordnung. In unserem neuen Haus werden sie sich gut machen.	2
Touchscreen funktioniert leider sehr schlecht. Würde ich nie wieder kaufen.	1
Guter Geschmack, schön scharf nur der Deckel ätzt durch wenn man ihn nicht nach Gebrauch abwäscht...	2
Also die Tasche ist schön, wie auf dem Bild , sie ist aber nicht aus Leder , also auch kein Ledergeruch. Ich bin zufrieden, aber man sollte nicht auf echtes Leder hoffen.	2
Gegen Fußpilz verwendet, zu kurz um eine Verbesserung zu merken Füße fühlen sich aber besser an	2
Kontaktaufnahme mit Verkäufer keine Reaktion. Ware nicht erhalten. Würde hier nix mehr kaufen !	1
Schnelle Lieferung, passt sehr gut. Das Display funktioniert nicht mehr, wie ohne das Panzerglas. Vor allem nicht auf die rechte Seite. Man muss viel drücken und das nervt unheimlich Ich habe die Folie nach einem Tag wieder entfernt, kann ich leider nicht weiter empfehlen	1
Die Schuhe sind nicht unbedingt mit Sambas oder Spezial vergleichbar, da die Sohle weniger langlebig ist und der Schuh etwas breiter ausfällt, was mir aber sehr gelegen kommt. Sonst wie alle Adidas Schuhe -> gute Qualität zu einen noch annehmbaren Preis.	2
Ich habe keine Problem der Kopfhörer mit meinem Handy verbinden. Ruck-zuck und alles funktioniert. Passt nicht nur für meine Ohren sondern auch für meine kleine Prinzessin)) Der Laut ist clean, ohne Geschwätz. Danke! Ja, die Lieferung war sehr schnelll!	2
Heyhey... an sich gut, hält an jeder Flasche doch das glas chillum ist gebrochen angekommen! Kann man aber ersetzen ohne Probleme! Somit trotzdem ok für den Preis!	2
Das Gerät und die Verkabelung sind an sich recht wertig und hübsch. Auch die Funktion war absolut zufriedenstellend. Leider hat das Gerät nach drei Wochen erst ab und zu und dann komplett den Dienst eingestellt. Es war unwiderruflich kaputt. Daher leider nur 1 Stern	1
Super süße Schuhe. Sie passen meiner 12 Monate alten Tochter ganz gut. Etwas größer sind sie aber ich will ja auch nicht nächste Woche gleich wieder neue kaufen müssen also passt das. Sie sind auch nicht so groß dass sie drüber stolpern könnte. Die Schühchen sind genau richtig in der Enge oben und rutschen nicht vom Füßchen, auch nicht bei wildem krabbeln. Sie sind sehr weich und meine Tochter, die sich sonst jegliche Mützen, Schuhe etc. wieder auszieht hat nichts dagegen sie zu tragen. Wir sind zufrieden und jederzeit wieder.	2
An sich schöner Slip ohne dicke Nähte, ich habe Kleidergröße 38 und die Slips in M bestellt. Morgens war ich noch begeistert, hatte ein enges Kleid an, über den Tag rollten sich aber die Ränder ganz furchtbar zusammen, in der Taille bildete sich eine Wurst, der Slip war deutlich zu sehen, das war übel und nicht mehr tragbar. Hätte ich mit 38 lieber eine L bestellen sollen oder hätte dies keinen sichtbaren Unterschied gemacht. Ich werde es nicht nochmals probieren	1
Sehr schön und ansprechend gestaltet	2
Süßer Frosch. Allerdings ging er zurück. Für Babys fand ich den mit den Perlen im Körper ungeeignet.	2
Funktionierte für ein paar Wochen sehr gut jetzt schon kaputt. Habe leider die Rechnung in der E-Mail gelöscht	1
ein unterhaltsames Buch und etwas auch über die Insel zu lesen !	2
tolle Kerze, lange Brenndauer, angenehmer Duft, der ganze Raum riecht gut, sieht edel aus, jederzeit wieder, zum tollen Preis gekauft	2
Gutes Preis Leistungsverhältnis und schnelle Lieferung	2
Für kleinere Kinder nicht zu empfehlen. Mein Enkel (5) hat nach kurzem bearbeiten aufgegeben. Ich machte dann den Rest und mir tat am nächsten Tag noch die Hand weh. Material trotz Zugabe von Wasser, extrem schwer zu entfernen. Es war alles eine große "Schweinerei" und die "Schätze" waren winzig klein. Zu teuer und ich kaufe so etwas nicht noch einmal.	1
Sehr praktische Flasche und klasse Verschluss. Leider nach kurzer Benutzungszeit schon gelbliche Verfärbungen durch verwendete Brausetabletten.	2
Auch die dritte Wurzel kam heute zerbrochen an, das kann doch nicht sein ! Ansonsten wäre es eine sehr schöne Deko...	2
Ein toller Kalender und ein tolles Geschenk, hatte es meinem Freund in den Adventskalender gefüllt und er war begeistert von den Sprüchen im Kalender, also super Geschenk 🎁	2
- pünktlich geliefert - Größe ist ok - Material ist mir zu weich, dadurch etwas wabbelig	2
Tut, was es tun soll, kam aber etwas verkratzt an	2
Gibt helles, gleichmäßiges Licht. Sensor schaltet perfekt. Kein Brummen, kein Summen. Kein Flackern. Perfekt im Keller. Aber wenn sie automatisch aus ist, glimmt sie. Leider finde ich keine Spezifikation, wieviel Leistung sie im IDLE Modus zieht..	2
Stinkt sehr nach billigem Plastik, ist jetzt seit ein paar Wochen in Gebrauch und schon verfärbt und die Farbe von den "Punkten" geht schon ab.	1
Naja, geholfen hat es nicht.	2
Kam heile und pünktlich an . Kann man gut mit einem wattestäbchen verteilen . Einziges Problem: nach dem auftragen und abziehen bekomme ich in binnen einer Stunde wirklich TROCKENE und spröde Lippen. Kann es deswegen leider nicht weiterverwenden .	1
Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt auf jeden Fall, auch optisch finde ich den Kratzbaum sehr gut. Einziges Manko - er fusselt recht stark.	2
Sehr gut und geräumig passt gut in den Kindergartenalltag.Die Farbe und das Motiv ist sehr ansprechend. Würde ich wieder kaufen.	2
Total minderwertige Qualität. Der Klappmechanismus fällt nach knapp 5 Monaten auseinander. Wir sind ein 2 Personenhaushalt und wechseln die Säcke im Schnitt alle 2 Wochen. Die Tonne geht in die Tonne. Geld ausgegeben für nichts!	1
Seeeehr mühselig - und auch wenn die Oberfläche noch so angerauht wird - der Gellack lässt sich nicht vollständig entfernen und muss letztendlich doch per Feile entfernt werden	1
Total verklumpt und verschmiert	1
Schöner Mülleimer,macht was her. Aber der Deckel hatte ein Delle. Sehr dünnes Blech.	2
Wir haben sie für unsere Tochter gekauft und sind mehr als zufrieden .	2
Der Vibrator macht einen guten Eindruck. Sieht sehr hochwertig aus. Das Material fühlt sich gut an. Er kann per USB aufgeladen werden. Mit der Fernbedienung können verschiedene Programme gewählt werden. Bin zufrieden mit diesem Gerät.	2
Wir haben den vor einiger Zeit erworbenen Pavillon jetzt erst aufgebaut und waren sehr enttäuscht. Die Qualität unterscheidet sich nicht wesentlich von günstigeren Varianten, die wir die letzten Jahre hatten. Die Plane ist nicht wesentlich dicker, Plane vertikal runter zu den Füssen lässt sich gar nicht richtig befestigen,ist auch schon bei der Montage eingerissen, die Flügelmuttern liegen zu dicht nach Aufbau an der Plane (bei Wind nicht gut), Konstruktion gibt schon bei leichtem Wind Geräusche ab, Der Pavillon ist mit 4 mtr. breite angegeben hat jedoch etwas überbreite. Unsere Terrasse ist 4 mtr. breit und der Pavillon passt nicht drauf. Die Stangen Nr. 1 machen nicht viel Sinn und die ganze Konstruktion eher wackelig. Hatten uns auf ein tolles Produkt gefreut und werden uns beim nächsten Mal wohl eher wieder für die Baumarkt-variante entscheiden.	1
Die Grundidee ist ganz witzig - und hat auf einer Party auch für ein paar Lacher gereicht. Aber man hätte irgendwie noch mehr rausholen können. Immerhin hat sich die Beschenkte darüber gefreut.	2
Dieses Buch ist an sich ein guter Start für jeden der Instagram nicht kennt. Es ist eher eine Bedienungsanleitung zu der App für absolute Anfänger. Jemand der Instagram schon etwas länger nutzt wird in dem Buch nicht eine einzige Info finden die neu ist. Ich selber nutze Instagram nicht all zu oft und wollte mich hier ein wenig erkundigen was für Möglichkeiten es alles gibt, da ich mich im Online Marketing weiter bilden will. Dieses Buch war eins meiner ersten und dennoch konnte ich leider nichts mit nehmen. Dennoch will ich dieses Buch nicht komplett in den Sand ziehen obwohl es für mich verschenktes Geld war. Bist du jemand dem das Wort Instagram nichts sagt? oder hast du die Benutzeroberfläche von Instagram noch nie gesehen? Bist du jemand aus einer älteren Generation der gerne mehr darüber erfahren will was die heutige Jugend mit diesem Instagram auf sich hat? Kauf dir das Buch!! Solltest du dich von den Fragen nicht angesprochen fühlen: LASS DIE FINGER DAVON, denn das Geld kann man besser investieren.	1
Ein Schäler unbrauchbar	2
Wirklich abnehmen kann man nur durch eine Lebensveränderung! Ich habe mit diesem Medikament + Sport nicht abgenommen. Außerdem fördert es Verstopfung, weil man gar nicht so viel trinken kann, wie die Kapsel braucht, um das Fett zu binden. Absoluter Beschiss! Das gleiche Ergebnis lässt sich mit Zimt und Honig erzielen und das ist viel günstiger	1
Erfüllt seinen Zweck! Einfaches und gutes Eisen für perfekte Waffeln! Über Amazon wie meistens am günstigsten,Versand auch sehr schnell! Würde verschenkt und schon beim Kaffee ausprobiert! Der Vorgänger von Cloer war locker 30 Jahre alt......	2
Gutes Preis-Leistungsverhältnis. Etwas klein ausgefallen, ist nur ca. halb so groß wie unser anderes Katzenklo aber es gefällt mir gut und durch den hohen Rand liegen nicht alle Körner rund um das Kistchen herum. Dass man die Schaufel am Rand auf zwei verschiedene Arten, einhängen oder in dafür vorgesehene Halterungen schieben, kann finde ich auch gut. Lieferung OK	2
Wollte ein Kabel, das nicht wie jedes 08/15 Modell aussieht und hatte mich daher für dieses hier entschieden. Bin mit meinem Kauf auch zufrieden. Es macht einen hochwertigen Eindruck und alles ist gut verarbeitet. Vor allem ist das Kabel extrem dick im Gegensatz zu den gängigen USB 3 Kabeln. Das kann für die Haltbarkeit und Schirmung positiv sein, jedoch für unterwegs eher hinderlich. Leider sieht das Kabel hier aufm Bild auch dünner aus, als es wirklich ist. Daher leider ein Stern Abzug.	2
Die Idee von wiederverwendbaren und nachhaltigen Abschminkpads finde ich super, weswegen ich mir diese bestellt habe. ABER: Bereits nach wenigen Waschgängen waren einige Abschminkpads kaputt. Man kann sie zwar noch verwenden, aber ich denke nicht, dass sie so lange halten werden, damit dieses Produkt wirklich nachhaltig ist. Zudem waren diese nach dem ersten waschen auch nicht mehr weich und sie trocknen nach dem waschen sehr schlecht.	1
Wird trotz LED-Technik heiß fast wie ein Halogen-Spot, so dass man sich bei Berührung des Gehäuses verbrennen kann und entsprechende Erhitzung der Umgebung. Ansonsten habe ich mir 621 Lumen deutlich heller vorgestellt, subjektiv vergleichbar mit anderen 400 Lumen-Spots.	1
Vielleicht tue ich dem Öl unrecht, aber ich habe etwas Erfahrung mit essentiellen Ölen und dieses riecht nicht natürlich. Zwar riecht es schon nach Oregano, aber da scheint noch was anderes drin zu sein, obwohl ich mir nicht erklären kann, wie das sein kann. Ich habe dasselbe schon mal bei einem Teebaumöl eines anderen biologischen Herstellers erlebt, der Geruch war kaum zu ertragen, dann ein Produkt eines anderen Herrstellers probiert, der Unterschied war wie Tag und Nacht. Also würde ich hier vom Kauf abraten. Es war aber mein erstes Oregano-Öl, ich habe noch keine direkte Vergleichsmöglichkeit.	1
Das gelieferte Teil stammte wohl aus einer Rücksendung, denn es waren Teile dabei die nicht zum Fahrradträger gehörten. Ein Gewinde musste nachgeschnitten werden, damit der Träger überhaupt zusammengebaut werden konnte. Zwei Kunststoffdeckel waren ebenfalls beschädigt. Für mein Mountainbike ist der Fahrradträger eigentlich zu schmal. Es muss jemand das Bike festhalten, damit es befestigt werden kann. Da fehlen auf jeder Seite 5 cm damit es problemlos geht. Nur weil ich wegen anstehender Reise keine Möglichkeit zum Umtausch hatte, habe ich den Zustand akzeptiert.	1
Rücktritt hat super funktioniert, hat mir nicht gefallen	2
Braucht nicht viel Platz und trotzdem passt viel dran!Preis-Leistungverhältnis passt auch voll und ganz:wer absolut hochwertige Verarbeitung erwartet (Schrauben nicht zu sehen o.ä.) der muss mit Sicherheit mehr ausgeben. Wir sind sehr zufrieden und empfehlen den Kleiderständer weiter!	2
Das Produkt is gut ... nur leider für meine Verwendung zu groß... aber sonst alles gut	2
Komplizierte Anleitung und Teile bei Lieferung abgeschlagen!	1
Die Plaste in der Tasche war bereits bei Ankunft zerbrochen. Kugeln und Zubehör jedoch Top	2
Schönes Motiv - aber eine schlechte Qulität, da der Reisverschluss beim ersten Beziehen kaputt gegangen ist. Ware wurde zurück geschickt!	1
Der Bettkasten dieses Bettes ist lächerlich. Dieser Bettkasten ist kein wirklicher Bettkasten, da es ein Spannbettuch ist.	2
Super Sportleggins! Genau wie ich sie mir vorgestellt habe - Passform und Farbe!	2
Bin begeistert.Aussehen,Qualität,Preis und einfacher zusammenbau.	2
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden da ich meinem Octavia einen schöne Blaue Fußraum Beleuchtung gönnen wollte , ich hätte die Serien Lämpchen schon ganz am Anfang auf led umgebaut und war eigentlich mit der Weißen Beleuchtung zufrieden habe mich jetzt für Blau entschieden da ich mal was anderes wollte und die Fussraumbeleuchtung auch Dimmbar ist . Zum Licht her einfach schön stark Leuchtend zum Einbau gibt es nur das zu sagen das es vorne keine größeren Probleme gab aber hinten passten die neuen Leuchten nicht in die Öffnung, musste mit einer Feile das Plastik der Lampen etwas abfeilen und mit einem Schlitzschraubendreher die Lampe vorsichtig in die Öffnung drücken und mit sanfter Faust Gewalt ganz in die Öffnung drücken aber das ist als Bauart bedingt bei einem anderen VW Auto passt es vl besser	2
Der Kaffee schmeckt mir persönlich am besten. Gerne wieder	2
Gefallen hat mir, dass es sehr schnell geliefert wurde. Es war gur verpackt und die Verpackung heil. Es ließ sich schnell aufblasen. Der Netzstecker lässt sich gut und schnell verstauen. Nach drei Nächten brauchte ich es noch nicht wieder aufpumpen. In der ersten Nacht hatte ich nur eine dünne Unterlage und habe gefroren. Also empfehle ich, eine etwas dickere Unterlage. Ich bin mit der Matratze zufrieden.	2
Preis Leistung in ganz gut im Gegensatz zu manchen völlig überteuerten Garagen, einfache Montage.	2
Ich hab hier bestellt weil ich mich auf die ganzen Kommentare verlassen habe. Anstatt originaler Embleme habe ich gefälschte erhalten. Billige China Kopien die man überall für Cent Beträge erhält. Das ist Betrug.	1
die LED Lampe lies sich sehr gut anbauen ,leuchtet sehr gut mit dem Bewegungsmelder und wir können gut unseren Weg gehen. Versandt ging auch sehr schnell ,wie angesagt , bin sehr zufrieden.	2
Der Schuh passt genau, ist sicherlich nicht hochwertig, aber für Hobbywanderer ist er genau das Richtige. Preis-Leistung ist sehr gut	2
Man kauft sich immer mal wieder Bücher, auf die freut man sich, liest sie durch, manchmal auch zweimal, stellt sie ins Regal und dann holt man sie nicht mehr raus. Einige werden jetzt denken der Autor hat gut geschrieben,da reicht einmal, zweimal lesen, aber da muss ich sagen mir blieben manche meiner Fragen unbeantwortet. Im Internet habe ich bessere und mehr Antworten gefunden. Also bezeichne ich dieses Buch leider als Fehlkauf.	1
Produkt OK. Leider Lieferung an die falsche Adresse!!!	1
Das Display kam schnell und sicher. Die Verarbeitung ist ok. Leider funktioniert der Touch nicht komplett.	2
Das Gerät zeigt leider gar keine Wirkung!! Geht zurück!	1
Das Shirt hat eine gute Qualität, bin total überzeugt von diesem Produkt.Immer wieder.	2
Leider bin ich absolut nicht begeistert von der Creme. Die Konsistenz ist sehr klebrig und unangenehm. Auf der Haut aufgetragen isoliert die Creme die entsprechenden Bereiche und die Haut heizt sich extrem auf und wir sehr rot. Nicht geeignet für Rosacea-Haut. Schade!	1
Die Fussmatte auf der Fahrer Seite klappt beim Kuppeln um und legt sich vor das Kupplungspedal. Also die Matte nicht befestigen und soweit nach oben schieben wie es geht... Also...Riesen Spalt am Sitz! Toll Mir ist das zurück schicken zu aufwendig, und werde mir neue Kaufen	1
Also mich überzeugen die Kopfhörer nicht. Nach zweimaliger Benutzung zeigen sich Risse auf der Innenseite obwohl sie weder runtergefallen noch zu stark beansprucht wurden. Sorry aber sehr schlechte Qualität	1
Die Power Bank selber ladet das Handy sehr gut. Aber selber lädt die Power Bank nicht, dass Netzteil eines von Samsung und Apple werden beim Ladeversuch auch sehr sehr heiß. Daher nur zwei Sterne und auch zurück gesendet.	1
Ich habe den Schirm für meine Tochter gekauft. Es ist ein schöner Schirm, der auch was aushält. Der Schirm ähnelt dem günstigeren Modell meines Sohnes, den ich beim Discounter erworben habe. Daher nur 3 Sterne bei Preis-Leistung.	2
Die Herzchen sehen super aus. Kommen Sie aber mehrfach in Kontakt mit Wasser beschlagen sie schnell. Leider.	1
Habe nur in Hausschuhen getragen und schon jetzt hat sich ein kleines Magnet gelöst ! Ich bitte um Ersatz !!	1
Der schlechteste Film mit Simon Pegg	1
Optisch sehr ansprechender und bequemer Schuh. Durch das Knacken bei jedem Schritt allerdings nicht zu gebrauchen. Schade! Was hat sich Puma nur dabei gedacht...?	1
Ich muss ehrlich gestehen, dass ich nicht weiß, welcher Teufel mich da geritten hat, für ein bisschen Plastik so viel Geld auszugeben. Meine Kollegen haben mich ausgelacht. Insbesondere, nachdem ich das Produkt nur einige Male verwendet habe und dabei der Deckel für das Mundstück verloren gegangen ist. Dadurch geht die Flasche schon bei der kleinsten Berührung auf. Außerdem leckt sie furchtbar. Jede geschenkte faltbare Trinkflasche ist so viel besser als dieses Produkt. Ich habe welche gesehen, wo der Deckel mit einer Schlaufe an der Flasche befestigt ist. Wieso ist das hier nicht der Fall? Für den Preis wäre das doch nicht zu viel verlangt. Bin sehr enttäuscht. Einzig positiver Punkt: Das Wasser schmeckte gut und neutral. Dennoch nicht den hohen Preis wert, wie ich finde.	1
Nach 1 Monat Benutzung ist der gummi klebrig geworden	2
Perfekt, man muss nicht immer die Brillen tauschen.	2
Die Jacke ist NICHT wasserdicht! Ich bin heute in dieser Jacke innerhalb ganz kurzer Zeit klatschnass geworden. Das Regenwasser tritt durch die Nähte durch und man wir wunderbar nass und kalt darin. Nicht zu empfehlen!	1
Ich habe nicht für diesen Kauf entschlossen, um meinem Zwerg das selbstständige Händewaschen zu ermöglichen. Was auch wunderbar klappt, aber einmal draufgehauen, wird nicht nur mein Zwerg komplett nass, sondern auch der Rest des Badezimmers. Ich würde es nicht empfehlen	2
Also was kann ich zu dieser Smartbirne sagem. Einfach nur genial, mega. Ich spiele zurzeit damit nur noch und denke mir vllt. wärs besser das ich es nicht bestellt hätte weil es mir manchmal die Zeit raubt. Verarbeitung super, Konfiguration super, Fernbedienung super, alles super. Bedienungsanleitung ist verständlich. Eigentlich ist es mit super schon perfekt beschrieben, mehr brauch ich dazu nicht sagen. Preisleistung auch super. Hammer	2
Das Produkt wurde wirklich schnell geliefert und war gut und ohne viel Müll verpackt. Da ich zeitlich sehr eingespannt war bin ich noch nicht wirklich dazu gekommen, es auszuprobieren, wollte das im Urlaub ausgiebig tun. Aber der erste Eindruck ist gut, zumindest die drei kleineren "Saugnäpfe" tun ihren DIenst, beim größten klappt es bedingt, dabei erhoffe ich mir von dem im Nackenbereich die größten Erfolge. Aber mal sehen, ich nehme sie mit in den Urlaub und dann wird ausgiebig probiert.	2
Katastrophe! Die Magnete lösen sich. Ein Mal getragen und als runtergefallen. Nicht kaufen!!!!!!!!! Es ist nur Mist!	1
Preis - Leistung top Akkuschrauber passt für den Preis. Die BIT die dabei sind kann man in die Tonne kloppen da die nur für Deko sind.	2
Ich hatte diesen Film so toll in Erinnerung aus meiner Kindheit.Nun wollte ich ihn mit meinen Kindern anschauen und bin sehr enttäuscht .Es fällt sehr schnell auf wie sehr sich alles weiterentwickelt hat in der Filmwelt.Wir sind sehr verwöhnt von den tollen Animationen und Effekten der jetztzeit.	1
Das Produkt ist hochwertig und ok, leider wurden €15 an Zollgebühren verrechnet, auf der amazon Rechnung aber nicht ersichtlich!!	2
Ich war überhaupt nicht zufrieden	1
Pünktlich geliefert, Produkt wie beschrieben und erwartet.	2
Fände es besser wenn die Sprüche in schwarz weiß gedruckt wären, so wie auf der Vorderseite, Bin sonst aber durchaus mit dem Kalender zu frieden	2
Der Materialwert beträgt wahrscheinlich großzügig geschätzt 50 Cent. Die Kugel besteht aus dünnem, einfachem Kunststoff, der Drehmechanismus funktionierte nur einmal am Anfang, ist aber auch entbehrlich. Die Lichteffekte sind in Ordnung, eine lange Haltbarkeit erwarte ich nicht.	2
Produkt ist gut, nur ist der Abstand von der unteren zu mittleren Platte etwas wenig Abstand. Da passt wenn, dann nur ein flacher Kuchen unten hin.	2
Billig und funktioniert nicht	1
Ein Profiwerkzeug kann man um diesen preis nicht erwarten. Dies war mir auch beim Kauf klar. Die untere Strebe muss bei mir gekürzt werden um die Presse im rechten Winkel aufstellen zu können. Enttäuscht bin ich von dem schief aufgeschweißten Dorn am U-Profil! Die günstigste Reparaturmöglichkeit ist das Anfertigen eines neuen U-Profils.	2
Qualität Top! sehr zufrieden!	2
ein neuer schrank wurde komplett geliefert.alles bestens	2
Tochter ist zufrieden	2
Ich habe mir für meine Wohnung dieses digitale Thermometer/Hygrometer gekauft - und bin begeistert! Es gibt in diesem Bereich eine große Auswahl - auch zu günstigen Preisen. Dieses Produkt ist eher hochpreisig - dafür erhält man einen tollen Artikel. Das Besondere an diesem Produkt ist die Technik/das Display.. Es ist ein e-Ink-Display, wie man es von guten eBook-Readern kennt. Dadurch ist die Lesbarkeit der Anzeige wirklich hervorragend - von allen Seiten und auch bei Lichteinstrahlung kann man die Anzeige prima lesen. Auch die Größe ist wunderbar - sicher auch für ältere Menschen sehr gut geeignet. In bestimmten Abständen wird das Display kurz "schwarz" und lädt sich quasi neu - auch bei Änderungen der Zahlen "verschwinden" diese kurz und werden dann korrekt angezeigt... alles, wie man es auch bei eBook-Readern kennt... Die Messung erfolgt sehr präzise und zuverlässig - es werden hervorragende Bauteile verwendet. Insgesamt macht das Produkt einen hochwertigen Eindruck... Durch das e-Ink-Display wird auch die Batterie geschont - ich gehe von einer langen "Laufzeit" aus. Kurzum: ich bin begeistert von diesem Produkt und kann es nur empfehlen..	2
bin sehr zufrieden, nur etwas umständliche Installation. Preis bzw. Service ist top!	2
die Uhr gefällt mir,Qualität okay ,gutes Gehäuse,usw	2
Ich habe einen Gesamttest gemacht, nachdem ich ihn erhalten habe. Sehr nervige Erfahrung. Weit von durchschnittlicher Qualität.	2
Für den Preis gibt es bei verschiedenen Discountern qualitativ wirklich bessere Tore....	2
Wir haben uns zusätzlich zu unserer Frizz Box DEVOLO gekauft, damit WLAN gesichert ist. Dies ist leider absolut NICHT der Fall. Sollte ausgewiesen sein, dass DEVOLO NUR funktioniert mit Glasfaser.	1
Man würde gerne wissen wie es weiter geht. es hört irgendwie abrupt auf. Sehr schade da es spannend wie von der Autorin gewohnt geschrieben wird.	2
Bei der Lieferung kam es schon kaputt an.... die Ecke war abgebrochen .. die Aufbewahrung an sich ist auch nicht gut...wenn man die Wurst in der Box aufbewahren möchte...kann man sie nach 2 Tagen weg schmeißen sie war total glitschig und dich nicht mehr gut !!!!!	1
Vorne weg ich habe mir fast das komplette set gekauft da ich das frisch renovierte Bad nicht mit bohrlöchern verschandeln wollte. Lieferung war relativ schnell und als es da war habe ich es sofort montiert. Die saugnäpfe sind super was ich vom Rest leider nicht behaupten kann. Das Metall hat leider nach 3 Wochen angefangen zu rosten. Wie kann das sein ? Vom preis her würde ich behaupten günstig ist was anderes aber nunja jetzt habe ich es halt da. Sobald aber die rostflecken größer werden muss ich mich davon trennen. Vielleicht kann ich die saugnäpfe dann anderweitig benutzen.	1
Am 1.3. habe bestellt ich und bezahlt. Leider habe ich keine Lieferung seither erhalten. Auch habe ich keine Antwort auf meine Nachfrage seit 31.3. erhalten	1
Versand ging schnell, Ware machte auf den 1. Eindruck einen Guten- jedoch einmal eingeschalten und das 2. Mal haben sie schon nicht mehr funktioniert. Schade bin sehr enttäuscht.	1
Einmal eingesteckt, nach 2 std kaputt!!!	1
Der Sensor-Halter hat einen Fehler. Bei Einstellung des Drehknopfes auf AUTO geht das Licht nach etwa einer Minute Brenndauer wieder aus und nach kurzer Zeit wieder an. Das ganze wiederholt sich permanent. Für eine Außenleuchte ist der Sensor-Halter nicht zu verwenden.	1
Stabilität wunderbar, etwas klobig. Haben ein iPhone 6 Plus welche so schon recht groß ist, aber mir der Hülle war es riesig. Und auch relativ schwer. Soweit war ich relativ zufrieden, nur leider wurde durch die metallhülle mein Empfang gestört und ich konnte nicht telefonieren. Etwas ärgerlich, das Handy zum telefonieren aus der Hülle zunehmen und sehr zeitaufwendig, aber ansonsten war ich damit sehr zufrieden. Habe den Anbieter informiert und habe mein Geld sofort zurück bekommen, und das Problem wird behoben. Also auch einwandfreie Kundenkontakt.	2
Schokolade haben wir von den vielen Shape Shake-Geschmackssorten am wenigsten gern. Er schmeckt zu wenig nach Schokolade. Um den Geschmack zu verstärken nehme ich noch etwas Kakaopulver und manchmal mische ich noch Zimt rein. Von allen schmeckt und Cocos Crisp am besten. Sie wirken aber alle top! Kein Heisshunger und man fühlt sich lange satt.	2
Nun ist zum zweiten Mal die Taste zum runterdrücken kaputt gegangen und rastet nicht mehr ein. Einmal wurde mein Gerät schon ersetzt. Und jetzt ist es wieder passiert. 6 Monate nach garantieablauf. Schade. Zwei Sterne gibt's, weil das Gerät zuvor ohne Probleme gemacht hat, was es soll.	1
Mein Kind liebt die Rassel. Würde es immer wieder kaufen. Die Qualität ist auch hervorragend. Sehr empfehlenswert, sobald die Kinder selber greifen können.	2
Die Farben entsprechen der Darstellung am Bildschirm. Ich benutze die Auflagen seit kurzem und bis jetzt ist alles super in Ordnung.	2
Die hier rezensierte PUMA PRO TRAINING Sporttasche ist eine solide und robuste Tasche ohne Schnörkel - also genau das, was man braucht, wenn man seine Sportutensilien transportieren möchte. Das Design ist klassisch und erprobt, an den jeweiligen Enden der Tasche finden sich auch zwei kleinere Fächer, welche separat verschlossen werden können. Die Verarbeitung ist solide und gut, für den günstigen Preis kann man absolut nicht meckern. Gut ist natürlich, dass diese Tasche jede Menge Stauraum bietet. Preislich liegt die Tasche im definitiv günstigen Segment - und gerade angesichts dessen kann man über die Qualität, die Verarbeitung und vor allem über ihre Kapazität nichts Negatives feststellen. Alles in allem: eine prima Sporttasche, die für einen schmalen Preis solide Qualität und viel Stauraum bietet.	2
Sägt halt, Anschlag lässt gut und vielseitg verstellen. Verarbeitung ist wie vom Preis erwartet, Die Tischplatte ist einfaches Blech und das Rad um Neigung un Höhe einzustellen wirkt etwas schwach (Verzahnung). Um Bretter zuzuschneiden mit Winkel reicht das allemal. Positiv: durch das geringe Eigengewicht lässt sich die Säge eben raustragen um im Freien lange Bretter zuschneiden wenn die Werkstatt zu eng ist :)	2
Super Teil um Melonen zu schneiden	2
Es ist mehr laut und man muss es immer nach oben gedrückt halten damit es an bleibt. Wirklich s8ch festsaugen tut es auf der Nase nicht.	1
Sehr robust und mit vielen nützlichen Fächern und Schlaufen. Hat leider keine Netze für Flaschen an den Seiten und die Tragegurte sind meiner Meinung nach zu locker befestigt und rutschen oft aus der Halterung	2
Guter Duschvorhang, leider macht er den Raum sehr dunkel, aber sonst sehr schön	2
Der Verschluss ist schon nach dem zweiten mal waschen kaputt gegangen und es wurde nicht daran gezogen oder ähnliches. Sehr schade weil die Farben eigentlich ganz schön sind.	1
Leichter Anschluss für einen der weiß wo das Kabel für rückwärts liegt. Bildqualität ist okay , reicht völlig für rückwärts fahren.	2
Wenn man den deckel zudreht, und auch nur einen hauch zu fest dreht, überdreht es sich und die Flasche ist wieder Komplett geöffnet. Sehr unvorteilhaft, wenn man etwas filigranes gestalten möchte und dann die flasche versehentlich aufgeht und alles hinüber ist.	1
.. als Dusche im Garten oder der Terrasse. Akku hält lange und das Duschen macht wircklich Spass. Kann ich empfehlen. :o)	2
Dazu müsste es erst einmal geliefert erden.	1
Die Matte entspricht meinen Erwartungen. Es kostet Überwindung, aber man fühlt sich danach super.	2
Wasser läuft nicht ganz so gut ab und sie sieht schnell schmuddelig aus (sehr staub-anfällig)	2
Ein wirklich sehr schönes kleid passte sehr gut nicht zu groß oder zu klein Leider lagen die Ärmel nicht so wie es auf dem Foto abgebildet ist Die Pailletten gehen sehr schnell vom kleid ab	2
Verkäufer aus China existiert wohl nicht mehr , somit wohl auch keine Garantie ! So ist das im Leben .	1
Nach 1x waschen sah das Ding so aus - ich probier es jetzt mit Reklamation!	1
Schneller Versand, Folie ist wie beschrieben, sehr einfach aufzubringen auf den Display des Amazon Fire HD 10	2
Für Rundungen nicht so sehr geeignet,könnte auch etwas dicker sein.Jedoch für den Preis ausreichend	2
Zum Getränke kühlen perfekt	2
Nach zweimal tragen/waschen schon Löcher	1
Ich habe lange gesucht und mich hier auf die Kommentare verlassen! Die Hülle passt zwar sehr gut und man kann auch alles bedienen aber die Punkte sind so stark zu sehen das der ganze Bildschirm einen Schleier hat	1
schaut super aus hell habe schon zwei mal gekauft und werde demnächst noch eine kaufen	2
Bin zufrieden, hält kalt und warm. Von 3 Flaschen war eine leider undicht, wurde aber getauscht. Leider erst nach dem 2 ten Kontakt aber wurde dann doch noch unkompliziert ausgetauscht bzw eine Flasche nachgesendet. Hätte der Umtausch direkt geklappt, hätte es 5 Sterne gegeben, da wenn die Flaschen dicht sind es wirklich gute Flaschen sind. Preis/Leistung ist super und Kontakt zum Vertrieb funktionierte schnell und war immer freundlich.	2
Die Idee zu dieser App ist sehr gut: man coloriert Bilder am Monitor, dies geht sogar auf einem recht kleinen Display wie bei einem größeren Smartphone gut. In der Gratisversion hat man ca. 10 freie Bilder und die Grundfarben zur Auswahl. Alles weitere kostet. Und zwar ordentlich: über 7 Euro im Monat (!) kostet ein Abo. Nee, Leute, danke und tschüs. Für das Geld kaufe ich mir lieber alle zwei bis drei Monate ein neues, schönes Ausmalbuch... da bleibt sogar auf ein Jahr gesehen mehr als genug Geld für Stifte übrig...	1
Ein Tarp das klein und kompakt ist und in jeden Rucksack passt das Gewicht ist ok bei der Maß Angabe gibt es zwar eine kleine Abweichung es ist etwas kleiner als angegeben aber für die Hängematte ausreichend	2
Für groß und klein gut geeignet	2
Da ich mein Training im Fitnessstudio und mein Ziel ein paar Kilos zu verlieren angehen wollte, war ich auf der Suche nach L-Carnitin Kapseln. Diese hier sind sogar vegan und kommen aus Deutschland. Ebenfalls begeisterte mich die schnelle Lieferung.	2
Der ventilator kühlt gut !!Die flügel kann man problemlos dranklemmen!Man kann ihn hinstellen oder am tisch befestigen!!der motor ist nicht laut und nicht störend!!Gutes Produkt!!!	2
Hatte diese schon mal für weniger Geld, hab dieses mal extra die teuere gewählt und ist nicht besser eher gleich bis schlechter wie die letzte. Habe sie unbenutzt direkt zurück gesendet und warte nun seit 8 April auf mein Geld. ich bin sehr enttäuscht von der Qualität aber auch von Amazon das sie sich nicht melden und das Geld nicht zurück geben. Finde leider auch keine andere Möglichkeit mich zu wehren. Würde lieber keine Bewertung schreiben, aber weiß auch nicht wie ich an das Geld sonst komme, die Hülle habe ich wie bei Amazon beschrieben an Hermes gegeben. Dort ist sie auch an Amanzon am 9.4. 2019 angekommen. Wie man an der Retouren Verfolgung sehen kann.	1
Feedback von Freundin: Ein wirklich toller Überlack! Hält bei mir bis zu 4 Tage auch bei hoher Beanspruchung. Klare Kaufempfehlung!	2
der Halsumfang ist extrem groß gemacht zu der kleinen Schürtze. die Bänder dürften ,meines Empfinden nach, auch etwas länger sein. Optisch sieht sie aus wie auf den Bild. Zu der Qualität kann ich noch nichts sagen da diese erst einmal getragen wurde	2
Cooler Film mit tollem Sound!	2
Ich habe eine Weile verglichen und mich dann für diese LED-Spots entschieden. Ich wurde nicht enttäuscht. Im Bad ist es nun super-hell! Ich habe auch jeweils ein Halogen-Spot am Trafo (was ich in den Rezessionen gelesen hatte) und es flackert nichts. Es war auch bisher keine defekt (4 von 1 benutzt).	2
sehr schönes windspiel, die Vögel sind gut gemacht, der Nachteffekt ist sehr schön, das Licht wechselt die Farbe!	2
Leicht flexibel und scharfkantig gut abzulesen	2
Schöne bunte Lampe, Sensoren ab und zu etwas "schwerfällig". Nur mit USB-Kabel zum Aufladen	2
Spitzen Produkt, schnelle Lieferung und super Qualität.	2
ungeeignet für unrunde Früchte und die Enden muß man zusätzlich noch schälen.	2
Machen die Schläche kaputt.	1
Nicht brauchbar auf meinem Kindl	1
Der Preis ist super und der Kindle super geschützt!	2
Leider scheint bei der Rücksendung etwas schief gegangen zu sein- habe diese Handy -Hülle im gleichen Paket zurückgesandt wie die andere, für die ich die Erstattung erhalten habe!!!!	1
Kann man super toll kleben und hält auch auf rauen Oberflächen!!! Meinem Sohn gefällt es sehr und es ist super schön bunt!! 😊	2
An sich bestimmt eine gute LED-Birne. Aber ich kann mich im Vergleich zu einer Halogenbirne einfach nicht mit diesem zu starken Gelbstich anfreunden. In kleineren Lampenschirmen wirkt es ganz o.k., aber in grossen Schirmen ist mir das Licht, trotz des klaren Glases, viel zu dumpf und künstlich. Da finde ich sogar die matten LED-Birnen etwas geeigneter. Das ist natürlich alles subjektive Geschmackssache, aber ich bleibe doch lieber überwiegend bei Halogen, da es natürlicher wirkt. Auch sind meine bisherigen e27 Halogenbirnen viel kleiner im Umfang, was man auch beachten sollte.	1
Erst 2 Tage Lieferzeit dann über 1 Woche. Nach der Stornierung wurde es zugesendet . Nie wieder	1
Vorgabe VHS.....ist ok!	2
die Antenne habe ich für mein defekte Antenne benötigt. Der Antenne liegen einige Adapter(gewinde) und eine Dichtung bei, so dass ich sie mühelos montieren konnte. Trotz der geringen Abmessungen ist der Radioempfang weiterhin sehr gut. Ich bin sehr zufrieden.	2
2 von 3 Sägebänder haben nicht lange gehalten. Nach kurzem Gebrauch sind sie an der Schweißnaht gerissen/gebrochen. Da ich immer darauf achte dass das Sägeblatt richtig läuft, gehe ich nicht unbedingt von einem Anwendungsfehler aus. Ich möchte aber niemandem von einem Kauf abraten da ich einen Anwendungsfehler nicht ausschließen kann.	2
alles bestens,wie beschrieben und schnelle lieferung	2
Leider Schrott! Kam voll geladen an, daher auch den Fehler nicht gleich bemerkt. Das Halsband ließ sich nicht laden, da der Stecker in der Buchse keinen Kontakt hatte. Bei Versuchen den Kontakt durch leichten Druck zu bekommen löste sich die ganze Buchse samst Einschaltknopf und fliegt nun lose in dem weißen Plastikteil herum... 2 Sterne, weil es sehr hell leuchtete, leicht ist und sich problemlos kürzen lies. Der Blinker-Anhänger ging gleich beim ersten Spaziergang kaputt... Idee und Leuchtkraft gut, Verarbeitung verbesserungswürdig. Nachtrag: Der Händler hat mir den Kaufpreis erstattet und sich für die Schlechte Qualität entschuldigt. Das ist fair!	1
Alles okay danke verschenkt	2
Habe das Kostüm für mein The Nun Cosplay gekauft (siehe Foto). Erstens, die Kopfbedeckung dazu war viel zu klein, sodass ich mir dann doch selber eine genäht habe. Das Kleid an sich war für Preis gut. Polyester hält natürlich nicht warm, also tragt auf jedenfall was darunter xDDD War froh, dass es auf der Leipziger Buchmesse gutes Wetter gab, sodass ich nicht erfroren bin, aber vor allem auch nicht super viel geschwitzt hab. Es war bequem und die Leute sind voll drauf steil gegangen. Hat sich also gelohnt :D	2
Schöne Lichtfarbe.. Helligkeit leider eher schwach. Schade ansonsten wären die Lichter garnicht mal so schlecht. Für das Abblendlicht meine Meinung nicht hell genug.	2
Produkt kam beschädigt an, reklamiert und ein Neues bekommen, kam auch wieder beschädigt an. Aufgrund der mangelhaften Verpackung würde ein Neues wohl auch wieder beschädigt ankommen. Versucht mit Amazon Kontakt aufzunehmen, jedoch leider nur automatisch generierte Antworten vom System, somit ist kein Kontakt möglich. Wenn beim "Einzel"-Händler gekauft wird und etwas stimmt nicht oder im Vorfeld steht eine Frage an, dann funktioniert der Kontakt einwandfrei. Bei Amazon selber leider nicht, diese Erfahrung habe ich hier früher schon mal gemacht.	1
Schlechte Qualität, nicht wie es von Huawei sein sollte...	1
Wollte sie zurück schicken, da sie zu groß waren. Habe mich mit dem Anbieter in Verbindung gesetzt da ich keinen QR Code bekommen hab um sie zurück zu schicken. Habe öfters eine Nachricht geschickt, wurde nicht richtig darauf reagiert! Jetzt bleib ich auf den Schuhen sitzen!	1
Das ist kein Gold das ist orange . . Gut das wenigstens noch Gold Glitzer dabei war sonst wäre das ein orangene horn fürs Einhorn geworden	2
Mega Sch... ich habe gerade bemerkt dass der nicht regelbar ist auf meinem Mainboard H110 weil der Lüfter nur 3 Pins hat Bin gerade beim Umzug, und hatte ihn davor eingebaut... D.h. konnte noch nicht richtig testen. D.h. ich kann das teil auch nicht mehr zurückgeben... D.h. nicht nur Zeit sondern auch Geld gehen drauf... FEHLKAUF	1
Display ist sehr instabil nach zweimal fallen ist es komplett zersplittert. Sehr schade. Ansonsten war es im top Zustand. Das gold ist jedoch etwas dunkler als auf dem Bild	2
Dieses Nachtlicht zaubert einen tollen Sternenhimmel und lädt die Kleinen zum träumen ein. Viele verschiedene Einstellungen sorgen für Abwechslung. Batteriebetrieb oder Strom möglich, was für Flexibilität sorgt: Urlaub, Übernachtung bei Großeltern....	2
Leider waren in der gelieferten Kanne mehrere Beulen, ich wollte sie verschenken, aber natürlich nicht so, daher geht sie leider zurück.	1
Während die Heringe ein wirklich stabilen Eindruck hinterließen, war für den Plastikhammer nach nur wenigen Schlägen Schluss. Daumen hoch für die Heringe! Daumen runter für den Plastikhammer!	1
Klasse um den IPod zu Laden und gleichzeitig ein Handy. Suchte deswegen auch einen Adapter mit 2 Anschlüssen und bin bei dem hier hängen geblieben. Habe ihn ständig in wechselnden Fahrzeugen im Einsatz und er läuft super. Klare Kaufempfehlung!	2
Leider kam dieses Heftchen ziemlich zerknickt bei uns an. Es lag zwischen anderen Produkten, die wir bestellt hatten, ohne einen speziellen Schutz. Zu allem Übel klebt vorne auf dem Cover noch das Preisschild, welches sich nicht sauer entfernen lässt. Ich brauchte dieses Heftchen als Geburtstagsgeschenk, fast peinlich es zu verschenken,- deshalb jetzt wenigstens diese Rezension.	2
Die Erwartungshaltung war groß. Der Film musste sich an den anderen Ocean's Filmen messen. Und in genau diesem Vergleich kommt der Film nicht so gut weg. Eigentlich ist die Geschichte gut und auch die Schauspielerinnen machen ihre Sache gut. Aber irgendwie fehlt es dem Film an Tempo und aha-Effekten. Insgesamt zieht sich der Film. Also kann man sich anschauen, muss man aber nicht.	2
Fur den Preis besser wie erwartet :) Der kopf is etwas hart für meinen geschmack da her nur 3 sterne	2
Die Lieferung war schnell, allerdings kam das Becken geschädigt an (Riss). Daraufhin bekam ich ein neues gratis zugeschickt. Leider hatte auch dies Mengel, in Form von Kratzer. Ansonsten war es in Ordnung.	1
Das Produkt ist nie angekommen!	1
Gerade an der kante längs komplett eingerissen. Ist praktisch nie gefallen, aber gerne mal an den undurchdachten kanten in der Tasche hängengeblieben. Haltbarkeit keine 9 Monate ist ein Witz	1
Ich hatte diese Uhr für meine Frau bestellt. Ich mache es diesmal kurz: Negativ: - Sprachausgabe (sehr leise und keineswegs klar) - Bedienung für sehbehinderte zu schwierig - sieht sehr billig aus - fühlt sich auch nicht wertig an - Tragegefühl gefällt nicht (subjektiv) Positiv: - Preis - unkomplizierte Rückgabe Sollte jemand eine gute Uhr für sehbehinderte Leute kennen, gerne auch eine Smartwatch mit Sprachausgabe der Uhrzeit - bitte meldet euch bei mir!	1
Von der Funktionalität sehr zufrieden. Allerdings ist das Band realtiv schnell (nach ca. 14 Monaten) gerissen	2
Die Lenkerhalterung ist mit einer Schraube mit innenliegendem Zapfen versehen. Diese Schraube ist sehr weich und drehte sofort durch. Der Zapfen verhindert das ich einen anderen Imbusschlüssel als den mitgelieferten benutzen kann. Der Lieferant liefert keinen Ersatz-Imbusschlüssel. Man könnte den Spezialschlüssel auch verlieren. Dann ist ein neuer halter für 20 Euro fällig. Habe die Probleme mit den Schrauben gelöst. Ich empfehle diese sofort durch handelsübliche zu ersetzen!! Wenn GUB Plus 6 einmal montiert ist er sicher. Bekomme ich den Spezialschlüssel doch noch geliefert gibt es 2 Sterne mehr.	1
Kamm Defekt an. Wundert mich auch nicht wenn man nur ein stück Pappe vorne auf die Verpackung klebt und denkt das sie so ganz ankommt .Ein Standfuß war gebrochen	1
Das Gerät an sich ist klein, handlich, einfach zu bedienen und deutlich abzulesen. ABER: Im Modus mit Licht ist es extrem hell und beleutet das ganze Zimmer und der größte Schwachpunkt ist, dass das Gerät nicht über eine integrierte Energiequelle, Batterie oder Akku, verfügt und durchgehend über ein Handyladekabel/-ladegerät betrieben werden muss. Sobald es ausgesteckt wird, ist es aus und alles, wie z.B. Uhrzeit, muss neu eingestellt werden. Daher habe ich mein Gerät leider wieder zurück gegeben. Schade, den mit Akku oder Batteriebetrieb wäre das Gerät nicht schlecht.	1
Wie erwartet für den Preis sehr billig verarbeitet aber das es so schlimm ist hätte ich nicht gedacht. Nach kurzer Zeit ließ die pumpleistung stark nach und das Batterie Fach ist auch alles andere als wasserfest	1
Super schlecht dieser Artikel einfach billig!!!	1
Mit der Heckenschere bin ich sehr zufrieden. Schnell geliefert, werde ich immer noch weiter empfehlen.😀	2
Lieferung Katastrophe, da angeblich zugestellt mit falscher Unterschrift. Reklamation jedoch super schnell bearbeitet, Geld zurück bekommen. Daher keine Rezension über den Briefkasten möglich.	2
Missfallen hat mir,das einmal ein Falscher Kasten geliefert wurde,und der Austausch Kasten kaput wahr.Aber jetzt ist alles bestens,. Blumen Gepflanzt.	2
Schöne Bettwäsche leider nur nicht so farbintensiv wie auf dem Foto. Nach dem waschen sieht sie etwas ausgeblichen aus und wenn sie etwas verknittert ist bekommt sie weiße Streifen ins Muster. Der Stoff ist etwas hart ansonsten gut. Dafür 2 Sterne Abzug.	2
Gekauft für meine Schwester in Österreich! Leider kein Versand nach Österreich! Das war nicht so gut, wozu habe ich Amazon Prime?n	2
Das Buch ist in einem guten Zustand. Danke schön	2
Leichter Chemie Geruch ansonsten gut verarbeitet.	2
Alles passt klasse gut	2
Sieht schick aus und kommt wie abgebildet. Einziges Manko, dass die Farbe beim Waschen ablässt.	2
nicht ganz leicht zu lesen	2
Es ist wirklich nützlich und funktioniert perfekt. Es war nicht so schwer zu lernen, wie man es benutzt. Kann in vielerlei Hinsicht nützlich sein.	2
Ich habe dieses Produkt gekauft und es pünktlich und wie erwartet erhalten. Als ich die Schachtel öffnete und sie auflud, war unsere beeindruckt von der Einfachheit des Produkts und der Funktionalität. Der Preis für diesen Fitness-Tracker ist unglaublich. Ich liebe diesen Tracker. Es ist leicht, langlebig, elegant, praktisch und einfach zu bedienen. Die App hat viele Funktionen. Ich trug es über Nacht, um mein Schlafmuster zu verfolgen, und konnte nicht sagen, dass es an war. Ich besaß einen anderen Tracker einer bekannten großen Marke und genieße diesen viel besser.	2
Eigentlich eine sehr schöne, gut ausgestattete gaming Maus, man kann sich für den Preis nicht wirklich beschweren, Verarbeitung und Gefühl in der Hand sind echt klasse, allerdings ist mir dieses Modell schon 2 mal kaputt gegangen, der laser sensor war defekt und hat unplausible Signale gegeben und das mausrad ist auch ausgestiegen. Dennoch habe ich sie mir ein drittes mal gekauft da alle anderen Modelle in der Preisklasse deutlich schlechter in der Hand gelegen haben	1
Leider sehr leicht und billig verarbeitet, würde ich nicht empfehlen.	1
Sehr schöne Fotos von Ingo dem Schäferhund und seinen Freunden 😊👍🏻	2
Die Bügel sind in guter Qualität und für diesen Preis ok. Jederzeit wieder.	2
Sehr gute Qualität !	2
Sehr umfangreich und kostengünstig. Allerdings fehlt eine genauere Beschreibung der Teile bzw. welche Teile korrekt zusammengehören. Den niedrigen Preis erkennt man leider auch an der eher schwachen Verarbeitung. Absoluter Reinfall ist das Dreibeinstativ. Schon beim Antesten der Beine ist eine Bruchstelle/Riss im Kunststoff aufgetreten. Die Aufbewahrungstasche wirkt als ob sie nicht für dieses Set geplant war.	1
Im Januar habe ich die Umhängetasche für meinen Mann gekauft. Er war sehr begeistert hat sie aber nicht gleich und nicht dauerhaft genutzt.. heute kam er nach der Arbeit an, und meinte der Knopf ist rausgebrochen. (Siehe Bild) Für die Dauer der Benutzung bin ich leider von der Tasche enttäuscht. Alles andere an der Tasche ist aber prima! Der Stoff und das Leder halten was sie versprechen	2
Super Einteilung, da ich echt wert darauf gelegt habe dass ich die Übersicht immer wochenweise habe und somit besser planen kann. Ist zwar aus Papier aber für den Preis hält der Planer trotzdem gut und würde ihn immer wieder kaufen.	2
Wird nach kurzer tragezeit sehr schmerzhaft.	1
Die Bürste macht einen wertigen Eindruck, ist aber leider viel zu hart.	2
aber irgendwie ist die Handhabung etwas umständlich. Verwendet wird diese Halterung mit einem Samsung Note 9 somit einem der derzeit größten Smartphones am Markt. Man legt das Handy ein, muss das ganze Ding einmal im Kreis drehen, dabei darauf achten das es unten und seitlich schön in der Halterung liegt und es dann trotzdem noch in der Lüftung fest steckt (nachdrücken auf jeden Fall empfohlen - sonst kann es während der Fahrt schon mal runterfallen) und zu guter letzt noch das Kabel für die Ladung/Android Auto Verbindung anstecken. Alles in allem würde ich diese Halterung nicht nochmals kaufen. Besser wäre meiner Meinung nach, wenn man die beiden Seitenteile einfach zusammenschieben könnte und mittels Knopfdruck wieder öffnet.	2
Tolles Produkt. Einfach zu nutzen. Es gibt deine Handy eine Robustes aussehen!	2
Ich finde die Knoblauchpresse sehr gut. Der Knoblauch wird am Rand nicht raus gedrückt und die Presse liegt angenehm in der Hand. Was ist auch toll finde ist, das die Presse sehr einfach zu reinigen ist. Man kommt an alle stellen relativ einfach ran. Würde sie immer wieder kaufen.	2
Bin an sich mit dem Produkt zufrieden. Läuft alles einwandfrei. Leider hatte ich das Gerät vorbestellt und so 170€ bezahlt nur um dann zu sehen, dass 4 Tage später es bei Amazon schon für 149€ zu erstatten ist	2
Größtenteils unbekannte Bälle in sehr schlechtem Zustand.	1
hätte nicht gedacht das der check so gut ausfällt über den preis kann man streiten ist sicherlich etwas zu teuer für meinen zweck ist er gut vielleicht ist so etwas bei der sparkasse günstieger zu erhalten	2
super ich war beeindruckt das ich so hochwertige Ware für einen so günstigen Preis bekommen habe .Danke	2
Für den Preis ist es ok 8	2
Die Schutzhülle ist nach einem Jahr in gebrauch leider schon so zerbrochen durch die Sonne und Wind das der Stoff diverse Bruchstellen hat. Schade aber jedes Jahr eine neue kaufen ist auch nicht Sinn der Sache	1
Fühlt sich trocken auf den Lippen an	1
Der Kaffee hält, was er verspricht: Viel Koffein und wenig Säure. Daher für Menschen wie mich mit empfindlichem Magen gut verträglich. Und 1 Tasse langt zum Wachwerden!	2
Gefährlicher Müll Wer sich dieses Messer zulegen möchte, da die Rezensionen relativ positiv sind und es dem Feldmesser von Glock ähnelt, sollte gewarnt sein. Das Messer ist extrem schlecht verarbeitet, kommt stumpf an und als ich es für normale Schnitzen benutzt habe, ist die Klinge aus dem Schaft gefallen. Die Klinge war nur an einer Stelle geklebt und somit stellt dieses Messer eine Gefahr für Sie und umstehende Lebewesen da. Ich rate Ihnen vom Kauf ab.	1
Produkt noch nicht benutzt. Allerdings hätte ich für diesen Preis mindestens 2 Tuben erwartet.	2
Hülle sieht sehr schön aus genauso wie abgebildet. Leider hatte sie gleich mal einen großen Kratzer auf der Rückseite. Die Funktion dass man es durch die Hülle sieht funktioniert einwandfrei.	2
Schnell und gut verpackt. Passt prima in den Busch zu Weihnachten. Ein Stern Abzug, da ich mit der Zeit 6Std an jede Woche neue Batterien brauche	2
Die Flasche ist ziemlich praktisch dank der großen Öffnung. Ein Stern Abzug gibt es wegen dem Geruch. Ansonsten eine sehr schöne Flasche!	2
Ich war sehr enttäuscht als das Paket angekommen ist - Material furchtbar - Verarbeitung furchtbar - daher gleich wieder zurück	1
Nicht zu vergleichen mit den bisherigen Selen Zink, aber alles in allem gut	2
Hallo ist nach einmaligen Gebrauch schon kaputt gegangen	1
Leider das produkt ist nicht gut. Ist schnell kaput gegangen wie in das foto.	1
Schaltet sich nach 6 Monaten normelen Gebrauchs ständig von alleine ab... Nicht nochmal! Außen Hui, innen solala. Kalk haftet überall.	1
für Kinderköpfe sind die Rundbögen etwas zu groß und sitzen dann nicht ganz richtig auf dem Kopf für Erwachsene alles tip top	2
Nur zu verwenden bei Ringen ohne Steine. Bis zu 4 Größen konnte ich Ringe erweitern. Allerdings werden die Ringe dadurch leicht eckig, was aber praktisch nicht auffällt... daher einen Stern abzug.	2
Punktabzug da es mit ein paar kleinen Kratzern ankam, insgesamt macht es jedoch einen wertigen Eindruck und ist hübscher ausgefallen als gedacht, schönes Geschenk. Meine Mutter hat sich sehr darüber gefreut.	2
Obwohl sie grau sind, halten sie das Zimmer ziemlich dunkel. Allerdings habe ich sie nicht behalten, weil sie durch den glänzenden Stoff etwas billig aussahen und so haben mir sie nicht gefallen. Ich habe dann die dunkelblauen bestellt, die halten das Zimmer noch dunkler, allerdings bleibt das Problem, dass es der etwas glänzende Stoff ist. Bei dem dunkelblau fällt es nur nicht so sehr auf wie bei dem Silber	2
Konnte mir zunächst nicht vorstellen, dass bei der Funktionsweise des Öffners der Deckel des zu öffnenden Glases nicht verbogen wird. Ist aber nicht der Fall, und bisher ging jedes widerspenstige Glas ganz leicht auf, Sehr GUT!	2
Der Kopfhörer kommt in einem Etui mit verschiedenen Stöpseln. - Bluetooth Kopplung geht schnell - Zuhause ca. 6-7 Meter Empfang ohne Unterbrechung - Sprachqualitat ist sehr gut - Musik ist mit wenig Bass aber klar Absolute Empfehlung zu diesem Preis.	2
Lieferung war wie üblich sehr schnell da. Hatte dies Bälle als Spielzeug für unseren Hund bestellt. Die Bälle sind meiner Meinung nach aber für Hunde ungeeignet. Weil sie sehr schnell aufbrechen und dadurch nicht mehr zu gebrauchen sind.	2
Die Handschuhe entsprechen nicht der Größe die angegeben ist. Mein Sohn ist gerade 7 geworden und passt nicht mehr rein. Maximal 3-4 Jährige würde ich denken. Sonst machen sie einen guten Eindruck und tun sicher was sie sollen. Konnten wir nur noch nicht testen.	2
Süßes puzzle set, jedoch finde ich, ravensburger könnte die verschiedenen Puzzle hinten deutlich markieren, so muss man immer selbst die Teile zusammensuchen, weil sie von hinten alle gleich aussehen.	2
Der alte Akku vom Laptop hielt keine 30 Minuten mehr. Original ist dieser nicht mehr zu beschaffen daher bei Amazon geprüft welche Optionen es gibt. Laufleistung ist absolut in Ordnung und liegt im Gebrauch bei etwas über 2,5 Stunden. Ein Punkt Sterneabzug da der damals neue Originalakku Laufzeiten über 3 Stunden hatte.	2
Ist nicht ganz so hell wie gehofft für 3 W, dann besser 5 W. Hatte vorher ein anderer Hersteller.	2
Schnelle Lieferung. Benütze es für mein Honor 7. Super Produkt,find es super,dass gleichzeitig Eingangs für die Ladebuchse geschützt ist. Und es Ladegerät hält endlich. Klare Kaufempfehlung.	2
Erhalten wie erwartet.Bin sehr zufrieden.	2
Ich verwende schon seit Jahren für alle meine iPhones immer Cover von JETech und war bisher immer zufrieden. Der Cover an sich ist sehr gut und auch am Rand sehr griffig. Leider ist der cover seitlich zu weit und lässt sich geringfügig zusammendrücken = kein gutes Gefühl / wackeliges Gefühl in der Hand....	1
Die Erwartungen wurden nicht ganz erfüllt... Das Ding funktioniert zwar, aber nicht besonders effektiv. Das Problem ist, dass die Mücken von dem UV-Licht angezogen werden sollen und das funktioniert nur wenn's wirklich dunkel ist. D.h. in der Dämmerung, wo erfahrungsgemäß die meisten Mücken unterwegs sind, bringt's eher wenig bis garnichts... 3 Sterne, weil's (durch den Akku) sehr vielseitig einsetzbar ist und die Lampe samt ausklappbarer Halterung ebenfalls sehr praktisch ist. Auf die Mückenfunktion sollte man sich nicht 100%ig verlassen, lieber noch zusätzlich einsprühen... ;)	2
Preis Stimmt zur Menge, man Braucht aber auch deutlich mehr davon als von den Kleinen Baumarkt Packungen, Deswegen 1 Stern abzug	2
Sehr weiches Material, aber erfüllt seinen Zweck.. Ich finde sie gut.	2
Die shorts hatte ich in Größe m bestellt und normalerweise trage ich s und sie war mir immer noch zu klein	2
Für ein paar Wochen super. Aber nichts für die Dauer. Die Gurte zum befestigen sind nicht sehr stabil, aus Plastik und gehen schnell kaputt. Sehr schade, denn optisch sieht es super aus.	1
Bei ausgestreckten Arm hängt der Fernsehr schräg egal wie ich es aufhänge oder versuche einzustellen der Arm ist zu Schwach für meinen 30" fernsehr. aber wenn mann denn arm geschlossen lässt kann man das vermeiden.	1
Schnelle zuverlässige Lieferung. Wir haben es als Geschenk gekauft und es kam gut an. Allerdings ist das Suchen der Pfeile sehr müßig, da sie leicht im Boden versenken und schwer zu finden sind. Es ist aber eher ein Spielzeug und zum Testen, ob man daran Gefallen findet.	2
Ich habe das mit den Anweisungen gemacht, den Ballon zu ziehen kostet meine Kraft, aber es lohnt sich, ich habe einen schönen Ballon bekommen!	2
Auf jeder Seite sind zahlreiche Rechtschreibfehler zu finden und das Buch ist in "gebrochenem deutsch" geschrieben, als ob der Autor der deutschen Sprache nicht mächtig wäre. Daher bin ich sehr irritiert und muss häufig die Sätze mehrfach lesen um zu verstehen was gemeint ist. Es wäre gut gewesen das Buch korrektur lesen zu lassen und besonders auch auf einen korrekten Satzbau zu achten.	1
Schicke, gut verarbeitete Trinkflasche. Sehr gute Isolierung, hält meine Getränke bis Schichtende sehr kühl. Einziges Manko ist die sehr große Trinköffnung. Mit dem Sportverschluss (gratis dabei gewesen) fällt dieser Minuspunkt jedoch wieder weg. Klare Kaufempfehlung.	2
Guter Stoff, sehr angenehm zu tragen. Auch das Motiv sieht sehr toll aus. Sehr zu empfehlen, ich werde weiterhin auf die Marke zurückgreifen	2
Ich habe die Maschine jetzt fast 3 Monate im Einsatz und kann sie nicht empfehlen: - Kaffee wird oft nicht richtig heiß - Während des Brühens zieht die Maschine oft Luft, Folge Kaffee wird zu dünn und Pads sind verschwendet - ich habe den Eindruck, dass der Padhalter für 2 Pads zu groß ist und deshalb nicht richtig abdichtet und Luft gezogen wird - Während des Aufheizvorgangs kann keine Anwahl der Kaffemenge erfolgen. Man muss bis zum Start warten, bis das Aufheizen abgeschlossen ist. Das war bei anderen Senseo-Maschinen einmal anders. Insgesamt scheint die Funktionalität und Qualität dieser Maschine nicht dem zu entsprechen was früher von Philips geliefert wurde. Die Maschine wird zurückgegeben, ob ich nochmals eine Padmaschine von Philips kaufe weiß ich nicht.	1
Für meinen Hund. Die Verdauung hat sich gebessert. Habe es nicht benutzen müssen.	1
Form Modern und Preisleistung stimmt.	2
Ich habe die Steckdosensicherungen nur rein geklickt ohne festzukleben und sie hebt Bombenfest. Auch wenn man etwas einstecken möchte funktioniert es tadellos	2
Vielleicht bin ich auch zu doof, Aber so richtig vom Hocker gerissen hat mich diese Artikel nicht. Ich habe zwei davon gekauft. Der eine hat meines Erachtens nie richtig funktioniert, beim anderen hat sich nach kurzer Zeit eine Nicht Funktion eingestellt. Es kann sein, dass ich das Gerät einfach falsch bedienen. Will ich nicht ausschließen. Aber mal ehrlich, in der heutigen Zeit erwarte ich, dass so einfache Geräte selbsterklärend sind.	1
Richtig geschickte Deckel. Sie passen überall all drauf sind leicht zu bedienen und umweltfreundlich. Du kannst leicht eine melone verpacken oder auch eine Dose wo du den Deckel verloren hast. Kann sie nur weiterempfehlen :)	2
Meine Bondings lösten sich wirklich gut. Es dauert zwar eine Weile, weil man jede Strähne einzeln einsprühen und mit der Zange öffnen muss. Ein Stern Abzug nur, weil es nicht ganz einfach war die Klebereste aus dem Haar zu bekommen.	2
Gekauft habe ich die Ohrstecker wegen der blauen Farbe. So erschienen sie auf den Bildern. In natura blitzt das Blau nur auf dunklem Hintergrund auf. Von der Seite betrachtet sind die Würfel farblos. Und genau so wirken sie auch am Ohr. Die Qualität der Ohrstecker ist augenscheinlich gut, daher immerhin zwei Sterne. Aber vom Aussehen sind sie für mich zumindest enttäuschend. Keine Wirkung am Ohr. Schade.	1
knapp 50€ für Karteikarten auszugeben da musste ich mir schon einen ruck geben, aber das dann noch Rechtschreib und Grammatikfehler auftauchen ist schon ein Ding. Das ganze raubt die Glaubwürdigkeit und Sicherheit des Werkes. Wenn man schon so viel Geld für paar Karteikarten verlangt dann sollte auch alles einwandfrei sein. Es gibt definitiv viel günstigere Alternativen aber wer das Geld hat kann hier natürlich zuschlagen, muss sich aber auch im klaren sein das die nicht einwandfreien Karteikarten nur der Ergänzung dienen sollten. Artikel ging zurück.	1
Dieser kleine Sitzhocker mit Stauraum für ein paar Schuhe ist der optimale Ersatz für die alte rote Spielzeugtruhe meiner jetzt erwachsenen Söhne. :) Passt farblich auch gut zur Hänge-Aufbewahrung darüber. Für mich eine perfekte Anschaffung!	2
Hallo der Sound ist ganz gut aber bei mir halten sie nicht in den Ohren sie rutschen spätestens wen ich anfange zu Schwitzen beim Joggen.	1
Perlen sehen aus wie Plastik, fühlen sich auch so an.	2
Das Produkt, man kann tatsächlich viel viel einfacher einschlafen :) Super Produkt. Es gibt nichts auszusetzen, es handelt sich meiner Meinung nach um ein super Produkt	2
Diesen, Bildschirm von Programmen ist super	2
seit diese druckerpatronen verwendet werden druckt der drucker nicht mehr. hatte zuvor nie probleme mit druckerpatronen welche nicht vom originalhersteller waren	1
wie beschrieben! Einwandfrei!	2
Sehr gutes Buch. Drängt nichts auf und zeigt nur andere Wege auf sich mit seiner Gesundheit zu beschäftigen. Gibt viele solcher Bücher, dieses schafft es zumindest Neutralität vorzutäuschen.	2
Lampe hat leider bereits nach 20 Minuten den Dienst eingestellt. Durch unzureichend befestigten Lampenkopf wurden die Kabel komplett durchtrennt und dadurch unbrauchbar.	1
... dieser Film ist einfach nur schlecht. Flache Gags, die einfach nicht zünden. War froh, als er endlich vorbei war.	1
Solide Umhängetasche für den täglichen Gebrauch. Einziger Kritikpunkt: die innere Verstärkung für den Boden lässt sich nicht abnehmen und klappt oft zurück um zerknittert dadurch.	2
Der Teil ist einfach blöde	1
Lieferung hat super geklappt. Montage war auch ok, leider fehlte eine Schraube die wir aus dem eigenen Fundus ersetzt haben. Bild ist super. Selbst bei Sturm hält die Schüssel. Obwohl ich teilweise wirklich dachte die kommt gleich runter.	2
Passt bei keinem unserer drei Autos ohne zu behindern. Geht aber super in der Ritze im Sofa und nimmt hier Kleinteile auf (Kabel, Computermaus usw.)	2
Toller Film mit tollen Schauspielern. Habe ich mir schon öfter angeschaut. Meist alleine. Aber die Familie findet ihn auch gut	2
Bin etwas enttäuscht, nach nur wenigen benutzungen, Flasche nicht mehr dicht. Nicht zu empfehlen.	1
Tolle deko lichter ketten, super preis top Qualität!	2
Der Magnetverschluß ist sehr dürftig. Die Lieferung hat über 4 Wochen gedauert. Ungewöhnlich bei Amazon.	2
Ich würde gerne den Verkäufer kontaktieren da ich die wahre auf den Weg zu mir, von Hermes nicht geliefert bekommen, zurück geschickt worden	1
Die Kreisel sind verschimmelt. Aus der ganzen Packung konnte nur einer gerettet werden, der wirklich keine Schimmelspuren aufgewiesen hat. Dieser eine funktioniert gut und sieht auch schön aus. Schade	1
Wie im Handel auf der Straße	2
Meine Kinder haben den Film gesehen und wollten ihn immer wieder ansehen. Die spannenden Abenteuer der beiden machen ihnen viel Freude	2
Habe die Ohrringe für meine Tochter bestellt. Leider sind diese für ein Kind viel zu groß. Außerdem wie schon in anderen Rezensionen geschrieben wurde, schließen diese nicht richtig. Die Ohrringe gehen immer wieder auf und wurden auch schon paar mal (zum Glück nur im Haus) verloren.	2
Achtung, dies ist kein richtiges Splitting (mit internen Grafikkarten für Multi-Monitoring bzw. Screen-Erweiterung), sondern nur Mirroring (ein und das selbe Bild wird lediglich auf 4 Monitore gespiegelt)...	2
Lieferung schnell und unkompliziert wie gewohnt. Die Handschuhe passen gut reißen aber ALLE bei mir an der selben Stelle. Nämlich Links zwischen Daumen und Zeigefinger.	1
Diese Hülle entspricht nicht meinen Anforderungen. Sie nimmt allen schmutz und staub an. Außerdem gelangt auch schmutz und staub unter die Hülle	1
Nach nur 30 Minuten der Nutzung dieses Netzteils ist in meinem Raum die Sicherung gesprungen und aus dem Netzteil war ein "Plopp" zu hören. Das Netzteil funktioniert jetzt natürlich nicht mehr, was ich sehr schade finde. Könnte natürlich auch ein Produktionsfehler sein, aber das ist nun mal meine Erfahrung mit dem Netzteil.	1
Im Grunde genommen, ist die Hose wirklich sehr süß. Auch der Stoffe fühlt sich sehr schön an. Allerdings muss ich zwei Sterne abziehen, weil die Bunten nähte sich schon lösten als ich sie auspackte. Dazu kommt der sehr starke Geruch nach Chemie, ich musste Sie zweimal waschen, damit der Geruch raus ging.	2
Hab diesen Artikel bestellt und er kam zerkratzt und mit fehlenden Teilen an. Als ich den Artikel widerrufen wollte, würde mir per E-Mail geschrieben, dass Ersatzteile kommen würden und dass ich 15 Euro bekommen würde. Die 15 Euro Nachlass sind immer noch nicht da.	1
JSDDE Metall Verstellbaren Armband Reparatur Uhrmacherwerkzeug Stiftausdrücker Verbindungsstift ist brauchbar.	2
Leider ist der sehr schöne Stiefel durch die starke innere Fütterung so klein dass ich nicht mal mehr dicke Socken da rein ziehen könnte obwohl ich den Stiefel eine Nummer größer bestellt habe. Sehr schade, aber schnelle Lieferung	2
Es ist deutlich besser, aber hat auch optische Wirkung und es nicht wie beschrieben wirkt.	2
Erstaunlich nah am Zuckergeschmack!	2
Leider hängt er sich auf. Stürzt auch immer wieder ab.... Software aktualisieren geht auch nicht ... echt schade.. Ambilight geht auch öfter nicht	1
Produkt war benutzt, mit Hare noch da bei	1
Totaler Müll! Fällt so in sich zusammen. Minderwertige Qualität.	1
Lautsprecherkabel der Rückwertigen Boxen sind leider viell zu kurz bemessen	2
Blickdicht, hält die Wärme draußen und verdunkelt mehr als ausreichend. Toll, dass es keine silberne oder schwarze Seite gibt, dass beide Seiten aus dem schönen Stoff sind. Leider nicht ganz gerade unten, so dass die Gardine stellenweise auf dem Boden aufliegt. Super Preis !!! Habe insgesamt 1 x 1 Schal und 2 x 2 Schals gekauft. Ich bin mehr als zufrieden.	2
die Solar -Lampe ist sehr gut. Leuchtet wunderbar den Eingang aus. Bin sehr zufrieden und würde die Lampe weiter empfehlen.	2
Ist wirklich ein sehr schöner Schriftzug. Kinderleicht anzubringen an der Wand! Sieht sehr schön aus! Gerne wieder mal!!	2
Geschenk für meinen Neffen und toller Preis	2
Ist nicht angenehm zu tragen, Grösse stimmt nicht überein trotz Verlängerung! Nicht empfehlenswert!	1
Stamm wurde auf vorhandene Bodenplatte montiert und ist sehr stabil. Die Stärke und Länge sind für meine 2 Kater optimal.	2
Unsere teuren Auflagen sind komplett nass und stinken. Außerdem sind sie total verfärbt!!!! Eine echte Katastrophe. Kann man nur nutzen, um Kissen und Auflagen vor Staub zu schützen. Von wasserfest ganz ganz weit entfernt!!!!	2
bei der ersten benutzung gleich kaputt gegangen (Bit)	1
Die Hülle ist nach wenigen Tagen auseinandergefallen. Hat sich nicht gelohnt schlechte Qualität.	1
Die Fackel liegt schön in der Hand und macht optisch was her. 2 Nachteile gibts aber doch: durch das eher weiche Material wirkt die Fackel etwas zerknautscht. Und: es gibt einen fetten "Made in China" Aufdruck. Auf einer Fackel die zum Kostüm der Statue of Liberty gehören soll natürlich nicht ganz ohne Ironie.	2
Der artikel ist sehr <groß und es fehlt ein schlüssel anhänger	2
Schmuck ist nur waren Sachen doppelt teilweise 4mal drin. Nimmt so n bisschen die Spannung für die Kinder. Daher nur 3 Sterne. Versand ging super schnell	2
Super kamera. Ich hab Sie mir gekauft und bin voll zufrieden mit der cam. Der preis ist auch vollkommen in ordnung.	2
Leider hatten die Kopfhörer nach grade mal 2 Monaten einen Wackelkontakt auf der rechten Seite und leider war eine Rückgabe nicht möglich! Der Kopfhörer ist aber an sich sehr gut verarbeitet, leicht, der Klang ist auch laut sehr gut und passt bei kleinen/größeren Kopfgrößen! Sollte aber eher nicht beim Sport getragen werden.	2
Alles ist so, wie ich es mir wünsche. Sehr gut ist, dass die Pads sicher haften und rückstandsfrei abgezogen werden können. Saugfähigkeit ist ebenfalls sehr gut.Bin zufrieden. Endlich keine Schweissflecken mehr.	2
Ein sehr schönes Schmuckstück. Lange danach gesucht, "Traum erfüllt. " :-)	2
Habe es als Weihnachtsgeschenk gekauft. Qualität ist okay, Stifte tut er anspitzen. Der Auslöser für die Geräusche war bei mir nur mit etwas Nachdruck zu betätigen und es gibt keine Klappe zum Wechseln der Batterie.	2
Dieses Produkt ist vollkommen nutzlos! Die Leistung sogar auf höchster Stufe 12 ist bei weitem viel zu gering, um auch nur annähernd die beschriebenen Effekte zu erzielen. Der womanizer saugt sich nicht fest, sondern fällt sofort auf den Boden, also von kontaktlos ebenfalls keine Spur. Bitte diesen Artikel keinesfalls kaufen.	1
Passt überhaupt nicht. Man atmet zu wenig Luft ein hatte schon bessere Tauchmasken.	1
Alles was auf dem Bild zu sehen ist ist erhalten, daher ein Stern. Ansonsten vollkommener Quatsch! Funktioniert nicht. Keine Kaufempfehlung!	1
Wow ich bin echt positiv überrascht das ist mein erster Restposten Paket wo mir alles ausser 1 Teil mega gefällt, vielen Dank für die tollen Sachen, kann ich echt jeden nur empfehlen	2
Gekauft um mein neuen Note 10+ zu schützen...das Panzerglas fühlt sich soweit hochwertig an, Finger- und Stifteingaben funktioniert einwandfrei und präzise. Montage auchmit Case ohne Probleme. Daher 2 Sterne. Nur 2 Sterne gebe ich, da der Fingerabdrucksensor gar nicht mehr funktioniert, nicht mal ansatzweise...Finger wird gar nicht erkannt...somit leider eine Fehlbestellung für die Tonne... Update: nach netter Korrespondenz mit dem Verkäufer wurde sich darauf geeinigt, 50% des Kaufpreises zu erlassen, da nicht darauf hingewiesen wurde, das der Fingerabdrucksensor nicht mit der Folie funktioniert.	2
Die Hülle kam Dank Prime wie immer sehr schnell geliefert und ist an sich sehr gut verarbeitet! Wieso ich aber 2 Sterne abziehe liegt ganz klar daran, dass diese Hülle leider ( wie schon einige Vorredner berichtet haben) NICHT einfach nur Crystal Clear ist, sondern dass Sie sehr stark bläulich schimmert ( ich hoffe ich konnte den Effekt in den Bildern gut einfangen). An sich ist das sehr schade, da dadurch das hochwertige MacBook Pro irgendwie total falsch rüber kommt. Habe mir aufgrund der sehr guten Verarbeitung der Hülle und die perfekte Passgenauigkeit die Hülle nun in matt zugelegt.	2
Das Armband ist gut verarbeitet und der Magnet hält ebenfalls sehr gut. Man muss keine Angst haben, dass es plötzlich aufgeht. Auch An- und Abmachen vom Fitbit klappt problemlos. Einen Stern Abzug gibt es für die Farbe. Ich hatte roségold bestellt, doch das Armband ist eher gold als rosé.	2
Ich habe die Matratze in 200cm Länge bestellt, die gelieferte Matratze war ca. 10 cm zu kurz. Umd die Rücknahme wurde ein Riesen-Drama gemacht - ganz schlechter Service. Die Matratze riecht nach dem Auspacken sehr streng nach Chemie, der Geruch legt sich nach ca. 2 Tagen. Würde die Matratze nicht noch einmal kaufen.	1
Toll Tablet. Schnell and die Display sieht sehr gut aus und Audio ist kristallklar. Alles das man braucht. Nicht billige aber man bekommt das was man fur bezahlt.	2
Tja, was soll man hierzu schreiben. Nach dem ersten Waschen zeigt sich, warum diese Socken so günstig sind. Die Socken sind sehr dünn und verlieren nach dem ersten Waschen einiges an Farbe und sind jetzt nicht mehr schwarz sondern haben einen Graustich. Für den Preis für einen Sommer in Ordnung. Wer Socken sucht, die man länger als ein Jahr tragen kann, sollte weiter suchen.	2
Das Produkt ist niemals bei mir angekommen, echt sch...!!	1
Super Preis-Leistungsverhältnis! Ideal, da verschiedene Helligkeitsstufen und einfach handzuhaben!	2
Preis Leistung super	2
Die Bettwäsche fühlt sich sehr angenehm an. Das Waschen und Trocknen im Wäschetrockner macht die Bettwäsche problemlos ohne Verfärbung und Verformung mit. Allerdings weicht die Farbe stark von der Abbildung ab. Das grau hat eher einen bläulich-violetten Touch und der Streifen ist nicht wie auf den Bildern bordeaux-rot, sondern richtig kräftig rot. Wem also die Farbe wirklich wichtig ist, der sollte sich von den Bildern nicht täuschen lassen. Qualitativ gibt es ansonsten nichts zu beanstanden.	2
Die Geschmäcker und Figuren der Menschen unterscheiden sich. In meinem Fall finde ich den Rock wirklich nicht schlecht, muss ihn aber geschickt kombinieren, damit ich meine schlanke Figur nicht "kaputt" mache. Kein einfaches Kleidungsstück für mich. Liegt vermutlich mit an der hellen Farbe und dem Schnitt. Fazit: Ich empfehle dieses Kleid Menschen, die einen vollen Kleiderschrank haben. Da findet sich bestimmt ein Teil, das zu diesem hier passt!	2
Die Sandalen sind okay nur gibts ein Problem beim laufen Spüre ich leichte Schmerzen am Füße	2
Das Produkt entsprach vollständig meinen Erwartungen, leicht zu montieren. Die Schlauchlänge beträgt jedoch 4.00 m und nicht wie in der Produktbeschreibung genannt 3,8 m. War aber kein Nachteil.	2
Die Hülle habe ich zum verschenken einer anderen Person gekauft, diese reklamiert, dass die Hülle nicht Kamera tauglich ist, und auch sonst das Handy nicht richtig hält.	1
Empfehlenswert und günstig	2
sieht ganz hübsch aus, man sollte aber nix Massives erwarten. Spiegel ist nicht mit Tisch verschraubt	2
Wir haben die Taucherbrille gekauft, weil unsere Tochter beim Haare waschen nicht mit machen wollte. Sie ist jetzt fast 2,5 Jahre alt und die Brille passt ihr knapp, fällt also noch bissl gross aus. Sie hat momentan einen Kopfumfang von ca 48cm. Im Gedicht sitzt sie optimal.	2
verwendet für Kletterrosen	1
Film kann man auf Netzkino kostenlos anschauen	1
Kein Vollbild schade.	1
Artikel wurde schnell und optisch einwandfrei geliefert. Für kleinere Sachen ist es perfekt, jedoch wäre es mir für eine größere Geldsumme zu unsicher.	2
Optisch sehr hochwertig, super Qualität für kleines Geld. Ein Punkt Abzug da es beim waschen abfärbt.	2
Naaja.. schneidet und erfüllt seinen Zweck aber diese Sicherheitsklappe ist eher störend. Und sehr hochwertig verarbeitet ist sie auch leider nicht.	2
Schönes stretch-Material und gute Verarbeitung. Jedoch beim ersten waschen sind bereits von der Spitze die Nähte bzw Fasern abgegangen. Würde es nicht weiterempfehlen.	2
Von mehreren bestellten Kerzen funktionierte nur eine ! Die eine Kerze, die funktioniert, ist perfekt und leuchtet mehrere Wochen mit einem Batteriesatz. Aufgrund der hohen Ausschussrate aber insgesamt nicht zu empfehlen.	1
Alles gut, sehr zufrieden. mfg GW	2
Die Ware ist erst am 24.09. eingetroffen !	1
Diese Heckenschere ist empfehlenswert! Sie schneidet wirklich gut. Für eine Frau gut zu bedienen, sie ist nicht so schwer und das Schneideblatt nicht zu lange	2
funktioniert alles :)	2
Ich habe weiße Kugeln bestellt. Leider geht der Farbton eher in der silbernen Bereich. Schade, ich muß die Ware leider zurückgeben.	2
Akkulaufzeit schlecht 1.5 min	1
Das beschenkte 1-jährige Kind war von Anfang an total begeistert und liebt das Buch jetzt heiß und innig. Das Buch ist liebevoll gestaltet und mit Sicherheit bei den Anfängen des sprechen Lernens eine super Möglichkeit!	2
Produkt ist passend und wurde schnell geliefert. Leider ist die Leistung etwas schwächer wie unser Original Akku zu anfangs. Unser Botvac muss nun einmal nachladen um das ganze Stockwerk zu schaffen.	2
Mein Sohn ist total Pokémon begeistert. Und sieht sich den Ordner gefühlte 800 mal am Tag an. Ich finde den Preis für die Qualität schon hoch. Wir haben drei Ordner und zwei sind nach wenigen anschauen schon an dieser schweißnaht aufgegangen	2
Zum abtrocknen ist das Tuch auf Augenhöhe mit dem Orange Babies. Der Punktabzug kommt deshalb zu Stande weil das Tuch direkt nach der ersten Wäsche an den Nähten aufgegangen ist.	1
Sie sind zwar nicht als Frühtest geeignet, zeigen aber immer eindeutiges Ergebnis ohne "Verdunstungslinie" an...	2
Das dritte Mal die gleichen Bügel gekauft. Die Qualität hat merklich abgenommen. Sind nicht mehr lackiert. Man muss aufpassen das sie nicht abfärben oder Fäden ziehen.	1
Habe diese Kopfhörer erst vor etwa 4 Monaten kauft. Leider funktionieren sind sie scheinbar schon kaputt, vermutlich hat das Kabel einen Kabelbruch. Sehr schade, da mir die Kopfhörer sehr gut gefallen haben von der Passform und auch der Tonqualität. Daher nur 2 Sterne.	1
Leider funktionierten die Scheibenwischer nur ca. 2 Monate, dann fingen sie an zu quietschen es kam zu Schlierenbildung beim wischen. Ich würde mir das Produkt nicht noch mal kaufen.	1
Die Salbe ist konzentrierter und wirkt besser. Wer nur eine milde Linderung braucht, der ist mit diesem Produkt gut bedient!	2
Preis-Leistung passen hier nicht. Kleines Kunstoff-Gimik für den Preis!? Hier können auch die mitgelieferten Kabelbinder nix beschönigen.	1
Kleines Geld kleine Leistung hab nicht viel erwartet und das bekommen was ich bezahlt hab nutze sie nur für kurze Tätigkeiten zum wandern oder den ganzen Tag tragen wären sie nix	2
schnelle Lieferung, da es fährt und auch Beleuchtung hat, geniales,lustiges Geburtstagsgeschenk mit einem kleinen An.-und Ausschalter gäbe es 5 Punkte	2
Jedes Mal, wenn ich ein neues Handy bekomme, muss ich mir einfach eine Art Silikonhülle gönnen! Super sanft und guter Schutz, sodass ich mir keine Sorgen machen muss. Die Hülle sieht exakt wie auf den Abbildungen aus. Sieht schön aus und schön ist auch dass man das Handy induktiv laden kann damit.	2
Schmeckt gut. Ob es denn Blutdruck senkt noch nicht messbar, vielleicht bei längerer Einnahme.	2
Ich bin ein Freund von Ersatzteilen und bin auch sehr froh, dass man auch noch nach Jahren Ersatzteile bekommt. Mit dem Ersatzteil bin ich voll und ganz zufrieden, ich nehme an, dass es sich um ein Orginalteil handelt. Entspricht 1:1 dem Vorgänger. Jedoch ist er Preis für so ein Stück Rohr echt hoch, daher nur 4 von 5 Sternen.	2
Diese Wandleuchten sind echt schick und besser verarbeitet als ich gedacht hätte bei dem Preis. Da kann man eigentlich nicht viel falsch machen. Die Einzelteile waren gut verpackt und der Zusammenbau ist mit ein wenig Fingerspitzengefühl kein Problem. Kaufempfehlung!	2
Preis Leistung wirklich Top. Zwar steht am Controller nicht Nintendo drauf, aber für knapp 9 Euro ist das kein Problem. Ein mitgeliefertes Verlängerungskabel rundet das Ganze noch ab. Klare Kaufempfehlung	2
Nicht gefallen hat uns das die Abdeck Platte gebrochen war u wir ihn nicht anbringen können	2
Ich ärgere mich sehr, da wir die gesamte Staffel gekauft haben. Laut Informationen im Internet hat die Staffel 10 Folgen. Hätten wir die Folgen einzeln gekauft, wäre es deutlich günstiger gewesen und wir hätten sie nicht alle gesehen. Eigentlich sind wir Dr.Who-Fans, aber diese Staffel ist weit hinter den anderen. Sehr schade. Schlechter Inhalt und dann fühle ich mich in dem Fall auch noch betrogen von Amazon. Ich finde leider keine Möglichkeit mich über diese Bestellung zu beschweren, deshalb auf diesem Wege ... Wenn eine gesamte Staffel angeboten wird, sollte auch die gesamte Staffel verkauft werden und nicht nur 7 statt 10 Folgen.	1
Aufgepasst, es ist keine Einheitsgröße. Ich habe xs/s bekommen.	1
Die Tasche ist sehr kompakt. Fällt allerdings für ein iPhone 8 sehr groß aus. Ist eher gedacht für das 6 Plus. Alles in allem erfüllt es seinen Zweck, die touch Funktion funktioniert einwandfrei und der Stauraum darunter ist optimal für Werkzeug Schlüssel etc.	2
Ich bin voll und ganz zufrieden mit dem Produkt. Die drucke haben alle samt tadellos funktioniert und den gewünschten Effekt erzielt.	2
Frisst Batarien wie sonst was, musste sie einmal in der Woche austauschen, auch wenn ich das Teil nicht benutze habe.	1
Das Produkt war auf jeden Fall schon benutzt. Auf der Oberfläche sind Kratzer und Gebrauchsspuren. Leider kann ich es nicht mehr zurück schicken, weil ich es direkt brauche. Ich werde nicht mehr in diesem Shop bestellen, weil ich ein neues Produkt bestellt habe und ein Gebrauchtes bekommen habe.	1
Poolabdeckung, Passente Größe leider nicht gefunden	2
Ich bin wirklich enttäuscht. Und ich muss sagen, dass dieser Brotkasten das erste Produkt ist, das ich je hatte, welches so gar nicht funktioniert. Alles schimmelt. Und ich habe alles probiert. Brot in Brottüte, Brot in Stoffbeutel, Brot in Plastik, Brot ohne alles. Ich hatte die Jahre davor einen Brotkasten aus Holz, der wunderbar war, nur dass er ziemlich groß war und unsere Katzen die Klappe öffnen konnten 😅 Etwas neues musste her. Wie gesagt, es funktioniert nicht. Nach spätestens zwei Tagen ist Schimmel am Brot und an der Unterseite des Deckels. Da wir nichts mehr zu verlieren hatten, hat mein Mann mehrere Löcher in den Holzdeckel gebohrt, um eine bessere Lüftung zu erreichen. Immer noch gleiches Problem. Wir geben auf und nutzen das Unterteil als Kiste und den Deckel als Schneidebrett. Schade trotzdem	1
Top immer wider gern nur etwas teuer	2
Ich hab sie zum Gassi gehen bei schlechtem Wetter gekauft und sie sind super warm, wasserfest und sehen gut aus. Was ich nicht so gut fand, ein schnürsenkel ist nach 1 Woche gerissen und die Sohle im linken schuh verrutscht andauernd	2
Der etwas andere Geschmack. Sehr lecker.	2
Ein wenig laut und Einstellmöglichkeiten (Trapez, Füße) schlecht. Für diesen Preis bin ich aber zuftrieden. - - - - -	2
...vielleicht habe ich ja ein Montagsmodell erhalten...jedenfalls kam aus den angeschlossenen Lautsprechern nur ein relativ dumpfer Klangbrei heraus...im Vergleich zu meinem 60 Euro SMSL Verstärker liegen Klangwelten...ansonsten macht er aber einen wertigen Eindruck im Retro Style....	1
Für den Preis ist die Leistung ok	2
Keine Rechnung erhalten?	2
Gekauft und passten nicht. Schuhe zurückgeschickt und es gab kein Geld zurück. Schuhe wurden angeblich getragen, hieß es. An dem Schuh ist nichts zu sehen. Also bitte kauft woanders. Bevor ihr das gleiche Problem habt.	1
Macht was es soll. Leicht zu verstehen. Wirkt sehr wertig. Daumen hoch also.	2
War zu weich und zu dünn für die Zwecke, wozu ich es benötigte. Habe es zurück geschickt!	1
Ein Buch, dass schon in der Buchhandlung als Mängelexemplar verkauft wurde für den gleichen Preis anzubieten und dann noch zu schreiben "sehr guter Zustand" obwohl der Umschlag einige starke Knicke ausweist, ist fast unverschämt	1
Die Lieferung erfolgte prompt. Beleuchtung bisher Zuverlässig. Eine Rechnung habe ich trotz 2maliger Anforderung nicht erhalten.	1
Der Teller zerkratzt sehr schnell. Nach ein paar Wochen Benutzung ist er sehr unansehnlich. Der Saugnapf fällt dauernd ab, dadurch hebt sie einfach den ganzen Teller ohne Saugnapf hoch. Dieser war nach ein paar Spülgängen total verbogen	1
Die Folie an sich ist nicht schlecht. Gut aufzubringen und quasi unsichtbar. Leider hebt sie sich an den Rändern zur Hülle großflächig an und ist daher nicht zu gebrauchen.	1
In den Geschäften gibt es sowas traurigerweise nur noch sehr selten zu kaufen, wir wollten aber unbedingt einen für gute Soßen zum kochen, dieser wirkt sehr hochwertig und lässt sich super benutzen.	2
Schönes Muster und sehr viel Raum zum Verstauen. Das Material wirkt leider etwas billig. Für meine Begriffe auch etwas zu groß.	2
War alles Super, bis auf das Ladekabel hat gefehlt! Wurde aber von Amazon sehr gut gelöst, und zwar mit einem 10 euro Gutschein!	2
Verwende die Geldbörse sehr gerne. Optisch schöne Lederqualität, passt viel hinein. Passt gut zu meiner Tasche.Sehr schnelle Lieferung. Gerne wieder	2
Extrem enttäuscht. Dosen sind am rosten, nur wenige Monate haltbar und stehen extrem unter Druck! Und bis jetzt keine Reaktion vom Verkäufer! Nie wieder!	1
Als Ersatz für ein herkömmliches Leuchtmittel in einer Fahrradlampe super geeignet. Von der Baugröße her alles Super. JEDOCH: Ein Problem gibt es. Damit ich die LED in der Lampe verwenden konnte, musste ich die Verkabelung ändern. PLUS musste mit MINUS getauscht werden. Etwas Handwerkliches Geschick muss also vorhanden sein, da nicht gerantiert werden kann, dass die Polung in euren Taschenlampen passt.	2
Der Staubsauger funktioniert so weit gut. Leider ist der Akku nach gerade mal einem Jahr kaputt gegangen. Das scheint ein Problem zu sein das es öfter gibt wie ich in den Rezensionen lesen kann. Der Dyson Kundenservice hat innerhalb von 1 Tag auf meine Reklamtion per E-Mail reagiert. Mir wird ein neuer Akku zugeschickt. Saugleistung finde ich für den kleinen Sauger OK.	2
Bin sehr zufrieden mit der Tasche. Bedarf ein wenig Übung in der täglichen Nutzung, aber dann ist die Praktikabilität überzeugend. VG Stephan	2
... und es funktioniert immerhin noch einwandfrei. Nervig: das Kabel des Empfängers muss umständlich heraus gefummelt werden. Der soll doch aber mobil sein und ist auch - leider nur recht kurz - mit Akku einsatzbereit. Mit Kabel drin stehen beide Teile nicht nicht gut, es sei denn, man fummelt die Kabel wieder genau an die richtige Stelle und macht keine falsche Bewegung. Nervig außerdem: wenn die Kabel also nicht wieder richtig eingesteckt sind (oft!!!) ODER der Akku langsam zur Neige geht (oft!! nach sehr kurzer Zeit!) ODER die Verbindung unterbrochen ist ... dann gibt es ein wahnsinnig nervendes Signal. Trotzdem tut es ansonsten was es soll und ist ein treuer Begleiter unserer Familie geworden.	2
Die Lieferung ging sehr schnell. Allerdings waren die Ausgießer nur in einem Plastikbeutel und beim Auspacken war an zwei der Ausgießer der Deckel abgefallen. Diese sind nur schlecht angelötet und je nach dem wie das Transportunternehmen mit der Sendung umgegangen ist, könnte das auch vom Transport kommen. Dann hätte ich mir allerdings eine stabilere Verpackung gewünscht.	1
Lieferung war schnell. Leider war zu Beginn ein Teil beschädigt welches aber sehr schnell nach geliefert worden ist. Es ist ein wenig schade das man den Tisch nicht verstellen kann und das er nur in einer Position angebracht werden kann. Sonst sind wir mit dem Hochstuhl aber sehr zu Frieden.	2
schneller gelieftert als gedacht, boxhandschuhe sind bisschen groß ausgefallen - jedoch sehr zufrieden stellend, passt sich gut ans handgelenk an.	2
Tolle Farben und Qualität	2
Die Metallplatte ist verbogen beinahe U förmig. So nicht zu gebrauchen. Das bekommen andere Hersteller besser hin	1
Es handelt sich um ein wirklich schönes Band, welches sich sehr leicht tragen lässt ohne großartig bemerkt zu werden. Es liegt gut am arm an, einziges Manko ist der magnetklip der etwas besser vearbeitet hätte sein sollen, aber erfüllt seinen Zweck	2
Habe die Flasche nun schon seit einiger Zeit in Gebrauch. Sie hält dicht, übersteht die Spülmaschine und weist auch sonst keine Mängel nach längerem Gebrauch aus. Nur zum empfehlen! :)	2
Einen Film mit deutschem Cover und deutscher Beschreibung anzubieten der dann nur in Englisch zu sehen ist ist für mich nicht akzeptabel. Schliesslich gibt es bei Prime Video auch Filme nur in Englisch. Hier gehört er hin. Ich werde mein kaufverhalten neu überdenken. Das passiert mir nicht noch mal.	1
ist leider nach kurzer Zeit an einer Ecke abgebrochen. habe es dann verschenkt. schade um das Geld. kaufe wo anders eins ohne Ecken.	2
Zu klein und sehr lange Lieferzeit.. Verarbeitung ganz okay..	1
Zu klein für ein normales Bett. Geht meiner Meinung nach nur bei einem Babybett. Stoff ok. Befestigung ok.	2
Sehr gute Unterhaltung. Sehr witzig. Kann man sich auf jeden Fall anschauen, sehr empfehlenswert.	2
Genial. Auch ne Möglichkeit, sich mit den langweiligen Smalltalk gesülze auseinander zu setzen. Hier passt jeder irgendwie rein.	2
Diese kleinen Koffer sind super zum Bemalen und als Geldgeschenkverpackung	2
schlechtester Schuh meines Lebens... auf beiden Seiten löst sich die Gummisohle - dazu reagiert der Marketplace-Verkäufer nicht / bin zutiefst von der Marke Jack&Jones enttäuscht - mal gespannt ob meine Beschwerde bei Jack&Jones direkt etwas bewirkt.	1
Die Ablage für ein Telefon ist eine klasse Idee. Wenn man jedoch drei Geräte angeschlossen hat, ist die Ladung je Gerät leider nicht mehr ganz so hoch.	2
Für den kostenlosen App Sketch von Adobe wollte ich für meinen IPhone einen Pen. Schnell aufgeladen, war der Pen sofort einsatzbereit Der Pen kommt in einem kleinen Geschenk Karton, mit einem kurzem Micro-USB-Ladekabel. Ladezeit ist kurz. Der Ladevorgang wird mit einem kleinen roten Licht angezeigt. Sobald es die Farbe wechselt, ist der Ladevorgang beendet. Für den Gebrauch, drückt man auf den Knopf und schaltet den Stylus an. Ich habe den Pen jetzt schon mehrere Tage in Gebrauch gehabt und der Akku hält sehr gut. Die Benutzung ist kinderleicht einfach einschalten und drauf los zeichnen. Ich bin rundum sehr zufrieden und konnte bis jetzt keine Mängel feststellen. Jedoch sollte gesagt werden, dass ich es auch für meinen Hobby verwende und nicht sagen kann ob es für den Professionellen Einsatz so gut wäre.	2
Ist irgendwie komisch Hört sich an , wie eine normale Blockflöte Hätte ich das gewusst wie langweilig das ist , hätte ich es nie bestellt . An sich ist es hübsch . Naja...	2
Schöne Mütze. Nur ein bisschen groß aber passt noch gut. Der Nachteil bei mir ist der Stoff weil ich ein sehr stark Juckreiz auf meinen Stirn bekommen habe. Ich weiß es nicht wieso?! Nicht empfehlenswert .	1
Der Artikel kommt nicht vollständig an (Teile fehlten, die aber nachgeliefert wurden). Leider ist die Spange, welche die Räder hält nicht besonders fest, sodass die Räder sich lösen. Im schlimmsten Fall geht noch die Spange im Sand verloren, dann ist der Wagen kaum mehr nutzbar. Insgesamt eher billig verarbeitet...	1
Schnelle Lieferung. Angemessene Verpackung. Genau was man für den Preis erwartet. Sehr schön von der Optik! Verarbeitung wird noch getestet!	2
Ich habe die Flaschen in schwarz bestellt, angekommen sind sie in grau. Ärgerlich war auch, das leichte Kratzer an beiden Flaschen deutlich zu sehen sind.	2
Ich möchte nicht spoilern: Das Buch fing sehr vielversprechend an. Allerdings wartete ich dann immer darauf, dass etwas passiert und man hatte das Gefühl, dass die Handlung nicht so richtig in Gang kommt. Die Auflösung war dann auch mehr als enttäuschend und gab mir ein "Das war alles?" - Gefühl. Außerdem finde ich, dass sich Dan Browns Technik, an jedem Kapitelende einen Cliffhanger einzubauen, irgendwann abnutzt.	2
Das 4er Set aus Gläsern mit Solarzellen die wiederum eine Lichterkette betreiben ist preislich sehr zu empfehlen, vor allem verglichen mit den Gläsern die hier einzeln auf Amazon verkauft werden. Aktuell werten alle 4 Gläser meinen Balkon auf und erzeugen abends eine extrem angenehme Atmosphäre!	2
Leider kam das Produkt verkratzt an. Sicher kommen im Laufe der Zeit Kratzer dran, aber zu Beginn sollte man doch ein einwandfreies Produkt bekommen.	2
Viel zu weiches Material, rollt sich beim anlegen zusammen. Beide übereinander geht, sind dann aber schon sehr eng. Keine Kaufempfehlung. Da gibt es bessere stretcher.	1
Der Fahrradständer ist qualitativ eine Katastrophe!!! Hält bedingt ein Jahr durch und dann ist Schluss. Der Ständer rutschte schön von Beginn an ständig wieder zusammen! Selbst die Versandkosten sind schon zu viel investiert.	1
Ich habe den 2er Pack Kabel gekauft, weil sie mir stabil und günstig erschienen. Jetzt nach über einem Jahr muss ich nun auch das 2. Kabel kübeln, da auch dieses nach gut 3-4 Monaten an der Stelle, wo der Stecker ins geflochtene Kabel übergeht "gebrochen" ist und die Drähte rauskommen. Das Kabel lädt zwar noch, aber es ist mir einfach nicht sicher genug - ich will schließlich weder einen Stromschlag abbekommen, noch einen Kurzen verursachen, der meine Wohnung abfackelt. Also muss ein neues Kabel her, dass nicht nach ein paar Mal biegen bricht.	2
Schleifrollen sind minderwertig gemacht, Sie schleifen Holz, Plastik gut aber sobald man ans Metall geht, geht die kaput. Besser was anders kaufen.	1
Mein Sohn sollte sie zum Schnitzen benutzen. Blöd nur, dass sich zwischen den Fingern, Löcher bilden. Schlecht verarbeitet. Wurden zurück geschickt.	1
Alles Super gelaufen. Gerne wieder.	2
Die Lampe an sich ist gut. Die Klemme hält sicher, die Lampe sieht ordentlich aus und das Kabel ist ausreichend lang. Aber Vorsicht: Die Lampe wird wirklich sehr heiß! Man sollte unbedingt aufpassen, dass man nicht mit den Fingern rankommt. Man sollte außerdem darauf achten, dass nichts damit in Berührung kommt (Pflanzen, Gardinen...) und dass sie sich nicht in Reichweite von Kinderhänden befindet.	2
Nach 1,5 Jahren sind die Füße des Ständers beim Aufklappen abgebrochen. An sich mochte ich den Ständer.	1
Das Buch ist nett und kurzweilig geschrieben. Man kann es gut zur Entspannung lesen. Es ärgert mich aber, dass die Tochter im ersten Band vierzehn Jahre alt ist und der Neffe noch dreizehn, im zweiten Band ist die Tochter dann dreizehn Jahre alt und der Neffe ein Jahr älter. Das sollte nicht passieren.	2
Gute Idee. Durch den kleinen Stecker hält der Magnet nicht wirklich gut	2
Etwas instabil. Ist aber völlig okay. Erfüllt wunderbar seinen Zweck. Für das Geld besser als überall beschrieben	2
Ich schreibe so gut wie nie eine Bewertung. Doch hier ärgert es mich sehr! Ich habe viel Geld für dieses Tagebuch gezahlt und es ist eindeutig nicht neu. Die Verpackung von der Herstellerfirma ist beschädigt, jedoch nicht die Verpackung von Amazon. Bei dem Buch selber war die erste Seite angeklebt, die ich selbst lösen musste. Ich bin echt nicht heikel oder so aber für dieses Geld erwarte ich einfach das es nicht von vierten, fünften, sechsten Kunden kommt. Leider liegt kein Rücksendeschein bei, damit ich das kostenfrei zurück senden kann. Ich bin nicht glücklich über diesen Kauf!	1
Das Spiel macht süchtig. Das ist der absolute Hammer!!!!	2
Sehr schönes Schwert nur ein Stern Abzug weil man das Schwert leider nicht auf den Rücken tragen kann. Ansonsten Top.	2
Das Armband wird nicht wie abgebildet mit dem Thomas Sabot Logo Anhänger versendet! Ich war wirklich sehr enttäuscht. Für die Rücksendung wurden dann auch noch € 3,50 berechnet!!!	1
Leider passt die Scheibe nicht ganz auf das iPhone 8, bei mir steht es rundherum gut 1mm über. Das sorgt nicht für eine hässlige hellgraue Kante, sondern sorgt auch dafür das sich die Scheibe langsam aber sicher vom screen löst und sich immer mehr Staub darunter sammelt.	1
Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis. Kann empfohlen werden.	2
Die Fußmatten passen nicht zu 100% in meinen Mondeo MK5 Bj. 2016 aber man kann sie trotzdem benutzen. Es stört nichts und ich fahre sie nur im Winter, dafür reichen sie.	1
Leider ist dieser Artikel bis heute noch nicht angekommen und auf die Erstattung warte ich auch immer noch deshalb kann hierzu keine positive Rezension schreiben.	1
hat nicht richtig funktioniert und entspricht in der Verarbeitungsqualität nicht den Anforderungen. Das Kunststoffgehäuse ist unpräzise zusammengesetzt. Verpackungen teilweise leer!	1
Eigentlich sitzen die Socken recht bequem. Und das Laufen damit war angenehm. Leider hatten sie bereits nach ein paar Stunden vorne ein Loch. Einfach durchgescheuert.	1
Kurzweilig,schnell durchgelesen	2
Plastikblumen sind zwar klein, aber sieht bestimmt zu dritt gut und ausreichend aus. Auf dem Foto sahen die schon etwas größer aus. Preis/Leistung gibt es nix zu meckern.	2
Die kleine bzw arm Sachen waren nach 3 Wochen kaputt :-(	2
Ich habe das Kissen in rot/gelb. Es ist wunderschön, genau wie abgebildet. Es handelt sich um ein sehr festes Kissen, das seine Form behält und sich nicht platt sitzt. Volle Kaufempfehlung von mir	2
Guter Überblick zu den Festen aller Weltreligionen und ein sehr kreatives Design!	2
Die Grösse ist einfach Top. Die Tücher sind wunderbar verarbeitet und die Saugleistung ist hervorragend. Über die Haltbarkeit kann ich noch keine Aussage treffen.	2
Die Aufsätze lassen sich sauber und einfach gewechselt werden, und funktionieren wunderbar und sind durch Drehen einfach zu wechseln.	2
Riechen sehr chemisch und gut einen Ring konnte ich wegschmeissen da stumpf. Schade auch das man die Ringe nicht miteinander fixieren kann.	2
Hatte das Produkt als Ersatz für ein anderes Modell das verloren wurde gekauft und mit dem gleichen Headset und Mobiltelefon betrieben wie davon auch, nur erkennt mit diesem Adapter das Telefon nicht mal das ein Gerät eingesteckt wurde. Schade - 0 Funktion, ab in die Tonne.	1
Nach kurzer Zeit ändert sich die Ton Qualität... und hält nicht soooo gut im Ohr	1
gute Qualität, jedoch grösser als angegeben. Lässt Luft durch bei 6cm Rohr	1
Achtung! Oben steht, die Figur sei 24 cm hoch. Das ist nicht der Fall. Die Höhe beträgt lediglich 12cm. Das steht zwar in der detaillierten Beschreibung weiter unten, ist mir aber erst viel zu spät aufgefallen. Ich dachte, dieser Wecker sei genau so groß wie die anderen, die ich von Lego kenne. 24cm ist also leider eine falsche und in die Irre führende Angabe. Ansonsten ist es ein schönes Produkt, das hier aber nicht richtig beworben wird.	1
Ist gut und nacht was sie soll. Pro= Handlich und funktioniert. Con= Manchmal wird der Knopfdruck nicht regestriert. Verbraucht viel Batterien	2
Eigentlich echt super, aber leider sehr schnell kaputt gewesen. Lag zwei Wochen rum als ich im Urlaub war, dann ging das Display nicht mehr. Bin jetzt auf Philips gewechselt, wobei mir das hier echt besser gefiel.	1
die Tonspur erinnert an irgendeinen D-Movie.	2
obwohl ich angemeldet bin funktioniert maxdome nicht....	1
Leider war ich gezwungen in den "sauren Apfel" zu beißen und mir bei Apple für 50€ eine hochwertige Hülle zu kaufen, da ich bei dieser Hülle mein iPhone voller Kunststoffsplitter hatte. Da ich kein Mikroplastik zu mir nehmen möchte, musste ich diese erst wenige Tage alte Hülle leider wegschmeißen :/	1
Die Qualität ist leider nicht die beste. Die Laken sind sehr dünn und reißen schnell. Dafür trocknen sie schnell.	1
Die Behälter machen an sich einen super Eindruck und wurden sehr schnell geliefert. Als ich allerdings die Deckel drauf gemacht habe, kam mir der Kraftaufwand dafür etwas zu gering vor und daher habe ich als Test mal Wasser eingefüllt. Beim einfachen Umdrehen kam nichts raus, aber sobald ich angefangen habe, den Behälter leich zu schütteln (wie, wenn er beispielsweise im Rucksack transportiert wird), hat er getropft. Ich habe den gleichen Test mit schon vorhandenen Behältern gemacht und diese waren dicht. Ich schicke die Behälter daher wieder zurück :(	2
Da passt wahnsinnig viel rein. Wie ich befürchtet habe, geht er an einigen Flughäfen nur als Sperrgepäck durch (Hannover hin normal, Antalya zurück Sperrgepäck). Daran müssen Sie beim Kauf denken. Aber das läßt sich von den Maßen ja ableiten. Ansonsten stabil und trotz der Größe zu handeln. Update: Nach zweimaliger Benutzung reisen die Stopper unten ab und der Stoff ist schon durchlöchert, weil durch die Reibung anscheinend der dünne Stoff leidet.	1
Macht was es soll. Könnte etwas dicker sein.	2
Die pflegende Wirkung steht außer Frage. Auch den leichten Glanz in Bart fand ich hier besonders gut. Obacht beim Duft. Herb trifft es in der Beschreibung wirklich. Das ist eine Frage des Typs und Geschmacks. Vor allem der Duft nach Wacholderbeeren ist sehr präsent. Zu wem das passt, der soll hier zugreifen. Alles in allem ein gutes Öl	2
Gerät zeigt die Spannung nicht korrekt an. Tests an mehreren Steckdosen zeigten 24 V bzw. 50 V anstatt 230 V an. Werde den Spannungstester zurück senden.	1
Ich hab zum Brotbacken und für Schmorgerichte im Einsatz und sehr zufrieden damit	2
Ich wollte die Akkus für meine e-pipe verwenden...leider sind sie jedoch nach ca. 20 bis 30 minuten Benutzungsdauer leer...also ein totaler Fehlkauf...	1
Leider kam das Mandelöl in einer Plastikflasche. Finde ich bei Bio Kaltgepresstem Öl nicht so optimal - ist auf Amazon aber auch schwer zu finden.	2
Die Jacke sieht sehr schick aus und passt sehr gut. ABER Die Ärmelbündchen sind entschieden zu eng und für den, der eine warme Winterjacke sucht, ist diese nicht geeignet, eher für mildes Winterwetter oder Herbst.	2
An sich eine gute Schubkarre mit Vollgummirad. Leider muss ich mich den Rezensionen über die mangelhafte Transportsicherung und Transportverpackung anschließen. Tiefe lange Kratzer auf der Wanne und an den grünen Holmen. Habe die Schubkarre trotzdem behalten, da sie im Einsatz sowieso noch Kratzer bekommt. Trotzdem für Neuware ein Unding. Da sollte man lieber beim Baumarkt in der Nähe eine kaufen, wenn es dann dieses Model dort gibt.	1
Wie schon im Titel geschrieben habe ich auf Empfehlung gekauft - der Geruch ist gewöhnungsbedürftig. ich werde jetzt noch einen anderen Duft probieren, bin gespannt ob sich mein Eindruck verbessert.	2
Hab gerade begonnen das Buch zu lesen. Bisher fand ich es gut. Die Idee muss man erstmal haben. Wer sich in der Welt der Blinden nicht auskennt, hat es schwer. Da gehört Mut dazu, sich in diese Welt zu wagen. Schreibe später wie es mir gefallen hat.	2
Ware wie beschrieben. Funktioniert einwandfrei. Sieht gut aus.	2
Sehr schöne Medaillen. Habe sie als Gastgeschenk für den Kindergeburtstag gekauft und die Kinder waren begeistert	2
Eigentlich ein sinnvolles und wichtiges Gerät im Haushalt. Leider weichen die Angaben zur Luftfeuchtigkeit extrem stark voneinander ab. Anbei eine Aufnahme, bei der alle Geräte für mehrere Stunden nebeneinander lagen. Die Abweichungen sind, wie ich finde, viel zu hoch. Damit steht und fällt leider alles! Ansonsten: Temperaturanzeige ok, Stromverbrauch ok, Reichweite der mobilen Sender ok. Sender sollten im Freien keinem direkten Regen ausgesetzt sein.	1
Es ist klein und handlich, aber zur Benutzung taugt es nicht .. das Mundstück wird heiß, man hat ziemlich schnell Liquid im Mund ... überteuerte Spielerei.. schade eigentlich	1
Im Spender ist diese Lotion sehr gut zu Verwenden. Sie ist sehr flüssig, genau so wie ich es mag. Ich mag keine zu fetten Cremes.	2
Sollte die Hülle für den Gotteslob werden. Leider passt die Hülle nicht, da die Bücher vor einigen Jahren größer gestaltet wurden. Der Hinweis, dass diese Hülle für alte Bücher geeignet ist, fehlt. Ansonsten schöne Hülle, die bestimmt ihren Zweck erfüllt hätte.	2
Lahmheit meines Hundes Besserung habe ich nicht feststellen können das einzige ist Fell wächst nach	2
Die Qualität des Lakens ist nicht besonders hoch. Der Stoff ist sehr dünn und etwas hart. Darauf schlafen würde ich niemals. Zum Glück war es für ein Theaterstück gedacht.	1
Die Hose sitzt perfect, das einzige Problem ist, dass sie stinkt. Hatte sie mir im Geschäft gekauft und habe den Geruch nicht raus bekommen. Aber wo sie so klasse sitzt, wollt ich unbedingt diese ohne Geruch. Leider nicht gekappt, denn diese hier riecht genau so. Es ist dieser typische Chemie Farbe Geruch, sehr unangenehm. Bin echt enttäuscht	2
Leider etwas rutschig, so dass man ihn regelmäßig runter ziehen muss, bei etwas Bauch jedenfalls. Passt aber gut und erfüllt seinen Zweck.	2
Schnelle Lieferung aber leider nach kurzer Zeit rechte Pedale defekt.Pedale läßt sich nicht mehr drehen und macht lauten Krach.Schade Sehr schöne Optik.	1
Ich habe mich auf die Rezensionen verlassen, und dachte dass ich bei diesem gesalzenen Preis den besten Schutz für mein Note 8 bekomme. Nachdem ich mir das bzw die Videos und die Anleitung etliche Male angesehen habe, begann ich penibel jeden Schritt nachzumachen. Immer im Hinterkopf dass ich bei der kleinsten Unachtsamkeit 50€ aus dem Fenster werfe. Nachdem ich mit allem fertig war und es tatsächlich super aussah, kam auch schon die Ernüchterung. Der Touch reagierte im oberen Drittel nur noch sehr schlecht. Mit dem Pen schlecht bis gar nicht mehr. Also erstmal eine Taschenlampe geholt um zu sehen ob Blasen oder sonstige Mängel zu sehen sind. Nochmal mit der UV Lampe die angegebenen Zeiten wiederholt. Alles nochmal angedrückt.... Nichts hat geholfen und ich befürchtete schon dass der Flüssigkleber dem Display irgendwie geschadet hat (der Hersteller weist mehrfach darauf hin dass der Kleber diverse Bauteile des Gerätes schwer beschädigen kann und verweist auf Nutzung auf eigene Gefahr). Also habe ich versucht das Glas wieder zu entfernen. Mit kleinster Kraft und ganz vorsichtig wollte ich mit dem Daumennagel das Glas ablösen und Zack- in viele kleine Teile gebrochen. Ich frage mich ernsthaft wie so etwas fragiles Alltagstauglich sein soll, geschweige denn das Display bei einem Sturz schützen soll?! Nachdem ich mit viel Arbeit und Mühe den ganzen Schmodder vom Note 8 entfernt hatte, stellte ich erleichtert fest dass der Touch wieder wunderbar reagierte. Ich schrieb kurz darauf den Hersteller an, hier und auf seiner Seite, ob es möglich wäre mir auf Kulanzbasis oder wenn dies nicht möglich sei auf meine Kosten ein neues Glas zukommen zu lassen. Ich hatte ja noch alles und eine zweite Flasche Kleber ist sowieso dabei. Auf Englisch wurde mir dann versucht zu erklären, dass mein Note 8 im oberen Drittel defekt sei und das nichts mit deren Produkt zu tun hätte. Auch könne man kein Glas separat nachliefern und ich solle doch einfach nochmal 50€ für das komplette Set ausgeben oder 45€ für das Set ohne UV Lampe. Sorry. Aber von diesem Unternehmen werde ich ganz sicher nichts mehr kaufen. Mal wieder Lehrgeld bezahlt. Nur dieses mal stolze 50€. KEINE KAUFEMPFEHLUNG!!!!	1
gestern wurde nur die Tasche an den nachbarn (frau scholz) geliefert... aber KEIN BEAMER!!!... ???????	1
Wir haben den Film nicht verstanden! Sorry, der Film war uns zu rätselhaft!	2
Funktionieren leider beide nicht oder Lampe defekt Sehr enttäuscht nach ewiger Lieferzeit	1
Würde ich nicht noch einmal kaufen! Das hält hinten und vorne nicht! Jedesmal lockert der Gurt sich und mein Kind steht dann in dem hochstuhl auf! Also überhaupt nicht dafür geeignet! Man sollte an der Stabilität der Einstellungsmöglichkeiten arbeiten	1
Kein Nachtropfen durch spitzen Ausguss. Hält sehr lange die Temperatur.	2
Der Preis ist super die Optik auch. Aber für ein Dauer Gebrauch wie im Kinderzimmer nicht geeignet. Sie sind nicht gerade Stabil und nach ein paar mal rein und raus hin und her tragen sehen sie nicht mehr schön aus.	2
Erfüllt seinen Zweck ist aber meiner Meinung nach zu teuer	2
allein kaum zu montieren	2
Jetzt habe ich die Hülle vielleicht 2 Monate und diese köstliche sich schon auf. Finde das nicht in Ordnung	1
Wie gewünscht sehr gute Qualität, bei schneller Lieferung, sehr gutes Preis - Leistungs - Verhältnis. Weiter gute Zusammenarbeit. Danke schön	2
Optisch sehr schön! Qualitativ hochwertige Optik! Der Preis ist unschlagbar! Macht in meiner Bar richtig was her! So kann man Whisky richtig genießen! Ein ganz kleines Manko ist das Gewicht! Man hat hier eine schwere Glasqualität und das könnte man leichter gestalten! Das ist aber meckern auf hohem Niveau! Man kann das Set getrost kaufen und hat hier einen Hingucker!	2
Leider viel dunkler als abgebildet.	1
Gute Reinigung und der Spülmaschine riecht richtig frisch	2
Eigentlich ist der Akku Schrauber ein gutes Produkt. Liegt gut in der Hand, funktioniert wirklich gut und macht dabei auch einen wertigen Eindruck. Ist alles fast wie mit einem Bosch. Nicht ganz so toll: Die beiliegenden Bits sind nicht die besten. Schlecht: Der Schrauber ist mir von der Werkbank gefallen und dabei ist beim Akku die Abdeckung abgesprungen. Leider waren die Teile der Abdeckung nur über kleine Kunststoff Stifte verbunden, die alle abgebrochen sind. Müll. 3* Abzug.	1
Soweit bin ich von der Qualität überzeugt, allerdings ist die XL bei Weitem zu eng verglichen mit Shirts anderer Marken, daher Abzug.	2
Leider hat es nicht standgehalten, Kopf ist noch da, der Sack ist weg...muß dazu sagen, dass ich am Deich wohne, und hier immer ziemlich Wind ist..Ist mir nun echt unangenehm, der Sack besteht ja auch aus Plastik, und anderen Kunststoffen..Ich habe den Sack nicht wiedergefunden, er wird wohl irgendwo leider im Graben oder sonstwo hängengeblieben sein...Hoffentlich kommt kein Tier zu schaden...	1
Beim ersten Benutzen ist die Bazooka direkt kaputt gegangen.	1
Sieht zwar schön aus, aber knapp 2 Monate nach Kauf ist der Ständer auseinandergebrochen.	1
Leichte Montage, schnelle Lieferung, ein Stern nicht gegeben, da nicht für jeden geeignet, aber sonst ok	2
Leider lässt sich die obere Tür nicht verbauen, da die Bohrungen um 0,5 cm nicht stimmen. Was machen wir da? Soweit ließ er sich gut zusammenbauen. Ärgerlich ist es trotzdem...da oben nun auf ist. oder man muss versuchen selber neue Löcher zu bohren, was bei dem engen Innenraum schwierig sein wird... Ansonsten schicker Schrank und hochwertig.	1
Wo soll Mann das Paket hin schicken ? Es steht leider nicht Aufen Paket	1
Wurde sehr schnell geliefert und macht das was es soll...	2
Hab die Tasche für einen Segelurlaub gekauft. Tasche ist ok, was den Stauraum betrifft. Die Griffe und Träger lassen etwas zu wünschen übrig.	2
Die Bedienung und Verarbeitung der Lampe sind sehr gut, allerdings fängt sie nach ca. 30 sek im High-Modus zu flackern an. Dahr leider nur eingeschränkt benutzbar.	1
Wir haben uns die Klappe gekauft und waren zu Beginn sehr glücklich damit. Doch leider kam alles anders. Wir mussten feststellen, dass die Klappe mit einer doch sehr großen Zeitverzögerung schließt, wenn eine unserer Katzen durchlief bzw. stellten fest, dass der Mechanismus reagierte, wenn unsere Katzen vor der Klappe saßen, ohne jedoch durch zu wollen. Ersteres von beiden Punkten bedeutete für unseren kleinen Kater mit seinen sieben Monaten und einer Woche den Tod auf der Straße. Dadurch, dass die Klappe mit Verzögerung schließt, konnte unser kleinster Kater der großen noch hinterher und wurde auf der Straße von einem Auto erfasst. Dies wollten wir mit dern Klappe umgehen und wurden eines besseren belehrt. Wir haben die Klappe gewählt, weil wir dachten, dass unsere beiden großen wenigstens ihre Freiheit hätten, da unser kleiner taub war und eine reine Wohnungskatze sein sollte. Hier muss dringend nachgebessert werden. Ansonsten kann man sich die Klappe und das Geld echt klemmen. An den Geräuschpegel der Klappe mussten wir uns auch erst einmal gewöhnen. Selbst der große Kater hatte Angst davor. Also haben wir die Klappe so prepariert, dass er sich als erstes an das Geräusch gewöhnen konnte, um dann von allein durch die Klappe zu gehen.	1
Gekauft. Nie erhalten und keine Kommunikation mit dem Verkäufer. Rückerstattung bis heute auch nicht erhalten. Nicht zu empfehlen.....unseriös diese Art	1
Schaut sehr schön und auch stabil aus, aber schon nach der dritten Verwendung hatte der Krug beim Henkel ein Leck und das Wasser ist langsam ausgelaufen.	1
Top Gerät. Sieht stylisch aus und tut was es soll. Hat mich noch nicht im Stich gelassen. Ein bisschen teuer im Vergleich.	2
Super alles schnell geliefert ! Groß tolle Farbe , weiter zu empfehlen ! Klasse ! Passt viel rein ! Weiter so	2
Ist leider schlecht verarbeitet und wird schnell kaputt	1
Absolut schnelle Lieferung zum Top Preis, einfaches Anbringen am P30, leider füllt es aber nicht die ganze Fläche aus - das Panzerglas könnte etwas größer sein.	2
Also wer ein Mann ist und Brusthaare hat der sollte von Kauf absehen. Auch ist eine Rückgabe ausgeschlossen wenn die Tüte geöffnet wurde. Frage an den Hersteller: Wie soll man feststellen ob das Gerät funktioniert wenn man nicht die Tüte öffnet?	1
Sind klein und schön 😊	2
Die Karte hat eine gute Qualität, allerdings ist sie unfassbar klein, sodass man nicht planen kann. Selbst die mitgelieferten Sticker viel zu groß sind.	1
nie mehr tränende Augen beim zügigen Radfahren. Zumindest wenn die Sonne nicht stark scheint (also z.B. morgens) ist die Brille perfekt. In der Sonne ist eine getönte Brille besser.	2
Die Tasche riecht extrem nach Chemie und sie ist nicht so lila wie auf dem Bild abgebildet, auch wenn es minimale Abweichung vom Bild gibt sie ist eher brombeer und nicht lila	2
Ich bin wirklich enttäuscht! Das schwarz ist eine absolute Enttäuschung, dass Geld hätte ich auch zum Fenster raus werfen können. Kaum Farbabgabe und total ungleichmäßig. Vielleicht ein Montagsprodukt weil ich mit den anderen Farben sehr zufrieden bin?!	1
Der Drucker druck mit den schwarzen Patronen gar nicht. Mit anderen No Names geht es aberwitzig diesen nicht. Die Farbigen geben kein schönes Farbbild. Nicht kaufen!	1
Wirkt sehr billig und klapprig. Die Kanne saß nicht fest auf dem Untersatz. Der Deckel klappt nicht auf, man muss ihn abnehmen, schwierig wenn es heiß dampft! Ging zurück!	1
Leider nicht für unseren TV geeignet und die 14 Tage Rückgabe verpennt.	2
Preis Leistungstechnisch top, wurde mir von einem Freund empfohlen und kann mich nicht beklagen.	2
Habe das Teil nach wenigen Versuchen direkt entsorgt. Es ist Alles ausnahmslos angebrannt. Ich weiß sehr gut wie ich mit einer Pfanne umgehen muss ... aber hier stimmt etwas in der Herstellung nicht. Egal was man hinein gibt ... angebrannt. keine Kaufempfehlung.	1
Er passt eigendlich ganz gut nur ist er leider eher für größere Brüste, wie eben auch auf dem Bild. Also für B Körbchen leider nichts :) Versand hat super gepasst, Preisleistungsverhältniss stimmt	2
Artikel funktioniert bereits nach ca. 16 monaten nicht mehr und es ist nirgendwo zu ersehen, wie Garantieantrag gestellt werden kann! Nachtrag: Amazon hat jetzt nach Reklamation umgehend - da neues Produkt derzeit nicht verfügbar ist - Erstattung zugesichert!	1
Konnte mit dem Programm zwar die Festplatte C löschen, er hat allerdings auch eine zweite Platte E gelöscht. Als ich das Programm später nochmals benutzen wollte, ist das nicht gegangen. scheint irgendwie nicht ausgereift.	2
Spitzen Produkt, leider ist sie ca.2mm zu schmal und etwas zu kurz. Die Spalten zum Rand sind sehr unschön. Im Gegensatz zur Abbildung fehlt die runde Aussparung der Frontkamera. Es ist nur die Ovale vorhanden. Fotos müssen durch die Folie gemacht werden. Schade, es ist ein ansonsten tolles Folienpaket.	1
mehr kann mann nicht erwarten	2
Das Gerät funktioniert wie erwartet schneller als der alte stick	2
Gewinde passte nicht, hätte sie zurückschicken müssen, hatte dazu aber keine Lust. Ansonsten massiv, aber eben nicht zu verwenden. Sehr Schade.	1
Dieses Produkt hält was es Verspricht. Wurde Neu geliefert, sauber verpackt und pünktlich zugestellt. Keine Mängel, tut was es soll. Kaufempfehlung!	2
Die Gurte sind gut, allerdings ist es leicht nervig, wenn man sie öfters wechseln muss,da man sie immer wieder neu einfädeln muss. Da wären Verschlüsse praktischer.	2
Leider kann das Gerät tatsächlich nur 2 oder 4 Akkus laden. Wenn man 3 Akkus laden muss, kann man nur 2 zu erst laden und den 3. dann zusammen mit einem aus der ersten Runde laden, dieser wird dann aber nicht korrekt geladen, da das Gerät den vollen Akku erkennt und den leeren nicht lädt.	1
ein nettes Spielzeug bei weißer Beleuchtung brummt sieht leider sehr nervig	1
Display an sehr vielen Stellen nur mit sehr viel Druckaufwand verwendbar. Definitv ein Fehlkauf. Kann die Folie leider nicht empfehlen.	1
Anders als die Exit-Spiele, aber sehr interessant. Allerdings weniger Knobeleien. Lösungen ergeben sich fast automatisch im Spielverlauf	2
Die Heizkörper werden schön sauber ohne das Gitter oben abzubauen. Der Draht von der Bürste könnte vielleicht noch besser ummantelt sein, damit man nicht das Gitter verkratzt.	2
Die letzten beiden Bilder sind nicht im Film dabei. Wie ihr es versprochen habt.	1
Absolut nicht zu empfehlen , unten am Fuss sind sehr scharfe kanten mann sooo aufpassen !	1
Alles vollster Zufriedenheit. Schnelle Lieferung, Originalteile, voll funktionsfähig. Nur der Preis ist recht hoch, bei Aliexpress beispielsweise bezahlt man inklusive Versand 11€ und beim Dampfladen um die Ecke 13€.	2
Dose war schon leicht angerostet, ansonsten schön	2
Wir wollten uns schon länger ein Tablet zulegen, einfach um z.B. auch beim Kochen fernsehen zu können oder einfach das Rezept aus dem Internet bei der Hand zu haben, um beim Basteln auf dem Balkon auch Unterhaltung zu haben und und und... Dabei sind wir auf dieses - von den Bewertungen und dem Preis-Leistungs-Verhältnis her - tolle Tablet gestoßen und können uns den positiven Eindrücken nur anschließen! :) Die Auflösung ist gut, das Tablet hält auch einiges aus... Wir haben es aber natürlich auch sofort in eine Hülle gesteckt, unter anderem auch, damit man es schön aufstellen kann... Also insgesamt: 100 % Weiterempfehlung!	2
Lampen bestellt, Lieferung 24 Stunden später erhalten. Qualität Material der Lampen dem Preis entsprechend...man bekommt nicht das was man sich erhofft, die Lampen sind lediglich auf den Dorn aufgesteckt, daher ist eine stabiles Einbringen und Halten nicht gewährleistet. Der elektrische Rasenmäher so wie darüber laufende Kinder haben meine Freude sehr schnell verschwinden lassen. Wenn diese Leuchten belastet werden müssen kann man da keine Kaufempfehlung aussprechen!	1
Ist alles top und easy zum auswischen	2
Ich habe mir das Kleid gekauft, da ich es für eine bevorstehende Sommerhochzeit anziehen wollte und mir der Schnitt und das Produktbild so gut gefallen hatte. Allerdings sieht das Kleid in echt, nicht so hochwertig wie man vermuten könnte aus. Auch beim tragen liegt der Stoff des Kleides nicht so schön auf und wirkt daher wie ein Sack und nicht so hochwertig. Zieht man das Kleid, ist es vom Stoff sehr knapp bemessen und zumindest bei mir sitzt es an der Hüpfe ziemlich eng auf, obwohl ich sonst Grösse 34-36 gut tragen kann. Das Kleid wird mit einem Reissverschluss der ebenfalls nicht wirklich hochwertig ist, verschlossen. Der Stoff ist recht einfach, trägt sich im Sommer leicht und luftig, ist aber für meine Zwecke es zur Hochzeit anzuziehen nicht geeignet. Es ist eher ein Sommer und Freizeitkleid das man je nach Grösse ziemlich günstig kaufen kann.	2
Ich habe die Tabletts zunächst in leichtem Salzwasser und anschließend in Weißwein einweichen lassen, was den Geruch tatsächlich vermindert hat. Besonders praktisch finde ich, dass der Dörrautomat spülmaschinenfest ist, so dass auch hartnäckige Rückstände problemlos und gründlich gesäubert werden können. Mit 2,13 kg Gewicht ist er schön leicht und lässt sich gut auch auf höheren Regalen verstauen. Ich habe das Dörrgerät vor allem für Gemüse (z.B. Rote Beete, Möhren, Pastinaken, Süßkartoffeln) und Obst (z.B. Bananen, Äpfel, Himbeeren) verwendet, als Snack zwischendurch oder Topping z.B. für Salate. Die Ergebnisse waren wirklich gut, der Geschmack war weiterhin intensiv aromatisch. So sind Gemüse und Obst zudem länger haltbar. In dem beigefügten Heft sind für verschiedenste Lebensmittel die Dörrzeiten angegeben, so dass man eine gute Orientierung hat.	2
zu empfehlen. Gut. Viele Fächer. Qualität ok. Leicht.	2
Lasst bloß die Finger davon!! Totaler Mist! Das ganze Teil wurde in eine Tüte gestopft und kam aus China oder sonst wo!	1
Die Tortenform ist im Gegensatz zu vielen vergleichbaren Produkten endlich mal stabil und hat daher super Qualität! Zum Backen wirklich zu empfehlen und durch den verstellbaren Rahmen vielfältig nutzbar.	2
Sehr gut Produkt wie beschrieben	2
Nach nur 2 Monaten auf dem iPhone ist eine Ecke des Schutzglases bereits ziemlich zersplittert. Das Handy ist nicht runtergefallen, sondern die Schäden sind im täglichen Gebrauch aufgetreten. Das ist leider ziemlich schwach. Ansonsten war ich mit dem Glas eigentlich super zufrieden: Das Gläser beim iPhone sich am Rand ablösen ist ja ein bekanntes Problem, das wird hier durch den schwarzen Rahmen super kaschiert und sieht damit besser aus als die üblichen Gläser.	1
Leider ist er als Katzennapf nicht zu verwenden. Daher sollte die irreführende Beschreibung entfernt werden, um die Kunden nicht zur Bestellung zu bewegen.	2
Vorsicht, diese Folie passt beim Huawei P20Lite nicht obwohl sie nach dem Verkäufer passen sollte! Die Kameraussparung oben ist falsch, wenn man die Folie drauf macht, klebt man die Kamera zu :-( Also nicht brauchbar für dieses Handy!	1
Die Qualität es ziemlich schlecht . Sieht sehr unecht aus.	1
das war offensichtlich ein bereits benutztes Gerät, in der Bürste waren lange blonde Haare,was ich etwas befremdlich finde! Hier wird es als 'neu' verkauft.	1
Die Kamera hinterlässt zu nächst einen sehr guten Eindruck, klein, kompakt und unauffällig am Einsatzort. Die Inbetriebnahme war ein wenig aufwendig, was aber möglicherweise mit der App zusammenhängt (HDMiniCam). Die Installationsanleitung ist leider nur in Englisch und Chinesisch und der abgebildete QR-Code leitet zu einer App, die sehr verwirrt. Die Bilder der Kamera sind ok, beim Video wird sogar der Ton aufgezeichnet, ist allerdings von sehr geringer Qualität. Nachdem ich sie in Betrieb genommen hatte,lieferte sie ein stabiles Bild, bis nach ca 2h die Verbindung verschwunden war. Der Akku war leer. Akku wieder geladen, nach 2h wieder kein Signal. Eigentlich sollte die Kamera während unserer Abwesenheit bestimmte Bereiche überwachen, bei max 2h Betriebsdauer unmöglich. Die Kamera geht somit zurück.	1
Ich habe den Brother Drucker vor einigen Tagen bekommen und die ersten Funktionen bereits ausprobiert. Bis jetzt bin ich sehr zufrieden, ich habe das bekommen was ich haben wollte.	2
Trifft nicht so wirklich meinen Geschmack.	2
Apps stürzen zu Anfang gelegentlich ab... ehrlicher weise muss man aber sagen es könnte auch am Bediener lieben...🙈	2
fällt leider etwas kleiner aus, trotz XL	1
Eine schöne Stabile Hülle , für fairen Preis	2
Gleich nach Erhalt den Plan geprüft, wie ich es mir dachte, ist schief, die Pfanne wackelt. Da ich sie nur selten benutze habe ich sie trotzdem behalten. Habe sie eingebrannt und die Ergebnisse sind zufrieden stellend.	1
Der Kunststoffkörper ist sehr groß ausgefallen. Ausserdem sind die Steckkontakte mit 8mm zu lang, sodas der Adapter unnötig hervorsteht. Das erhöht die Gefahr des Verbiegens.	1
Die Liferung war sehr schnell. Die Satteltasche sieht gut aus. Es tut was es tun soll. Ich finde es für Mountainbike besonders geeignet. Aber es leider passt bei meinem Fahrrad nicht so. Ich habe es meinem Freund gegeben Also vor allem würde ich weiter empfehlen.	2
Gutes Teil nur meine maus mag das nicht so aber nur wwil sie wine lieblingsseite hat und sich nicht mehr so drehen kann wie sie will. 🤣	2
Dieser Zerkleinerer ist eine einzige große Enttäuschung. 1) Die Handhabung ist äußerst umständlich. Der allererste Zusammenbau ist überhaupt nicht intuitiv ohne Anleitung machbar. Wenn man erst mal weiß wie es funktioniert ist es ok, aber trotzdem braucht man Kraft und Geschick. 2) Die Behälter sind viel (!) zu klein. Es passt nur eine Handvoll Nüsse hinein, oder eine kleine Zwiebel. Eine normal große Zwiebel ist schon zu groß. 3) Aber das schlimmste kommt jetzt: Es funktioniert schlichtweg nicht! Das Mahlergebnis ist eine Katastrophe!!! Feuchte Lebensmittel (Zwiebel, Kräuter, etc.) bleiben am Rand kleben und werden daher nicht gleichmäßig gehackt. Ein Teil ist noch sehr grob, während der anderer Teil bereits zu Matsch wird. Füllt man nur wenig ein, ist überhaupt kein Ergebnis zu erwarten, da sofort alles am Rand anklebt. Trockene Lebensmittel (Nüsse, Schokolade, etc.) verhalten sich ähnlich. Ein Teil ist noch sehr grob, während der andere Teil schon zu Mehl wird.	1
Ich muß sagen WOW, das ist der beste Messschieber den ich seit Jahren in Händen gehabt habe. Ich besitze noch einen sehr alten MS von hoher Qualität bei dem sich aber mittlerweile Abnutzungserscheinungen breit gemacht haben. Lange war ich auf der Suche nach geeignetem Ersatz, wurde aber nur enttäuscht und hab alle wieder zurückgeschickt. Bei diesem hier merkt man dass er nicht made in China, sondern made in Japan ist. Das Material ist hervorragend, die Verarbeitung perfekt, die Zahlen klar und deutlich, die Verstellung sehr smooth und die Toleranzen sehr gering. Das einzige was ihm theoretisch fehlt ist noch eine Zoll Skala.	2
Leider kommen, wenn man auf die Bilder drückt, die falschen Worte! Das ist sehr fatal!	1
Ganz nett, aber für Erwachsene deutlich zu klein.	1
Geht gar nicht...Nach 3 Monaten ohne Funktion ! Händler reagiert nicht. Nicht zu empfehlen	1
Wirklich ein sehr schön geschriebenes Buch, das nicht nur optisch mit vielen kleinen Zeichnungen, sondern auch poetisch rundum ästhetisch ist. Sehr angenehm zu Lesen und tiefe Einblicke in das Leben der Autorin, welche zum Nachdenken und Mitfühlen anregen. Ich kann das Buch nur wärmstens empfehlen und nicht nur jenen ans Herz legen, die selbst Depressionen haben oder mit schwierigen Lebensphasen zu kämpfen haben sondern auch allen, die das Thema interessiert.	2
Leider von der Kapazität nicht das was ich erwartet habe, läd das Handy höchstens für 30% auf 😕	2
Preis entspicht Qualität. KInd ist happy.	2
Zuerst wurde der Stuhl mit dem falschen Kissen geschickt, nach dem Reklamieren hat es sehr lange gedauert bis das richtige angekommen ist. Bei der wärme ist nun der Stuhl unten auf einer Seite komplett abgebrochen.	1
Wurde super schnell geliefert, Artikel war gut verpackt! Der Glasschutz ist einfach anzubringen und hält bis jetzt was er verspricht. Keine Beeinträchtigung beim bedienen. Über die Haltbarkeit und Langlebigkeit kann noch keine Aussage getroffen werden.	2
ich finde das Ende unterirdisch ,ungerecht - mies...ich nehm nichts vorraus, aber ich hab mich geärgert, und 2 Sterne abgezogen!	2
Schnelle Lieferung, leider nach kurzer Benutzung der Reißverschluss kaputt deswegen nur 1 Stern. War leider enttäuscht über die Qualität und Verarbeitung	1
Also manches kann man essen, manches eher nicht. Zum Ausprobieren ist das Set ok.	2
Mies. Mehr als 1 Lüfter pro anschluß schaft er nicht obwohl sogar splitterkabel mitgeliefert wird.	1
Sie passen, aber nach ein paar mal waschen, verdreht der Gummibund und die Nähte gehen auf, so dass schon Nadel und Faden zum Einsatz kamen. Das sollte bei solch einer Marke und den Preis nicht passieren.	2
Ich war es Leid immer mit einer Maus am Kabel zu arbeiten.Dieser ewige Kabelsalat musste ein Ende haben.Eine schnörkellose Maus die funktioniert und sonst nichts sollte die Lösung sein.Die Maus von JETech erfüllte meinen Wunsch und verdammt billig ist sie auch noch. Das einzige was ich ihr ankreiden könnte ist-nichts. Doch, vielleicht das ich sie nicht schon früher gekauft habe. Meine Empfehlung.	2
Die auf den Bildern gezeigte Halterung entspricht nicht der, die ich bekommen habe!!! Musste dann €3,50 für die Rücksendung bezahlen, weil hier falsch abgebildet!!! Frechheit!	1
Die Waage ist sehr günstig und gut funktioniert. Der Versand ging schnell und sogar mit Batterien Seit Lange habe ich anfangen abzunehmen. Mann kann die Waage mit einer Handy App verbinden und hat dann einen Überblick über sein Gewicht, und die Werte können in der APP immer gespeichert und vergleichen, ganz praktisch für Abnahme! kann ich nur weiter empfehlen.	2
Ich liebe meinen QC25 Kopfhörer 🎧 - aber in der letzten Zeit nervte mich die Kabellage doch zunehmend. Im Haushalt gibts bei mir auch nen QC35II und der ist ohne Kabel doch schon praktischer 😬 insofern freue ich mich über dieses super Upgrade 👍 Einrichtung klappte gut, Sound ist kaum schlechter als mit Kabel, Akku Laufzeit ist mit 6 h nicht berauschend, aber okay. Also: I like 💪 Updates: Leider hat der Adapter nach wenigen Tagen angefangen, die Verbindung zu verlieren und zu knacken. Das ist natürlich kein Genuss. So geht er postwendend zurück - welch Enttäuschung!	1
Die Lieferung erfolgte nach Bestellung erst am 10 den Tag. Dies ist kein Zustand. Auch nachdem ich den Kundendienst angeschrieben hatte wurde mir nur gesagt ich soll 16 Tage warten es kann sein das es sich verzögert. Nachdem die Hülle viel zu spät geliefert wurde wollten wir diese auch nicht mehr. Die Rücksendekosten mussten wir dann auch noch selber übernehmen obwohl sie erst 10 Tage nach Bestellung geliefert wurde. Diesen Lieferanten können wir nicht empfehlen. Trotz Aufforderung der Übernahme der Rücksendekosten sind diese nicht übernommen worden.	1
Bei der ersten Lieferung war eine der beiden Tassen leider beschädigt. Nach einer sehr schnellen Rückmeldung des Kundenservices wurde mir der Artikel daraufhin erneut und kostenfrei zugesandt. Diesmal ist alles gut, bin sehr zufrieden!	2
Das Sicherheitsgeschirr sitzt super, läßt sich gut verstellen. Sieht edel aus. Kam pünktlich und unversehrt.	2
Sieht schick aus, aber viel kleiner als angegeben	1
toller aufklärungsfilm für jugendliche	2
Super Qualität. Super Lieferung. Einfach TOP	2
Nach mehreren Monaten in Benutzung ist un eine Halterung des Deckels defekt, im "geschlossenen" Zustand hängt der Deckel schief (und der Dampf strömt an der einen Seite aus), beim Öffnen bleibt der Deckel dann auf ca. 2/3 des Wegs hängen.	2
Meine juckende und schuppende Kopfhaut wird von dem Shampoo nicht schlimmer, aber leider auch nicht besser! Das Shampoo trocknet aber die Haare aus, was ich persönlich aber nicht so schlimm finde. Ich muss sie auch nicht jeden Tag waschen. Was ich jedoch überhaupt nicht mag, ist der extrem chemische Geruch.	2
1a ware imer wieder gerne	2
Schöne kleine Kerzen, die Bilder täuschen jedoch etwas über die tatsächliche Größe. Aber toll verarbeitet und wirklich weiter zu empfehlen.	2
qualität so naja, der "stoff" das geflecht löst sich gleich mal auf bzw. die fäden lösen sich, aber optisch ganz in ordnung	1
bis jetzt 5x benutzt. Curry oder Gulasch kann man gut kochen. 8 Stunden lang habe ich 1 mal getestet (langsam/low), es funktioniert ohne Problem. für 3 bis 5 Person, jenach Gericht.	2
Oh man ist das romantisch, hab sogar fast geflennt vor Freude. Konnte nicht aufhören mit lesen. Will mehr davon. Werd mir nun das nächste Buch beginnen.	2
Die Hülle aussen naja hätte man etwas besser robuster machen können aber um den Preis Top Gerät bis jetzt sehr zufrieden	2
Anfangs sehr gut Aber jz kaputt gegangen weil die Schrauben nicht mehr gehalten haben	2
Habe das Produkt erst eine Woche in Gebrauch und kann bisher noch nicht alles bewerten. Passt sich super an die Matratze an. Man hört ein leichtes Rascheln ist aber nicht schlimm. Was die Feuchtigkeit, wasserdichte angeht beim schwitzen muss ich mal abwarten. Denke aber gut durch die Beschichtung. Für den Preis definitiv ok	2
Super schön und sehr geräumig!! Jeden Tag bei der Arbeit dabei	2
Haben nicht gepasst, waren zu lang und konnten nicht verwendet werden. Außerdem stimmte der kN-Wert nicht. Erstattung problemlos, trotzdem ärgerlich.	1
Für den Preis auch top Qualität. Schönes Design.	2
+ Dieses Smartwatch hat eine gute Qualität, wenn man das Preis-Leistungsverhältnis betrachtet. - Touchfunktion usw. waren auch gut. - Nicht mit jedem Bluetooth-Kopfhörer kompatibel. - Mein Smartwatch fiel auf den Boden. Trotz der Schutzfolie wurde das hintere Glas gebrochen. Jetzt funktioniert die Touchfunktion nicht mehr. ( Ich besitze dieses Smartwatch seit einem Monat)	2
Im Gegensatz zu anderen Waagen muss man hier nicht auf irgendwelche besonderen Kontakte auf der Waage, sondern stellt sich ganz normal auf sie. Die App ist schnell installiert und neben Muskel und Fettanteil auch noch Wasseranteil. Es werden viele Werte angezeigt. Ich bin mit dieser Waage sehr zufrieden, weil ich mir vorher darüber im Klaren war was gemessen wird und wie ich diese Werte interpretiere. Ich vergebe 5 von 5 Sternen.	2
Wann erfolgt die Rückerstattung des Geldes ?	1
Von dem Dreieck gehen zu starke Ausdünstungen aus. Im Auto ist das unmöglich! Auf dem Balkon draußen geht es eher.	1
Im Allgemeinen bin ich mit dieser Uhr sehr zufrieden. Top Lesbarkeit und Funktionalität. Auch die Schutzfolie ist mit dabei. Messergebnisse mit Arzt abgestimmt und für relativ genau gehalten. Leider musste ich jetzt nach knapp 2,5 Monaten feststellen, dass sich ein Kontakt zum Laden der Uhr auflöst. Daher leider nur 2 Sterne, hätte gern 5 vergeben. Hab den Verkäufer kontaktiert und warte jetzt auf eine Antwort.	1
die 5 leuchtmittel fehlen bitte um Ersatz	1
Alles perfekt, kann man nichts aussetzen! Dankeschön	2
Ich habe diese Pumpe letztes Jahr im Sommer gekauft und nun geht Sie schon nicht mehr! Hätte wirklich etwas mehr erwartet! Deshalb nur 1 Stern!	1
Der Adapter funktionierte in meinem TP-Link Netzwerk sofort. Einstecken und loslegen. Abzug gibt es für die nicht vorhandene WLAN-Funktionalität (was ich heute als selbstverständlich ansehe). Dafür ist der Preis dann etwas zu hoch. Ansonsten finde ich das Gerät super.	2
Gut, aber das spiel braucht add ons und mehr content, denn man macht nach einer weile immer das gleiche, hat aber viel potential nach oben.	2
Kein pop Leider ein kompletter Versager. Erstens muss man die Flasche nach links eindrehen, statt nach rechts wie in der Gebrauchsanweisung. Dann zischt zwar die Kohlensäure in die Flasche, aber es bleibt nicht drin. Mache ich was falsch? Jedenfalls ist nur stilles Leitungswasser in der Flasche. Leider habe ich das Rückgabedatum verpasst. Sonst wäre das ganze zurückgegangen.	1
Lego Friends ist sehr schnell geliefert worden, es wird jeden Tag damit gespielt. Die Kinder sind begeistert und haben Lego Spielsachen als Lieblingsspielzeug.	2
Bequem, gut kombinierbar und ein absoluter Blickfang.	2
Sehr schöne Reifen immer wieder gerne	2
Ich finde die Jacke sieht billig aus. Ich habe vor ein paar Jahren eine schöne Funktionsjacke von tnf gehabt. Sie sah sehr hochwertig aus,hatte eine matte Oberfläche,habe sie leider verloren. Diese Jacke zeigt sich sehr glänzend von außen,was mir nicht gefällt.Die Kaputze ist sehr dünn und insgesamt war mir die Jacke leider auch zu groß. Die Jacke wirkt nun nicht billig verarbeitet,sie sieht,wie gesagt, nur wegen des Ganzes billig aus, was sie ja nun wirklich nicht ist. Habe sie zurückgeschickt.	2
Der Flakon ist sehr schlecht zu benutzen. Das Öl macht ihn rutschig und das Spray ist nicht gezielt aufzusprühen. Die Qualität des Öls ist ok, ich würde es aber nicht nochmal kaufen .	2
Die Hülle macht einen guten und robusten Eindruck. Leider passt die Farbe (signalrot) absolut nicht zum iPhone RED. Ausserdem trägt die Hülle so auf, dass man den Eindruck hat einen dicken "Knochen" in der Hand zu halten.	2
Bin sehr zufrieden. Allerdings sahen die tassen größer aus aber das ist kein Problem einfach eine größere drunter	2
Ansich eine tolle Flasche hält dicht und lässt sich gut reinigen. Allerdings ist uns heute bei einer Flasche das Gelenk gebrochen bei dem man die Flasche öffnet.. sehr schade. Vielleicht meldet sich der Verkäufer ja über diese Rezension bei uns! :)	2
Auf den Bildern sieht das Stofftier deutlich größer aus, aber dennoch sehr niedlich und ein nettes Geschenk. Für den Preis auch völlig in Ordnung	2
Die konfettiballons waren ganz schlecht, sahen tatsächlich wie aufgeblasen Kondome aus, das "Konfetti" lag einfach im ballon auf dem "Boden", die Sterne schwebten nicht mit Helium, einige Ballons waren kaputt. Alles in allem sehr enttäuschend und nicht empfehlenswert.	1
Wir hatten das Teil mit im Urlaub und es dort zum ersten mal ausgepackt. Es hatte ein kaputtes Ventil und konnte nicht aufgeblasen werden. Wir haben es dort entsorgt	1
mit 43/44 Größe gerade passend. Mit größer Wohl etwas eng. Fühlen sich gut an. Allerdings sehr sehr rutschig auf Holz oder Fliesenböden	2
Die Püppchen sind so ganz niedlich. Meine Tochter mag sie. Ich allerdings finde sie hart und etwas unpraktisch. Die Schwimmflossen sind angeklebt, man kann sie also nicht ausziehen. Genau wie den Badeanzug der geht auch nicht zum ausziehen...man bekommt ihn nicht über die Flossen, da diese mit einander verbunden sind. Noch dazu ist die Puppe für ihren Vorbestimmten Gebrauch, nämlich in der Badewanne, ein Flop...sie läuft mit Wasser voll und wenn man dann auf den Bauch drückt spuckt sie etwas Wasser, das wars. Keine Seifenblasen und wenig spektakulär.	2
Die Farbe ist ganz anders, statt rosa ist es braun. Der Nagellack deckt jedoch recht gut, zumindestens für diesen Preis. Das Packet war unbeschädigt l.	2
Gut ist: Format, Aufmachung, Verschluss-System, Regenfestigkeit scheint gut zu sein (Ich bin allerdings auch noch nicht im Dauerregen damit gefahren) Nicht so gut ist: die verstellbare Aufhängung arretiert nicht vollständig und verschiebt sich bei längeren Fahrten und bei Bodenwellen. Abzuwarten ist, wie es mit der Haltbarkeit aussieht, wenn die Tasche über längere Zeit Sonne, Wind, Wetter ausgesetzt ist.	2
Bürstenkopf etwas zu hart. Ansonsten gut.	2
Leider funktioniert der Fingerabdrucksensor überhaupt nicht mehr. Ich habe den Fingerabdruck gelöscht und versucht einen neuen zu erstellen, auch dies geht nicht. Ich weiß nicht ob es bei allen Panzerglasfolien so ist, jedenfalls fühlt sich das Tippen und Sliden auf dem Handy nicht mehr so geschmeidig an, wie mit der Folie die vom Werk drauf ist. Auch zieht es Fingerabdrücke extrem an. Nach dem telefonieren hat man sein halbes Ohr als Abdruck auf dem Handy. Mein Display sieht mit der Folie aus wie ......! Die Verpackung ist allerdings echt Top und auch das aufbringen der Folie und die Passform ist 1A, keine Luftblasen. Bringt mir nur alles nichts, wenn der Fingerabdrucksensor nicht mehr funktioniert, habe mich sehr an ihn gewöhnt. Werde mir leider eine andere Folie bestellen müssen.	1
Das Armband zum reduzierten Preis ist sehr hübsch, etwas fummelig zu verschließen, aber dafür hält es gut.	2
Hier bekommt man eine App die einem das bietet was man erwartet. Es wird zwar auch etwas Werbung eingeblendet, doch kann man sich hier nicht recht beschweren, da die App dafür umsonst ist.	2
Es gibt viele Meerjungfrau Muster und die Kinder mögen es sehr... VORSICHT!!! Dieses Produkt hat gefälschte Bewertungen. Mein Account wurde gehackt und dieses Produkt für 11 Cent gekauft um falsche Bewertungen abzugeben. Wurde bei Amazon schon gemeldet.	1
Süßes kleines Buch. Viele Ideen, aber manche für mich persönlich nicht erdenklich. Schöne Idee.	2
Schlechte Verarbeitung der Nähte, starker Geruch. Das Ohr des aufgenähten Waschbär löst sich bereits ab. Vermutlich nicht das Original.	2
Super Idee , Funktion erfüllt, bissl größer dürfte er sein .	2
Bestellt als Geschenk. Die Begeisterung beim Empfänger war gross. Leider sind die Magnete nicht so stark wie die Abbildung erwarten lässt. Vermutlich halten nicht sehr viele Bierdeckel wirklich gut daran. Trotzdem Kaufenpfehlung als Geschenk für Bier-begeisterte Männer	2
Normalerweise halten diese Produkte sehr lang. Dieser Kunststoff aber ist so hart, dass er nach einem Abschlag sofort bricht. Würde ich auf keinen Fall mehr kaufen.	1
Nettes Produkt, aber stellt kaum eine große Herausforderung dar. Trotzdem beschäftigen sich unsere Katzen gerne damit und das Produkt ist gut verarbeitet.	2
Der Versand wurde sehr schnell in die Wege geleitet. Leider kam Dank der DHL die Bestellung nicht bei mir an.Die DHL liefert nie bei mir persönlich ab. Einmal bin ich eine Firma die geschlossen hat. Dann bin ich eine privat Person die nicht anwesend war oder die Adresse wurde nicht gefunden. Die Ausreden sind vielfältig. Merkwürdigerweise finden alle anderen Lieferdienste ohne Probleme zu mir.	2
Ich habe hier ein Hunde-Hospiz mit 13 großen alten Hunden, so ist es wichtig, dass alle Räume beim Betreten schon erleuchtet werden. Die Reichweite der Sensoren ist bei mir ca. 5 m, Räume von ca. 20 qm werden problemlos ausgeleuchtet, natürlich nicht zum Zeitunglesen. Die Reaktion der Sensoren ist sehr schnell und die 3 Funktionen "Aus", "Ein" und "Automatik" sind für meine Zwecke völlig ausreichend. Ich habe gleich 4 davon gekauft und kann es nur empfehlen.	2
Viiiel zu überteuert. Bekommt man schon für 99 Cent im Laden. Ansonsten ist die Qualität ganz in Ordnung.	1
Hat Aber leider nach 3 Monaten bereits mittendrin Aussetzer. Kurze Zeit Später Komplett Defekt.....	1
alles in bester Ordnung	2
Super schnelle Lieferung.Preis ist auch ok.Allerdings bin ich etwas skeptisch aufgrund des neuen Hebels.Der ist komplett aus Plastik.Beim Vorgängermodell bestand dieser aus massiven Metall/Alu.Ich kann mir nicht vorstellen,das das Teil lange durchhält.Ich werde es probieren. Hierfür einen Stern Abzug.	2
Weil ich mit der Ware zufrieden bin Die Qualität ist ganz toll Freunden und Bekannten würde ich den Artikel empfehlen	2
Preis Leistung ist ok.	2
Leicht zu montieren, allerdings verbiegt sich der Schließbügel sehr leicht, damit kein abschließen mehr möglich, nicht empfehlenswert	1
Ich habe den Sichtschutz ungefähr einen Monat und am Anfang war ich auch sehr überzeugt davon. Bei sommerlichen Termperaturen merkt man sehr, dass es sehr nützlich ist und seinen Zweck erfüllt. Mittlerweile halten aber die Saugnäpfe kaum noch. Sie lösen sich immer wieder, sodass es nur noch nach unten hängt. Sehr schade!	2
Die Beeteinfassung oder Mähkante in Metall mit einer Höhe von 14 cm ist gut geeignet auch als Palisade oder als Rasenkante eingebracht zu werden.	2
Mit meinem gerät musste ich mir eine platte zurecht schneiden was ich denn hinter die bildschirme packen musste damit das Gerät besser hält	2
Die Qualität der Pinsel ist gut doch leider sind sie viel zu klein. Ich hatte sie mir länger vorgestellt. Schade	2
Sogar die spinnen lachen mich aus und laufen davon ...	1
Ich wollte mal testen wie es ist, mit dem Pinsel den Schaum aufzutragen. Daher habe ich mich für ein sehr günstiges Produkt entschieden bevor ich zu Premium-Modellen greife. Für den Preis von etwa 9.- bin ich auch sehr zufrieden. Solide Verarbeitung, wirkt nicht billig, Dachshaar sitzt auch fest und hat bisher vielleicht 10 Haare verloren. Da sich viele wegen des Geruches beschwert haben: Ja, es ist ein Naturprodukt, aber der Geruch ist keinesfalls aufdringlich oder unangenehm stark.	2
Passform war gut, allerdings hat der Kleber des BHs den warmen Sommertag nicht vertragen, als ich anfing zu schwitzen, löste sich das Ding leider von der Haut. Auch fühlte sich der BH recht schwer an, selbst als er noch klebte, zog er meine Brüste eher nach unten, als Halt zu geben.	1
Ansich ist für Hülle sehr schön nur passt die oben und unten nicht komplett ums Handy. Es steht ein wenig ab.	2
ich hab wirklich schon viel gesehen, aber hier finde ich keinen Kultfaktor. Mich hat der Film genervt und ich hätte dem Regisseur am liebsten sein farbiges Licht weggenommen ....	1
Liefreung erfolgte schnell.neu sind die Beläge sehr bissig.	2
Die Geräte sind okay aber der Koffer hätte stabiler sein können	2
Grundsätzlich ein gutes Produkt, wenn gleich eine härtere Bodenplatte beigefügt worden wäre. So aber finden die Flaschen nicht genügend stabilen Boden, um auch bei Bewegung einigermaßen sicher zu stehen.	2
Musste sie retour schicken . Viel zu klein und knapp geschnitten Die Lieferung war wieder super ! Nun muss ich noch drei Wörter schreiben	1
Der Brausekopf ist für den kleinen Brauseschieber etwas zu schwer. Der Brausekopf senkt sich bei geringer Bewegung des Schlauches selbständig ab. Die Feststellschrauben helfen zwar aber es ist grenzwertig. Dabei war die stufenlose Einstellbarkeit bei uns mit kaufentscheidend. Daher leider nur 3 Sterne.	2
Die USB-Leitungen kamen bisher nur selten zum Einsatz, deswegen ist es umso erschreckender, wie kurzlebig diese sind. Vielleicht habe ich auch nur Pech gehabt, aber das kürzere will garnicht mehr funktionieren und das längere auch nur noch manchmal. Das die Kabel nicht das Schnellladen unterstützen wäre verschmerzbar, aber obwohl sie äußerlich noch einwandfrei aussehen, diese nach einem Dutzend Mal im Gebrauch schon kaputt gehen, ist nicht in Ordnung. Deswegen definitiv keine Kaufempfehlung, auch wenn die Winkelstecker für manche Anwendungen einfach top sind.	1
macht Punkte aufs Papier wo keine hingehören!	1
Schneller Versand Passt perfekt und ist gut verarbeitet	2
Sehr niedlich.Qualität völlig Ok.Netter Hingucker!	2
Ich bin noch nicht durch, irgendwie packt es mich diesmal nicht. Die Erklärungen zu amerikanischen Gerichtsverfahren und juristischen Fallstricken ist man ja bereits gewohnt. In diesem Teil der Reihe bekommen CJ und Dominik aber noch private Probleme und Überlegungen. Seitenweise geht es nur um diese, dann um die Gewissensbisse von CJ und dann geht die Story wieder ein Stück voran. Dieser unausgewogene Mix sagt mir persönlich gar nicht zu, weshalb ich mich mit diesem Teil sehr schwer tue.	1
Habe das BMS eingebaut-es funktioniert wunderbar allerdings ist der abgebildete Schaltplan falsch da die Leiterplatte seitenverkehrt abgebildet ist. Bitte beim bestellen bedenken!! Die Leiterplatte ist aber richtig beschriftet.	2
Die Kerzen sehen wirklich schön aus nur leider brennen sie auch wirklich schnell ab. Dass man bei der Größe und dem Preis keine Kerze erwarten kann, die ewig brennt, war mir auch klar jedoch haben diese hier keine 10 Minuten gehalten bis alles niedergebrannt war. Richtig toll war dann noch, dass der Tropfschutz, mit denen man die Kerzen in den Kuchen steckt zusammen mit den Kerzen schmilzt! Wir konnten, dass quasi geschmolzenes Plastik aus dem Essen rauspopeln	2
Leider rutscht die Befestigung, wenn man die Fenster auf und zu macht und an die Stangen bzw. an den Stoff kommt.	1
Nach 6 Monate durchgebrannt ! Der Fön war zudem nicht täglich im Einsatz.	1
Der Artikel ist nicht angekommen. Aber ich hab mein Geld zurück bekommen	1
Die Pinnwand geht zurück	1
Ein gutes Preis/Leistungsverhältnis. Kleines und leichtes Handy mit allen erforderlichen Funktionen ausgestattet inkl. Radio. Ob das Radio jedoch von Senioren benutzt wird, die auf ein einfach zu bedienendes Handy mit wenigen großen Tasten angewiesen sind, ist fraglich. Set-up per SMS ist ungewöhnlich aber gut durchführbar.	2
Diese Flasche ist beleuchtet und hat dadurch natürlich einen mega Effekt.Vom Geschmack finde ich ihn etwas zu süsslich	2
Schon lange suche ich eine leichte Sommerdecke, jetzt habe ich sie gefunden. Angenehmes Material ,saubere Verarbeitung, schön weich. Das Fischgrätenmuster und die dezente graue Farbe passen wunderbar zu meiner Couch. Für mich die ideale Decke.	2
Ist ein Schönes Bett und bequem.	2
Die Form wurde schnell geliefert und ich habe sie direkt ausprobiert. Am beigefügten Foto kann man sehen, dass ich die Form sofort wieder zurückgesendet habe...	1
Hallo, die Glühbirne ist eigentlich ganz ok, aber 2 Sachen stören gewaltig: - der Durchmesser ist deutlich größer als bei anderen Smart-Glühbirnen, daher passt Sie nicht in jede Lampe - die hellste Farbe weiß lässt sich nur per Hand über die Meross App aktivieren, die Farbe Weiß über Alexa ist definitiv nicht weiß und viel zu dunkel - auch generell kann es passieren, das die Farbauswahl über Alexa nicht paßt, bitte fixen (manchmal geht es, manchmal nicht)	2
Ich habe lange nach einer umweltfreundlicheren Sonnencreme gesucht die nicht weisselt. Hatte mich dann für dieses Produkt entschieden, später habe ich aber leider festgestellt das sie zwar kein Micro Plastik enthält aber Hormone. Deshalb auch nur 3 Sterne. Zum Produkt an sich kann ich sagen das die Creme sich gut verteilen lässt und angenehm riecht, allerdings ist sie nicht für Kinder geeignet, die viel Zeit im Wasser verbringen. Meine Tochter hat sich trotz regelmäßigem eincremen einen Sonnenbrand geholt und wir mussten im Urlaub noch eine andere Sonnencreme kaufen. Bei meiner jüngeren Tochter die nicht soviel im Wasser war hat es kein Problem gegeben und bei uns Erwachsenen auch nicht.	2
Das verbinden mit dem W-Lan ist nicht ganz so leicht, weil man das Passwort mit dem Reglern manövrieren muß. Geht aber mit etwas Geduld. Der Sound ist recht gut für die kleine Box. Das Sender suchen geht ziemlich gut mit den vorgegebenen Menü. Seit das Ding in meiner Küche steht geht mir das Abwaschen leichter von der Hand. :)	2
Die Leinwand ist etwas schwer zu spannen, Die Oberfläche ist für mein Empfinden sehr gut, Die Lieferung war pünktlich, OK!	2
Eigentlich super. Aber irgendwie ist das Fomat nicht so gut. Kostet daher echt viel Platz im Kofferraum. Es ist gut, aber nicht bis zum sende durchdacht.	2
Nicht zu empfehlen, mangelhafte Passform, schlechte Verarbeitung, Kleberreste nach abziehen der Schutzfolie, ergo gekauft - probiert - und weggeworfen! Nicht mein erstes Schutzglas, aber der letzte von dem Hersteller!	1
Die Code für 16 dlcs wird nicht angenommen. Icc bekomme ein Meldung " ups etwas stimmt nicht und wenn ich wägen xxx code einlösen möchte das ist nicht ein Teil einen Aktion."	2
Den Schwanz bekommt man kaum an den Körper dran .Die Stacheln auf dem Rücken sind zu spitz .Auf die stacheln am rücken soll man drauf drücken damit die Augen leuchten was fast gar nicht funktioniert.Eher nicht zu empfehlen .	1
Bewertung ++ Reichweite topp + Installation geht besser +- App: macht was sie soll laut Herstellerbeschreibung, Handling gewöhnungsbedürftig, schlechte Übersetzung	2
Hatte schon verschiedene Wühlmaus- oder Maulwurf-Abwehr-Teile versucht. Das Design ist toll, gefällt mir sehr gut. Wirkt robust. Es kommt tatsächlich kaum / keine Feuchtigkeit in die Teile rein. Die Hügel im Garten werden weniger, bin zufrieden. Nachteilig sind die Batterien, aber die, die ich habe, halten sehr lange bisher.	2
Bei mir gab’s eine neue Kappsäge und dafür kam mir der Winkelmesser gerade recht. Ich konnte damit die Säge super leicht einstellen. Davor hab ich den Winkelmesser an meinem 90 und 45 Grad Winkel überprüft und er hat echt gut gepasst. Abweichung von 0,02 Grad	2
Der Servierwagen ließ sich gut mit dem mitgelieferten Werkzeug montieren. Alle Teile waren vollzählig und gut verpackt. Der Verkäufer hat eine defekte Schraube innerhalb von 24 Stunden ersetzt.	2
War ein Weihnachtsgeschenk für meine Schwiegertochter, fand sehr großen Gefallen. In unserer Familie ist Schmuck von Fossil stets beliebt. Sieht sehr schön aus, gut verarbeitet und in der Größe einstellbar. Chic.	2
... die Leistung ist allerdings ein Witz. Habe damit einem Computermonitor betrieben (gerade mal 23 Watt Verbrauch). Nach 5 Minuten hat das Teil mit roter Lampe abgeschaltet. 75W ist da wohl doch ein wenig gut gemeint....!	1
Wie kann ich das Produkt bewerten, wnn es bis heute am 9. 12. 2018 noch nicht eingetroffen ist (sollte zwischen dem 5. und 7. 12. eintreffen)	1
Wenn man schon der Akkuschrauber hat und Ersatz für einen kleinen Blasebalg sucht eine gute Alternative. Original Bosch Passung, funktioniert gut. Kein Wirbelsturm, aber ausreichend , um die Glut bzw. Flammen wieder ordentlich aufflackern zu lassen.	2
hab am 02.10.2017 die Sitzkisse bestellt bis heute ist die Lieferung nicht gekommen. Erwartete Zustellung soll am 28. Okt. sein. Reine Betrug!!! Vorsicht!!!	1
Mir ging es nur um den rosa Anzug. Ich nahm an, dass 2 Anzüge in der Lieferung enthalten wären, da dies aus Bildern und Beschreibung hervor ging. LEIDER erhielt ich nur den blauen Anzug. Den hätte ich niemals bestellt, denn die Farbe gefällt meinem kleinen Mädchen überhaupt nicht!! Eine Farbwahl ist nirgends möglich. Enttäuschend, dass man hier nicht das bekommt, was versprochen wird!!!!!	1
Leider ist die Mal und Farbqualität nicht sehr schön, aber dennoch meine Tochtet hat sich gefreut. Das ist die Hauptsache.	1
Das beste Navi was ich je hatte. Super einfach zu Bedienen, Graphik ist sehr übersichtlich, Superschnelle Routenänderung bei Baustellen oder ähnliches. Bin einfach Begeistert. Besser wie manch teures Gerät.	2
Von dem Buch hatte ich mir etwas mehr versprochen! Hauptsächlich geht es in dem Buch um Beschattung und Verfolgung von Personen sowohl zu Fuß als auch mit dem Auto! Ein wenig mehr Einblick in den MI 5 hatte ich mir schon erhofft!	1
Meinem normal großen Warmblut ist selbst die kleinste Einstellung viel zu groß gewesen. Macht einen wackeligen Eindruck. Dachte, es wäre eine Alternative zu Leder, ist es aber nicht. Daher zurück.	1
Leider wird das Spiel schnell langweilig. Wenig Missionen und auch zum Teil schlechte Serververbindung. Schade, dass Spiel hatte echt Potenzial.	2
Die pumpe hat einen guten Dienst verrichtet bis in ca 3m Förderhöhe, bis sie nach vllt insgesamt 10 Stunden betrieb durchgebrannt ist	1
Hatte so nen ähnlichen Duschkopf und dachte mir ich probiers mit LED aus, die LED wechseln die Farbe je nach Wassertemperatur und auch verschiedene Einstellungen gibts beim Duschkopf alles wunderbar, nur der Wasserdruck lässt zum wünschen übrig, ich weiß jetz aber nicht obs an meiner Leitung liegt oder am Duschkopf selbst. Ich bin ein Typ der braucht schon ''Aktion'' was den Wasserdruck anbelangt, aber jeder ist da anders eingestellt deshalb wird der Duschkopf derweil als Reserve benutzt.	2
Schöne Jacke, hält aber nicht sehr warm und dafür etwas überteuert	2
Die Verpackung ist beschädigt angekommen, da Paketzusteller die Ware anscheinend in den Balkon (EG) geschmissen hat. Die Ware ist nach erstem Inbetriebnahme nicht beschädigt. Grüße Yilmaz	1
Toko typisch super Verarbeitung und Handhabung. Diese Bürste ist wirklich ihr Geld wert und super in der Handhabung, habe ich sogar verschenkt	2
anfangs funktionierte es super und nach ca. 4 monaten ging es kaputt . Billiger schrott, schmeiss weg kauf neu. nicht kaufen	1
Lässt sich leicht montieren. Allerdings ist die Schiene für meine Duschabtrennung zu lang gewesen. Musste sie kürzen	2
Gute Ware zum ordentlichen Preis.	2
Schnelle und unkomplizierte Lieferung.Preis - Leistung stimmt.	2
Wir haben die Decke nun seit ein paar Monaten und sind damit sehr zufrieden. Positiv: - schöne Farbe - Größe mit 2 x 2 Metern ausreichend für unsere Familie (Eltern + 2 Kinder) - Stabil - wir hatten die Decke schon mehrmals auf Kieselsteinen im Einsatz: keine Löcher auf der Unterseite zu entdecken! - unempfindlich bei Flecken: die meisten Sachen bekommt man mit Spülmittel wieder gut raus! Negativ: Wenn der Untergrund sauber ist, kann die Decke sehr leicht von einer Person zusammengefaltet werden. Wenn man aber keine Erdklumpen, Samen, Grashalme etc. auf der Sitzfläche der Decke mitnehmen möchte, muss diese im Stehen zusammengefaltet werden - was aufgrund der Größe für eine einzelne Person nicht ganz leicht ist. Ein Klettverschluss auf der Unterseite wäre - die Optik auser Acht lassend - meiner Meinung nach vorteilhafter. Ansonsten ist die Decke top!	2
Top Original Qualität.	2
Die erste Glühbirne hielt nur 3 Wochen. Mal schauen wie lange die zweite hält. Bin enttäuscht. Die Originale hielt 5 Jahre!	1
Sind sehr sehr Groß und schwer. Aber trotzdem hübsch.	1
Geht GAR NICHT.... schmiert und patzt. Man sieht aus wie im Fasching... zwei mal verwendet, aus. Ist seine Preis und die Verkaufsargumente nicht wert.	1
Die Qualität der Ware ist sehr gut, aber wenn ich (absichtlich) 2 Artikel über Amazon gleichzeitig bei der gleichen Firma bestelle, dann hätte ich mir gewünscht, dass sie auch zusammen verschickt werden und nicht jedes Kabel einzeln mit grosser Verpackung....	2
Kann es sein, dass es sich bei den auf Amazon verkauften Pampers um eine billig-Version derselbigen handelt?!?!? Qualität lässt im Vergleich zu denselben Windeln aus dem Handel schwer zu wünschen übrig! Nachts bleibt die Maus darin nicht mehr trocken! Keine Kaufempfehlung nehr!!! (Die Verpackung ist immerhin auch komplett anders designt wie bei der im Handel erhältlichen Ware)	1
eher schlecht und mega creepy	1
Die CD kam sehr gut an. Sie hat einen super Klang. Mich hat lediglich ein Kratzer in der CD Hülle geärgert. Deshalb wollte ich die CD nicht umtauschen.	2
.. wir haben sehr gute Erfahrungen mit diesem Produkt gemacht, die einfache Anwendung begeistert. (..es ist z.B. wesentlich einfacher einem Kleinkind Augentropfen aufs Auge zu sprühen statt direkt ins offene Auge zu tropfen) Dazu kommt noch das diese Tropfen wirklich sehr erfrischend sind und gut wirken!	2
Leider passt der Duft überhaupt nicht,würde ihn eher als fürchterlich bezeichnen.	1
Optisch sehr schöne Sandalen, doch leider stinken die Sandalen extrem nach Gummi und Chemie. Musste sie wochenlang draußen stehen lassen, so ist der Geruch wenigstens erträglich.	1
Finde den Auftakt der Nacht-Reihe um Lou und Ray total spannend von der ersten bis zur letzten Seite. Lou ist in ihrem jungen Leben gerade an einem schlimmen Tiefpunkt angelangt, der durch Ray unterbrochen wird. Mit Hilfe von Ray schafft Lou es, ihr Leben wieder selbst zu bestimmten und will Ihrem Schrecken entkommen. Es wird hier ein ernstes Thema behandelt, was leider einige Frauen betrifft, welche aber meist leider nicht den Absprung schaffen. Ich bin gespannt, wie sich die Beziehung zwischen Lou und Ray weiter entwickelt, denn ich finde die beiden passen toll zusammen. Freu mich mega auf den nächsten Teil.	2
Erfüllt seinen Zweck	2
Artikel nicht bekommen....... Möchte mein Geld zurück	1
Für den Preis kann man natürlich keine Qualität verlangen ! Ein Loch mussten wir selbst bohren, hat wohl einer in der Produktion geschlafen! Das Metall ist auch etwas zu weich !	1
Sehr gute Ware. Immer wieder gern.	2
Nach kurzer Zeit, reist der Duschkopf und spritzt.. Hält den hohen Wasserdruck nicht aus..	1
Hängt bei mir etwas schief. Passt nur eine Flasche Shampoo rein.	2
Der Pinsel nimmt kaum Puder auf und die Borsten sind nach kurzer Zeit hinüber. Lieber etwas mehr investieren und dafür einen besseren Pinsel der länger hält kaufen.	1
Naja ich sage mal so die Folie Ansich macht einen guten Eindruck das folieren selbst ist jedoch nicht ganz einfach Wer ein top Ergebnis möchte sollte sich das Geld sparen und doch lieber zum Profi gehen	2
Sieht wenn man die Perücke tragt, weder nach Locken noch nach Wellen aus. Der Charakter Ariel kann nicht wirklich erfüllt werden..	1
ein sehr schönes Sommerkleid mit einer schönen hellblauen Farbe. Der Stoff fühlt sich sehr angenehm auf der Haut an und die Verarbeitungsqualität ist sehr gut.	2
..schlechte Verarbeitung! Der Schwanz klemmt und kann nur mit Gewalt bewegt werden, der Kopf des Dinos hält nicht richtig zusammen,... Das ist unser 2. Transformer, viel schlechter verarbeitet als Bumble Bee und das Geld nicht wert.	1
Nach dem ersten Unwetter sofort verbogen und zerbrochen.	1
Keine Ahnung, woher die vielen guten Bewertungen kommen, mich hat die Videoqualität absolut nicht überzeugt. Mag ja sein, dass es eine HD-Auflösung anhand der Pixelzahl ist, das nützt aber nur wenig, wenn das Bild unscharf ist und die Pixelzahl scheinbar nur digital hochgerechnet wird. Letztendlich habe ich meine Aufnahmen mit dem Smartphone gemacht und das Ergebnis war deutlich besser. Auch wenn die Cam wirklich günstig ist, ist sie ihr Geld nicht wert.	1
Nachdem ich die Folie vor 2 Monaten gekauft habe, Kann ich nun leider nur 2 Sterne geben. Sie ist in der breite zu lang und in der Länge zu kurz. Das geht einfach überhaupt nicht -.-	1
Gute Ware und nicht vom Markenhersteller zu unterscheiden. Gerne wieder.	2
Artikel wurde bezahlt, aber nicht geliefert! Keine Antwort des Verkäufers auf E-Mail.	1
Aus diesem Plastikteller wird einmal gegessen und weggeschmissen und hat sein Aufgabe erledigt. Material, Preis, Menge passt Perfekt. Es ist wie beschrieben und kann euch weiter empfehlen.	2
Habe mir als erstes Dobble Hollywood gekauft, dort sind 55 Spielkarten enthalten , in der Dobble Princess Edition sind jedoch nur 30 Spielkarten, kostet aber um einige Euro mehr. Finde das Spiel sehr cool, aber einfach zu teuer für das was geboten wird.	2
Leider sind die Kohlenbürsten nach 10 min durch und nach dem Austausch der beiliegenden Kohlebürsten hattet die Poliermaschine leider trotzdem kein richtiges Drehmoment mehr aufgebaut.	1
Bei mir, zu 100% wasserdicht. Das Material ist etwas dünn, keine Ahnung wie haltbar sie sind... aber bis jetzt bin ich voll und ganz zufrieden	2
Man erhält keine Rückmeldung mit welchem Gerät das Bluetooth Pairing versucht wird. Hat es geklappt oder nicht? Bei der Verbindung zu einem Libratone Zipp Mini Lautsprecher kam es reproduzierbar immer nach ein paar Sekunden zum Verbindungsabbruch, auch bei kurzen Abständen. Ein Sony Kopfhörer funktionierte - auch durch zwei Wände hindurch - einwandfrei. Das Gerät schaltet sich bei Nichtnutzung ab. Es reicht nicht, z. B. den Kopfhörer anzuschalten, sondern man muss erst auf einen Knopf am Gerät drücken, um eine erneute Verbindung herzustellen.	1
Wie erwartet, meinem Sohn gefallen sie	2
Gutes Produkt, einfach anzuwenden. Leider sehr dünn/dehnbar. Verschiedene Stärken wären toll.	2
Hat super gepasst. Leider vom Preis hätte man fast eine komplette Seite bekommen.	2
Die Zeitschaltuhr wurde wie immer alle Produkte schnell geliefert.Sie ist leicht zu bedienen und funktioniert einwandfrei.Sie schaltet mein Aquarium Licht so wie eingestellt pünktlich und zu meiner vollsten Zufriedenheit ein und aus.Würde dieses Produkt immer weiter empfehlen.	2
Ist ein tolles Boot Schnelle Lieferung	2
Ist schön aufgebaut mit vielen gruseligen Scenen nur leider fehlt das Happy End. Wenn man aber auf Drama steht wird man auf alle Fälle auf seine Kosten kommen.	2
Sehr schöne Kette, wie abgebildet	2
Leider völlig unbrauchbar da die Brille sofort beschlägt sobald man sie sich aufsetzt, sodass man nach einer halben Minute nichts mehr sieht. Passform und Verarbeitung jedoch in Ordnung.	1
Nur mit etwas geschickter Hand zu bewältigen! In der Mitte der Höhe sollte man zwei zusätzliche Halterungen (links,rechts) anbringen. Ansonsten erfüllt es seinen Zweck. Zur Haltbarkeit kann ich nichts sagen, da ich es erst vor Kurzem montiert habe.	2
Sehr schön warm und kuschlig	2
..für den Preis. Extremes Bleeding an den Seitenrändern, Schrift scrollen wird zum Alptraum da alles verwischt. Auflösung viel zu gering, daher teils unscharf. Zum Spielen allerdings gut, bisher zufrieden. Würde ihn trotzdem nicht nochmal kaufen.	1
Wenn ich vorher gewusst hätte was da kommt, hätte ich es nicht gekauft, ich habe mich von den Bewertungen täuschen lassen. Ein kleines Döschen wie eine Cremedose und da liegt ein Tütchen drin, wenn das in der Dose ist, ist die Dose halb voll. Absolut überzogener Preis und dann mit schlechten Geschmack.	1
Produkt nicht erhalten, Händler erstattet Geld nicht zurück!	1
Mein Patenkind ist begeistert.. und das ist mir Grund genug, ihn damit zu beschenken... ich persönlich finde die Fan-Artikel völlig überteuert. Immerhin war in Kombination mit einem Buch über die Bundesliga es doch eine ergiebigere Alternative zu dem entsprechenden Adventskalender mit weniger Karten..	2
nichtmal ein stern verdient ich kann garnicht mehr schreiben seid die folie drauf ist und panzerglas ist das auch nicht !	1
Die Lieder werden hier hoch und runter gespielt. Der Sound ist ganz gut und toll, dass man die Liedtexte direkt im Buch parat hat. Durch die passenden Symbole können auch die Kleinen die Lieder nach einer Zeit gut zuordnen.	2
Die Kabel-Tasche bietet sehr viel Platz, allerdings ist beim einmaligen Benutzen eine Naat aufgerissen sodass ich quasi gezwungen war das Produkt zurück zu senden. Leider nur sehr günstig hergestellt deswegen 2 Sterne abzug.	2
Super MP3 Player, die Lieferung war wie immer sehr schnell. Optisch ist dieser Player ein Hingucker. Er ist sehr massiv gebaut und mit seinem Touch Display absolut sein Geld Wert. Der interne 8 GB Speicher kann mit einer SD Speicherkarte bis zu 128 GB erweitert werden. Außerdem kann man mit diesem MP3 auch noch Radio hören und es auch als Diktiergerät verwenden.	2
Leider kam diese Wasserspritzpistole defekt an. Da sie am letzten Wochenende erst verschenkt wurde und ausprobiert wurde, konnten wir keine Reklamation geltend machen. Die Nähte waren nicht dicht und das Wasser lief unten raus. Es wurde kein Druck aufgebaut. Eine bessere Verpackung mit Luftpolsterfolie hätte da geholfen denk ich.	1
Kabel sehr flexibel, aber auch dick	1
Toller Farbton. Teilweise etwas bröselig , obwohl der Rouge nur in der Schublade liegt und nicht im Schminktäschchen herum getragen wird.	2
Leider Funktionieren die Patronen nicht anstandslos Zurück genommen weiter so	1
Erdnussbruch bestellt und halbe geschälte bekommen! Mein Futter-Silo verstopft und ich musste die 5 Kilo mühsam zerkleinern!	1
Habe bestellt ist nicht angekommen Schlechter service	1
Prinzipiell ok nur teilweise lässt sich die letzte Klappe vom Deckel nicht verschließen. Teilweise springen die Klappen auch von alleine auf.	2
Das Keyboard hat unseren 2jährigen Enkel begeistert. Schön für die Eltern, dass die Lautstärke zu regeln ist und die Tonqualität ganz akzetabel.	2
Heute ist der 3. Tag, dass ich die Pflaster nutze und ich muss sagen, kleben tun sie gar nicht. Musste schon 5 Pflaster benutzen, weil sie sich ständig lösen. Schade, ist nur rausgeschmissenes Geld.	1
Es ist leicht am Helm anzubringen, die Tonqualität hält bei mir bis zu 120 kmh. Die Akkulaufzeit ist auch total in Ordnung. Verbinden mit meinem Handy war auch kein Problem, die Verbindung ist auch stabil. Zwei Sachen habe ich leider zu bemängeln, in der Anleitung war nirgends notiert, wie man das Gerät abschaltet. (Sehr lange auf dem mittleren Knopf bleiben) Und das zweite, der Klebestreifen mit dem man das Steuerelement am Helm befestigt lässt nach dem Regen etwas am halt nach. Sonst ist das Gerät einwandfrei.	2
Das ist eine sehr schöne Hülle. Passt genau. Einen kleinen Abzug muss ich machen, da die Hülle sehr rutschig ist, aber man gewöhnt sich daran.	2
Ich habe mir die Vorherigen Rezensionen durchgelesen und dachte, dass mich der beschriebene Geruch nicht stören würde. Fehlanzeige, den geruch empfand ich als sehr unangenehm und da unsere kleine damit spielen sollte war es mir dann doch zu viel. Ich kann die Puppe auch sonst nicht weiterempfehlen. Da gibt es schon deutlich bessere, für die wir und im Endeffekt entscheiden haben.	1
Das Paket enthielt keinerlei Schrauben oder Muttern, die zur Befestigung und / oder dem Zusammenbau benötigt waren. Laut der Bedienungsanleitung für die Wandhalterung sollten Schrauben etc. enthalten sein. Da ich unter Zeitdruck stand, war ich gezwungen, sämtliches benötigtes Material im Baumarkt nachzukaufen. Unglaublich schlecht das Ganze.	1
Ich habe diese Bewertung gewählt,da das Produkt sehr Praktisch ist es ist vielseitug und schnell einsetzbar ich kann es nur weiterempfehlen. nur schade,das nach 2 Tagen schon 2 Minen leer waren	2
Leider sind die Scheiben etwas zu klein.	1
Die Uhr hat mir optisch gut gefallen. Das war es auch schon. Hat Batterien ohne Ende gebraucht und lief nie richtig. Würde ich mir nicht wieder holen habe sie auch schon nach kurzer Zeit entsorgt	1
Die Länge ist perfekt. Funktioniert etwas verzögert beim Aufladen (1-2 sek.). Mein Tablett lädt es leider nicht auf.	1
Die Staubmaske schließt trotz meines Vollbarts dicht ab, ist angenehm zu tragen und lässt sich schön einstellen und reinigen. Was will man mehr? Wenn ich nicht davon ausgehen würde, dass ich sie sehr lange nutzen werde würde ich sagen: "Ich kauf sie mir wieder" So sage ich:"Ich werde lange Freude dran haben" Absolute Empfehlung!	2
Marzipan lässt sich nicht richtig lösen.	2
Leider sind wir mit dem Pfannenset sehr unzufrieden. Trotz korrekter Pflege und Reinigung und obwohl die Pfannen von uns absolut nicht verkratzt wurden, bleiben praktisch alle Lebensmittel an den Pfannen hängen und brennen daher an.	1
Der Schirm ist stabil und schützt gut vor Regen. Aber schon bei der erstmaligen Benutzung ließ sich der Schirm nicht korrekt zusammenschieben. Nur wenn ich den Schirm unter sehr hohem Kraftaufwand gegen den Fußboden drücke gelingt es mir nach mehrmaligen Versuchen ihn wieder einzufahren. Die Verletzungsgefahr ist hoch, weil die Spannung der Feder zu hoch ist…	1
Habe es leider noch nicht benutzt, sonst soweit OK. Außerdem nervt es mich total in den Rezensionen immer wieder 20 Wörter eingeben zu müssen	2
Der Hut ist sehr leicht und schützt sehr gut vor Sonne. Ein wichtiges Utensil für unseren Wanderurlaub in diesem Sommer.	2
Hatte ihn mir größer vorgestellt. Muss immer darauf achten was für ein Brot ich kaufe dass es auch rein passt	2
Ich bin sehr unzufrieden mit diesen Pfeilen, nach einmaligem verwenden ist der erste Pfeil schon hinüber. Kann ich absolut nicht weiter empfehlen!	1
Die Matte funktioniert super. Die Farben der Matte werden schön intensiv und vor allem braucht man keine Angst mehr vor Farbflecken von irgendwelchen Stiften haben. Die Kinder lieben sie auch.	2
Wie wir alle wissen, ist es immer schwer Fortsetzungen zu schreiben, bei denen das erste Buch grundsätzlich genug gewesen wäre. Trotzdem habe ich mich über den zweiten Teil gefreut und ihn natürlich haben müssen. Ella wurde in die Welt der Reichen und Schönen verfrachtet und geht anfangs etwas in dem Trubel unter. Doch Brian steht ihr tapfer zur Seite. Grundsätzlich verstehe ich, dass Ella ihre Narben versteckt und sich unwohl fühlt und alles, aber dass sie jeder Paparazzi, Agent, Fotograph, usw. nackt, oder teilweise nackt sehen will, fand ich etwas befremdlich um ehrlich zu sein. Trotzdem fand ich es wie den ersten Teil gut und flüssig geschrieben, leider nicht so spannend wie der Erste, aber dennoch lesenswert. Das Ende, muss ich sagen, hat mich etwas enttäuscht. Ich hatte das Gefühl, die Autorin wolle das Buch unbedingt abschließen. Zu der sonst so runden und ausführlichen Schreibweise, war der Schluss zu wenig. Ich hätte mir zum Beispiel, auch die Szene mit dem Fotoshooting noch gewünscht, weil es darum fast im ganzen Buch geht.	2
Über die tasche kann ich nichts schreiben ... aber der Versand schlimm. Die Tasche sollte eigenrlich vor 10 Tagen schon da sein ... ist sie immer noch nicht	1
Tut was es soll und macht einen soliden Eindruck. Beim ersten Mal benutzen hat es hier und da noch geklemmt, mittlerweile klappt es einwandfrei. Am Anfang haben wir uns erschrocken, weil alles sehr wackelig war und viel Spiel hat. Nun sehen wir es positiv und unsere kleine mag das es wie eine Wippe ist.	2
Leichter Aufbau, auf der oberen Stange haben wirklich nur sehr kurze Kleidungsstücke Platz	1
Preis und Leistung ist super. Sehr gutes Produkt. Schnell geliefert.	2
an sich ist das Case sehr gut und das Phone bestens geschützt. Leider ist die Rückseite sehr glatt, dadurch lässt es sich schlecht greifen habe ich noch bei keiner anderen Hülle so erlebt. das schränkt die Praxistauglichkeit erheblich ein	1
Das Produkt ist noch gar nicht eingetroffen. Wie soll man da eine Bewertung abgeben	1
Die Glühbirnen dienen als Ersatz für unseren Herrnhuter Stern	2
Funktioniert ganz gut, braucht aber Übung	2
Mein alter Stecker war kaputt und wollte mir die Arbeit mit der Montage eines neuen Stecker ersparen. Nach der Montage spielten die Heckleuchten verrückt. Es war der selbe Fehler wie bereits in einem Kommentar beschrieben, denn der rote und grüne Pin auf der rechten Seite waren vertauscht montiert. Bei einer Endkontrolle hätte es auffallen müssen. Habe es dann selbst repariert, weil mir die Hin- und Her Sendung nochmals Geld gekostet hätte. Ein Stern für die schnelle Lieferung - sonst Finger weg vom Kauf - wenn sie kein Techniker sind.	1
Nun auch ich habe das hier besagte Problem mit dem defekten Knopf und bevor ich mir ein billiges Ersatzrohr kaufe wollte ich doch lieber eine Reparatur. Der Ersatzknopf ist original Miele und passt nach etwas Fummelarbeit und paar Versuchen dann wie neu. Gut der hohe Preis war vorher bekannt und normaler Weise entsprich es nicht meiner Philosophie sich dann darüber hier auszulassen ABER bei dem enormen und meiner Meinung nach nicht berechtigten Preisaufschlag von gefühlten 8000 % muss ich doch die Preispolitik dieses wirklich billig herzustellenden Ersatzteils ( 5-10 Cent Plastik + 1-2 Cent Draht ) negativ bewerten bzw. abwerten. Ein Verkaufspreis von 5-6 Euro inkl. Gewinnmarge würde hier deutlich gefühlt realistischer erscheinen. Zumal mal nicht vergessen darf, dieses Ersatzteil dürfte eigentlich ewig halten, da bekannt ist, dass diese Taste jedes Mal benutzt wird und man mit verschleiß rechnen kann, aber dann die Kunden so teuer dafür zu Kasse zu bitten ist nicht fair.	2
Finde die Uhr richtig gut. Hab Sie im Badezimmer. Zeigt mir auch schön die Luftfeuchtigkeit an. Ich hätte mir vielleicht noch etwas mehr Blickwinkelstabilität gewünscht (Schaut man sehr seitlich von unten, dann sieht man die Zahlen nicht mehr so gut. Aber ich denke das ist normal (ist ja schließlich kein IPS-Display).	2
Ich benötige eine Rechnung. Bitte	2
Tolles Lenkrad lohnt sich Mann sollte es sich allerdings nur anschaffen wenn Man wirklich auf Auto spiele steht ist halt nur dafür zu gebrauchen	2
Die Teile lassen sich nur schwer wieder aus der IQOS heraus fummeln	1
Ein Stern muss ja vergeben werden und das ist noch zu viel. Nachdem Amazon mir die vorherige Produktbewertungen verboten hatte, noch Mal kurz und knapp. Kaffeemaschine sieht gut aus, hielt aber noch nicht Mal ein Jahr. Defekt - nichts ging mehr. Zur Reparatur eingeschickt und seit einem halben Jahr nur Ärger mit dem Verkäufer - Geld immer noch nicht zurück, obwohl versprochen. Würde hier nie wieder kaufen.	1
Zuerst bin ich erschrocken, als ich diesen kleinen Tigel per Post zugestellt bekam. Das Produkt wurde mir von einer guten Bekannten empfohlen und ich bin froh darüber! Ich schwitze leider sehr stark was ja dann auch den typischen Schweißgeruch verursacht ... In diesem kleinen Tigel ist so viel tolles drin, eine sehr ergibige Creme, bissel ungewöhnlich beim Auftragen, mit angenehmen frische Geruch und super Anti-Schweiß-Geruch!	2
accu funktioniert aber die kontakte sind etwas zu tief !!!!!!!!! Daher funktioniert er nur ohne Vibration, leider. aber er funktioniert	2
Habe lange darauf gehofft, dass der Film in Prime gratis angeboten wird. Jetzt konnte ich nicht mehr abwarten und habe ihn mir geliehen. Das Buch war ja super, also kann der Film nicht schlecht sein. Für mich kam bei weitem nicht der Witz von Hape aus dem Buch rüber und von der Erzählung der Geschichte war das Buch auch um Welten besser. Sorry, aber der Film hat mich enttäuscht	2
Nach nur 10 Minuten lockerte sich ein Griff und man konnte diesen einfach Abnehmen oder bei der Benutzung drehte sich der Griff was die Ausführung sehr erschwerte (es wurde ein sehr schlechter Kleber verwendet). Ich wollte diesen Unterarmtrainer in die Mülltonne schmeißen bzw. Retour, bis ich meinen alten guten Sekundenkleber gefunden habe. Nachdem ich die Eisenstange mit dem Kleber beschmiert habe und den Griff wieder drauf steckte, hält dieser ohne Probleme. Nach dem ganzen Stress, kann ich eigentlich nur davon abraten diesen Unterarmtrainer zu kaufen (vorallem bei dem Standartpreis 32€ ...) aber es gibt auch keinen wirklichen Ersatz (Schwierigkeitsgrad vom Gerät ist top!!!) daher auch die 2 Sterne. Vielleicht muss man Glück haben, dass man einen guten Kleber erwischt hat :-D	1
Sehr gutes Gerät für Haus und Garten	2
Sehr schöne Optik, Geschenk kam sehr gut an.	2
Gutes Handling, bis jetzt ist nichts damit passiert was negativ auffallen würde. Perfekt geeignet für meine 3 jährige Nichte :)	2
Das Thermometer funktioniert gut und ermöglicht so hervorragende Grillergebnisse. Leider ist es bei der zweiten Benutzung am Schaft abgebrochen. Wir haben es geklebt und konnten das Thermometer weiterbenutzen. Zudem ist es störend, dass die Anzeige beim Messen der Temperatur nicht beleuchtet wird, sodass man immer im Ofen oder beim Grillen am Abend eine Taschenlampe benötigt.	1
Die Rezepte an sich sind gut, jedoch stört es mich etwas, dass es im Buch kein einziges Bild hat. Das finde ich schade für ein Kochbuch, da das Auge ja bekanntlich mit isst.	2
An sich super, aber für den Preis meiner Meinung nach zu teuer. Ich denke die Haltbarkeit ist beschränkt, da die Wände wirklich sehr dünn sind. Wenn man denkt man kann z.B. alle Marmeladengläser im die Box stellen, liegt man falsch, außer man fässt immer unten an.	2
Zunächst einmal möchte ich darauf hinweisen, dass der Zusammenbau relativ schnell und einfach möglich ist. Auch die Stabilität ist kindgerecht vorhanden. Aber was auf keinen Fall geht, ist die Tatsache, dass der Vorderreifen in nur drei Wochen "durchgescheuert" ist. Das ist qualitativ alles andere als hochwertig und rechtfertigt somit nicht den Preis.	1
Die Farben und die Qualität der Leinwand sind sehr gut, allerdings sind die Farben komplett anders als auf dem Bild, wodurch das Bild überhaupt nicht mehr meinen Vorstellungen und Wünschen entspricht. Dafür finde ich 25 Euro dann doch eher unangebracht.	1
Im ganzen ein gutes Produkt. Aufgrund der Größe lässt es sich alleine schwer zusammenfalten, wenn der Untergrund insbesondere etwas schmutzig ist. Ich hatte es voranging für den Badeurlaub in Kroatien gekauft, leider ist es dafür eher ungeeignet, da die Matte sehr langsam trocknet und das Wasser auf der Oberfläche bleibt. Für ein Picknick im Grünen ist es aber super, da Oberfläche auch etwas flauschig ( wie ein Fleece-Pulli) ist.	2
Das Photo suggerierte eine Rechteckige Abdeckung, geliefert wurde nur der runde Anschluss. Soweit nicht falsch, aber auch nicht wie erwartet	2
Der Wäsche Korb ist sehr gut der Hammer! Der Preis ist zwar bissi teuer aber es lohnt sich.. würde mir den auf jeden Fall nochmal kaufen	2
Alle Geschmäcker wirken sehr sehr sehr künstlich und nicht imm er dem Geschmack passend. Apfel, erinnert mich an einen Hustensaft aus der Kindheit, wirklich nicht lecker!!! Ich kann diese Liquids leider nicht empfehlen.	1
Lieferung war sehr schnell ,Lampen sehen auch gut aus . Aber britische Stecker	1
Super lustiges und unterhaltsames Spiel für die ganze Familie was auch nicht langweilig wird. Auch ein Klassiker auf jeder Party.	2
... die ich leider nicht ganz nachvollziehen kann. Ich hatte mir den Schaum bestellt, weil ich den Ansatz etwas voluminöser wollte, aber leider macht das Zeug nicht, was es soll. Es klebt, es macht steife Haare und der Duft gefällt mir auch nicht. Glücklicherweise verschmerzbar wegen des günstigen Preises.	1
Passt gut mit vorhandenem Grundträger auf meinen BMW F11 Bj. 2012.	2
Leider schon nach 5 min ein Knall und aus wars ... Also die Qualität kriegt ein Stern. Ob es am Regen lag? Sollte ja eigentlich wasserfest sein.	1
An sich gefällt mir die Hülle sehr! Sie ist sehr gut verarbeitet. Man hat genügend Platz für den Fingerabdrucksensor. Sie ist nicht zu dick für ein Flipcase und mit dem Echtholz ist sie auch noch optisch zu gebrauchen. Jedoch hab ich das Gefühl das der unsichtbare Magnetverschluss zu schwach ist. Denn ist die Hülle zugeklappt und man schüttelt sie ein wenig, so öffnet sich die Klappe direkt von selbst. Also würde das Handy mal aus einer Tasche fallen, bin ich mir fast sicher, dass die Hülle nicht verschlossen bleibt. Nichts desto trotz bin ich vorerst zufrieden mit der Hülle und werde noch genaueres berichten wenn mir das Handy mal richtig hinfallen sollte.	2
Wer hier nur einen reinen Trinkrucksack sucht ist richtig. Man kann nicht viel mehr dazu packen. Verschluss der Trinkblase ist sehr gut.	2
Keinen Stern wert. Billiger mist. Wecker vor der Einschulung ausprobiert und es geht nur das LED Licht. Alles andere nicht. Kein Geld wert.	1
Für ein 1-2 Personen Haushalt wunderbar geeignet. Die Maschine ist leise und intuitiv zu bedienen. Zur Anlieferung ist zu sagen, das man eine Wunschzeit angeben kann. Diese wird dann durch einen kurzen Anruf (einen Tag vorher) durch den Hermes Einrichtungsservice bestätigt oder ein Alternativ-Termin bzw. ein anderes Zeitfenster vorgeschlagen. Ärgerlich wenn man den nicht wahrnehmen kann, in meinem Fall irrelevant, da ich eh den ganzen Tag frei genommen hatte. Lieferung, Anschluß (sogar Inbetriebnahme) und Altgeräte Entsorgung hatte dann auch hervorragend geklappt. Einzig der Energieverbrauch sorgt für einen Stern Abzug. Das ist aber natürlich auch, der Funktionalität der Maschine geschuldet. Gruß Sven F.	2
Der Schlafsack kam defekt mit einem 3 cm langen Riss an.	1
Bewertung wie die anderen	2
Ich hatte es für meinen kleinen Bruder gekauft. Dieses Set aus Mütze und Schal schützt wirklich vor kalten Winden. Ich bin sehr zufrieden mit der Materialqualität. Es ist super dick und hält ihn warm. Das weiche Fleece-Innenfutter hat eine bessere Wärmespeicherung.	2
Super Starthilfe. Leider haben wir einen stillen Verbraucher und bis der lokalisiert ist verwenden wir dieses Gerät. Je nachdem wie leer die Batterie leer ist braucht das Gerät ein, oder zwei Anläufe um das Auto zu starten. Ein Handy kann man damit auch noch laden, da ausreichend USB Buchsen und eine USB C Buchse verbaut sind. Das Licht haben wir noch nicht verwendet. Funktioniert als Lampe aber gut. Besser als ein Überbrückungskabel.	2
Der neue Band ist auch klasse	2
Eigentlich gut aber leider war meiner miserabel verarbeitet. Musste an allen Ecken und Enden nachbiegen damit die Schrauben überhaupt passen. Anleitung zwar nutzbar aber eigentlich eine Frechheit.	1
Einmal getragen und gleich kaputt gegangen Eine Kette war schon kaputt bei der Lieferung Würde das gleiche Produkt nicht wieder kaufen auch nicht weiterempfehlen	1
Das Spielzeug ist sehr sehr klein sonst ok.	1
Die Hülle war leider auf Französisch, für mich als Sammler eigentlich nicht so cool. Ansonsten war alles in Ordnung. Ob das jetzt immer so ist kann ich leider nicht sagen. Es gab des weiteren keinen Hinweis darüber.	1
Eine Folie war schon bei der Lieferung an einer Ecke gesprungen. Die andere Folie ist bei der Anbringung zersplittert, als ich sie noch einmal an einer Ecke anheben musste. Diese Folie ist nicht zu empfehlen.	1
Um einen Stecker da rein zu bekommen muss man richtig viel Kraft aufwenden. Meine Frau hat es nicht geschafft. Das darf nicht sein.	1
Nach dreimaligen Versuch die Hörer zusammen in gang zu bringen habe ich es zurück geschickt. Pro: - Gute Verarbeitung - Schritt-für Schritt Anleitung in der App - Guter Klang, man kann die Umgebung noch wahrnehmen Kontra: - Linker Hörer spielt nur ab und zu - Bluetooth versucht immer das letzte Gerät zu koppeln - Bedienungsanleitung nur als App, keine Kurzanleitung in der Packung - Zu teuer für die Leistung	1
Sie hält was sie verspricht aber nach einer gewissen Zeit wird sie locker und man muß sie ordentlich befestigten oder die Schrauben fest machen	2
Leider ist die Folie viel zu klein für das Display. Die Folie müsste rechts und links zusammen insgesamt fast 0,5cm breiter sein.	2
wir bringen unsere Kindern oft ins Tierpark. Und es ist ein gute Idee um etwas Essen zu mitnehmen. warmes Essen nehmen wir sehr selten, sondern das Gekühltes zum Beispiel Eis oder Cola. diese Tasche kann das Gekühltes sehr gut halten. das gefällt der Kindern sehr.	2
Die Hülle ist gut, glitzert weniger als gedacht, da es eine klare Hülle und so eine Art Einlage sind, habe für das Geld etwas mehr erwartet Edit: Der Verkäufer hat mich kontaktiert und angeboten mir das Geld zurückzugeben, 1a Kunderservice	2
Hätte vorher dann doch lieber die Rezessionen lesen sollen, Ball ist viel zu laut, dreh sich nur im Kreis, Katzen hielten Abstand, schauten von weitem Anfang interessiert zu und nach zwei Minuten im Kreis drehen, zeigten die Katzen dem Wiesel die kalte Schulter, Ball ist auch viel zu groß und - sowohl das "Wiesel" als auch der Ball - riechen unangenehm chemisch.	1
Die Kopfhörer haben einen guten Sound, und sind sogar lauter als die Originale von Apple (was mich persönlich an denen immer gestört hatte!). Leider ist das Mikro sehr viel schlechter, beim Telefonieren beschweren sich meine Gesprächspartner, daher 2 Sterne Abzug.	2
funktioniert super trotz 1.versuch klare kaufentscheidung.	2
Prompte Lieferung. Entspricht genau meinen Vorstellungen. Display könnte etwas größer sein	2
Das Buch kann ich weiter empfehlen ,es ist sehr gut Schritt für Schritt erklärt.	2
Noch kein Jahr alt und gibt schon den Geist auf. Zwischendurch machte die Ladestation immer mal Probleme, aber jetzt geht Garnichts mehr. Das Handy ist leer und die Ladestation bricht immer den Ladevorgang ab.	1
Benutze die Tücher mittlerweile schon seit 3 Jahren, meistens um meine Brillen zu putzen. Am Anfang putzten sie wirklich besser, aber mit der Zeit verlieren sie doch sehr viel an "putzkraft". Mann muss sie ziemlich oft waschen und dabei löst sich immer eine deutliche Menge an schwarze Farbe ab. Die kleinen Tücher die man beim Optiker normalerweise mit einer neuen Brille umsonst bekommt halten nach meiner Erfahrung länger.	2
Der am Anfang positive Eindruck wurde durch das immer wieder auftretende einfrieren beim Umschalten der Programme nicht gehalten. Das Gerät war immer erst durch das kurze trennen vom Netz und dem anschließenden Neustart wieder nutzbar - schade!	1
Die Kabelkanäle stinken stark - so dass das gesamte Arbeitszimmer tagelang nach ungesunder Chemie riecht. Nachfrage beim Verkäufer ergab keine ausreichende Klärung - weder bezüglich der verwendeten Materialien (die angegebenen stinken nicht so !) noch bezüglich der Herstellung. Schade, da die Idee (mit vorgefertigten Löchern) eigentlich gut ist - daher doch 2 Sterne.	1
Schnelle Lieferung und einwandfreie Rücknahme mit Erstattung, leider war die Verarbeitung unseres Set nicht so toll	1
Sehr schönes Möbel. Ließ sich gut zusammen bauen.	1
Ich habe den Stecker jetzt einige Wochen in Benutzung. Die Spinnen bauen ihr Nest direkt daneben. Das Teil ist völlig wirkungslos.	1
Ich finde es ist genau das richtige für Weihnachten man kann am stillen Örtchen nicht aus dem Wege gehen	2
Super Qualität und alles notwendige passt rein. Klare Kaufempfehlung	2
Sehr gut und stabil verarbeitet, dafür gibt's die 2 Sterne. Für uns ist er leider nicht zu gebrauchen, da man ihn nur von außen an die Tür anbringen kann und wir brauchen ihn für 4 Handtücher. Diese hängen dann direkt dicht aneinander, sodass ein Trocknen gar nicht möglich ist. Ich behalte ihn jetzt trotzdem für kleinere Tücher und die nassen Klamotten meiner 2 kleinen Kinder, dafür reicht's.	1
Leider bin ich sehr enttäuscht! Habe den Artikel am 26.11.17 bestellt und er ist bis heute nicht angekommen. Bezahlt ist der Artikel was sehr ärgerlich ist.	1
Hat leider nur fur 6 Monaten gereicht obwohl 1000 Seiten waren keine...	1
Ich arbeite viel am Computer und wollte meinen Händen etwas Gutes tun. Das Set kam nach nur wenigen Tagen und bisher ist meine Erfahrung durchweg positiv. Die Tasten lassen sich leicht drücken und durch die kleine Auflagefläche unter der Leertaste werden die Handgelenke nicht immer so abgeknickt, weswegen sie mir inzwischen auch weniger schmerzen.	2
Erfüllt seinen Zweck.	2
Dieser Wecker ist nicht hochwertig verarbeitet aber für den Preis ok. Der Weckton ist das größte Manko,dieser ist so laut und nervig,dass man fast einen Herzinfarkt erleidet. Leider kann man den Ton nicht mit einem Klatschen ausschalten.Man muss hinter den Wecker greifen und hoffen,das man eine von den Tasten erwischt. Am besten man wirft Ihn gleich an die Wand. Von mir keine Kaufempfehlung!!!	1
Schmeckt ganz gut macht aber überhaupt nicht satt schade..	1
Habe dasselbe Problem wie alle hier, und leider (nur) das rosafarbene erhalten. Hat jemand Erfahrungen zwecks eines Umtauschs in Blau oder gar komplett Rückerstattung gemacht? MfG	2
Guten Tag Ich habe mir den Freischneider der Firma Brat Bestellt er wurde auch schnell geliefert war einfach zusammen zu bauen nach dem befüllen mit dem gemisch fünf mal gepumpt und nach drei versuchen ist er auch angesprungen er kam auch gleich zum Einsatz und liegt auch recht gut in der Hand aber als ich ihn Ausschalten wollte mit dem Startknopf tat sich nichts auch mit dem Schlüssel kan man ihn nicht ausschalten nur durch abziehen des Zündkerzen Steckers ging er aus ich habe am nächsten tag die Firme Angeschrieben wegen Austausch des Gerätes und warte bis Heute auf antwort das ist jetzt zwei wochen her Deshalb würde ich jedem empfehlen die Finger davon zu lassen weil sich die Firma Brast bei einer Reklamation nicht meldet	1
dass es ein Ersatzteil gibt. Nach einem Jahr stetiger Nutzung, ca. 3-4 Mal pro Woche, war das Messer nicht mehr scharf genug, um z.B. auch Nüsse etc. sämig zu pürieren... Jetzt ist der Mixer wieder wie neu!	2
An sich ist die Box super. Aber echt enttäuschend dass sie bei meinem Gewicht von 48 kg gebrochen ist! Obwohl ich den Einsatz korrekt drin hatte.	1
Sehr schöne Bettwäsche. Die Farben sind kräftig und der Druck ist hochwertig. Der Stoff ist fest und nicht zu dünn.	2
Der Fischgeruch geht nach langem Abspülen wirklich komplett weg. Geschmacklich sind die "Nudeln" gut, allerdings ist die Konsistenz so gummiartig und merkwürdig, dass ich nach ein paar Löffeln alles weggeworfen habe. Schade.	1
Nach 5 Monaten funktioniert leider nur noch eine Seite des Toasters	2
Diese H4 Xenon Leuchtmittel funktionieren nicht gut mit einem gewöhnlichen Reflektor da es sonst zu starker Blendung des Gegenverkehrs kommt .. abgesehen davon haben sie in meinem Wagen Grade Mal 3 Wochen gehalten bis die linke Seite defekt war	1
Alles bestens. Wie gesehen, so bestellt, so angekommen, passt perfekt	2
Nach 10 Monaten und fast nicht benutzt geht das CD Laufwerk schon nicht mehr.	1
Sieht gut aus, Gestell ist stabil aber die Dachhaut ist zu dünn. Reißt bei kleinstem Windstoß. Hat gerade 5 Monate gehalten.	1
Bin gut zufrieden mit den Produkten	2
Sehr Schlechte Tonqualität, von Beginn an. Definitiv keine Kaufempfehlung!	1
Sobald ein Foto eingesteckt, wird sieht es etwas hochwertiger aus. Allerdings besteht das Fenster nur aus zwei dünnen Plastikblättchen. Insgesamt trotzdem ganz schön als Geschenk.	2
Konnte mit diesem Werkzeug nicht eine Niete vernieten. Nachdem das Gerät überhaupt nicht funktioniert hat, habe ich neue Nieten mit langem, geriffeltem Schaft besorgt, hat aber trptzdem nicht funktioniert. Habe dann den Hersteller/Händler angeschrieben und um Hilfe gebeten. Nie etwas gehört. Also rausgeschmissenes Geld.	1
Schnell und frisch geliefert, gleich eingepflanzt und die Pflanze steht gut da! Hätte ein Trieb mehr sein können. War sicher verpackt. Danke	2
Super Handtuch was sehr schön weich ist. Es fusselt auch nicht nach mehrmaligem Waschen. Tolles Design. Es stinkt auch beim ersten mal nicht.	2
Ich war etwas überrascht, daß diese Hülle tatsächlich nur magnetisch hält. Ich hatte das bei der Suche irgendwie übersehen. Aber sie sitzt bombenfest. Der Pencil wird sehr sicher fixiert. Man kann das Tablet aber nicht mit Hilfe der Hülle aufstellen, deshalb der Punktabzug. Ansonsten eine klare Kaufempfehlung.	2
Ist leider defekt abbekommen ist kein echter Spiegel	1
Schnelle Lieferung, keine Beanstandungen	2
Offenbar eine geöffnete Verpackung mit halbem Inhalt erhalten! Leere Installations-CD Hülle, aufgerissene Fernbedienung, keine Bedienungsanleitung! Kein Ladekabel, lediglich die Verpackung davon, Kratzer auf dem Batteriefach und und und... Was soll das bitte? So unseriös offenbar von jemandem anderen bereits zurückgeschickt und danach wieder unkontrolliert schlecht verpackt an mich weitergeschickt! Kein tel. Ansprechpartner!! Während des auspackens wieder eingepackt und retour!!! Kein Stern war leider nicht möglich — deshalb ein Stern!	1
Enttäuscht. Die CD war ein Geschenk an meinen Mann. Und beim Anschauen des Films mussten wir feststellen, dass zumindestens auf der ersten CD die letzten vier Kapitel fehlen.	1
Erst hieß es, das Kleid kommt später und dann erhielt ich eine Nachricht dass, das Paket verloren gegangen sei. Echt ärgerlich, ich hoffe ich bekomme mein Geld rückerstattet.	1
Sehr schöner hochstuhl und leicht aufzubauen allerdings geb ich ein Stern Abzug da an den schnallen keine Polster vorhanden sind weshalb diese am hals reiben.	2
Die Kopfhörer waren angenehm zu tragen und der Sound war auch gut, jedoch sind sie nach weniger als 2 Wochen schon kaputt gegangen.	1
Klasse Uhr zum überprüfen von Schlaf und Bewegung. Die Auswahl an Einstellungen ist riesig und die Verbindung war ganz simpel herzustellen.	2
Bereits nach einer Woche hat das Telefon seinen Geist aufgegeben. Aus uns nicht ersichtlichen Gründen hing sich das Handy in der Anrufliste auf, sodass man nicht mehr zurück navigieren konnte. Auch am nächsten Morgen bestand das Problem weiterhin . Haben das Gerät dann zurückgeschickt.	1
Ich habe die Hausnummer als Ersatz für eine wirklich Alte bei uns zu Hause bestellt. Sie fühlt sich sehr wertig an und hat eine optimale Größe. Die Befestigung ist super einfach und sie verfügt über er ein wunderschönes Design, das den Hauseingang gleich ansprechender macht. Kann sie nur empfehlen!	2
... leider ist sie an den Seiten ca. 1cm zu breit, d.h. die Switch rutscht beim Transport hin und her, was natürlich nicht Sinn und Zweck einer Transporttasche ist.	1
Passt gut in den Garten	2
Achtung!! Mein Handy ist offenbar schon sehr lange auf Lager gelegen. Kurz nachdem ich es erhalten hatte, zerbröselte der Gummipuffer zwischen den beiden Hälften des Handys. Ich wandte mich an den Verkäufer, damit er mir ein neues Handy zuschickt, dies im anschließenden Austausch gegen das defekte Handy, was aber abgelehnt wurde, eine Reparatur bei einem lange auf Lage gelegenen Handys hielt ich aber nicht für sinnvoll, weshalb ich es behalten habe, da es grundsätzlich technisch gut funktioniert. Bin aber dennoch enttäuscht übe mangelnde Kundenfreundlichkeit	1
Die Form ist cool und lustig. Leider kaum anzuwenden da der Teig in den kleinen Rillen kleben bleibt und die Form somit immer kaputt geht...	1
Schnelle Lieferung und leicht auf zubauen, aber das beim auspacken der Aquarium Segmente so viele Späne heraus fielen und die Teile komplett ein gestaubt waren ist unschön. Dadurch waren auf dem Holzdekor einige Schrammen die durch Späne und Transport entstanden sind die nicht Nötig gewesen wären. Da ich die Segmente so drehen konnte bzw. das Aquarium drauf gestellt wird habe ich ihn nicht Reklamiert. Deshalb 3. Sterne ansonsten stabil und solide.	2
...und der Becher ist undicht und wird heiss von aussen. Keine Weiterempfehlung. Es sieht gut aus, aber man erwartet etwas mehr von einem Coffee Cup.	1
Niederdruckamatur .Nach 3 Monate Brausekopf defekt?	2
Das Produkt ist sehr gut und unkompliziert in der Handhabung, das Video ist hilfreich für die Anbringung und die Schutzfolie hält fest und keinerlei Probleme beim Benutzen der Apple Watch.	2
Die Uhr kam gut verpackt nach Hause.Die Uhr sieht für den Preis sehr gut aus.Eine sehr gute Verarbeitung elegante Uhr Entspricht.Es gibt nichts zu bemängeln.Eine Uhr für den täglichen Gebrauch.Amazon hat immer gute Produkte.	2
Leider ist das Luftbett nicht das was es verspricht. Es dehnt sich unglaublich weit aus. Es lässt Luft aus dem Knauf der Elektropumpe ab. Also für wenig Platz und diesem Preis nicht zu empfelen. Ich nutze es im Sommer im Garten. Leider ist durch meine Enkelkinder ein Loch hinein gekommen, so dass sich eine Rückgabe für mich nicht stellt, aber empfehlen. Nein	1
Die Story einen großen Coup zu planen ist ja nun nichts Neues, ob das Danny Ocean war oder nun, wie in diesem Film, seine Schwester. Schauspielerische Leistung ist okay aber die Story fesselt einen nicht wirklich.	2
Box ist nicht so hochwertig wie angenommen.	1
nutzlos verrutscht und wirft Falten. selbst mit ständigen zurecht rücken keine chance gut zu liegen absoluter Flop schade ums geld	1
Genau wie auf dem bild	2
Tolles Fell. Größe genau richtig. Meine Tochter hat sich dies immer gewünscht. Ok zu Weihnachten bestellt. 3 Wochen lüften lassen. Roch sehr stark nach Tier. Heute geht es. Dennoch weiterhin nach Monaten merk ich sofort den Geruch in Ihrem Zimmer. Aber das ist vermutlich bei einem Naturprodukt so. Jetzt ist es aber nicht mehr penetrant, so das andere mit nicht so empfindlicher Nase es gar nicht merken.	2
Tut was er soll. Hatte eine gebrauchte PS3 gekauft und dementsprechend alten Controller. Mit dem neuen lässt sich feiner navigieren und steuern. Perfekt	2
Was soll man sagen, jeder echte Mann benötigt einen Flachmann, so sagt man bei uns. Das Geschenk ist super angekommen	2
zu wenig mehrtagestouren drin	1
Rückgabe, die Hülle hatte einen strengen, üblen Geruch und ist für den Gebrauch nicht zu empfehlen.	1
Das einzigste was Grau wird sind die Hände...	1
Minderwertige Ware!!! Ich habe diese für meine Armbanduhr bestellt. Leider ist die Packung schon nach einer kurzen Zeit alle. Ich verwende jetzt billig Batterien und diese halte bedeutend länger.	1
Das Tor selber in Ordnung, wobei es irgendwie benutzt ausschaut, der Karton eine Katastrophe	1
Ich habe es mehrmals versucht, aber leider ziehen die Beutel immer sofort wieder Luft. Meiner Meinung nach ist es Geldverschwendung!	1
Der Versand ging sehr schnell. Leider entspricht die Bettwäsche nicht meinen Erwartungen. Sehr dünner Stoff aber angenehm. Leider knittert sie extrem auch nach dem Bügeln und 1x drin schlafen ist sie wieder genau so verknittert. Schade ...	1
Habe den Artikel für meine Eneloop pro Akkus bestellt. Die Akkus passen da gerade so rein (Stellenweise muss man sie rein drücken). Sobald man die Box verschließt drückt es, auf Grund der Trennstege im Deckel, die Batterien zusammen. Der Verschluss geht dann entsprechend schwer und ist nur mit etwas Gewalt wieder zu öffnen. Die Verschlusslasche ist nur über einen dünnen Steg mit dem Gehäuse verbunden - ein Abriss der Lasche ist bei der Spannung vorprogrammiert... Ich habe die selben Boxen zum Vergleich mit handelsüblichen Batterien probiert - hier passt alles prima. Da ich die Boxen jedoch für meine Akkus benötige und diese schlichtweg nicht passen sind die Behälter für mich nutzlos. Schade... Zusätzlich zu erwähnen wäre noch, dass die Boxen entgegen der Abbildung einen Aufdruck haben. Für jemanden wie mich der Produkte ohne Branding bevorzugt (ein deutliches Kaufkriterium) nicht so schön. Das ist aber Geschmackssache...	2
Ich nutzte das Kabel neben dem Bett zum Laden und erhoffte mir durch Anker auch Qualität zu kaufen die den Stecker einbezieht. Nun lädt mein Smartphone überhaupt nicht mehr, es hilft kein rütteln und drücken - ein anderes Kabel hingegen funktioniert ohne Probleme.	1
Leider nicht gut ,Ecken reisen nach 6 Monaten ,von alleine ein ,ein guter Schutz sieht anders aus ,ist halt nur billiges Plastik, für mich ein Fehlkauf, da ist ein 1 Stern noch zu viel ,Finger weg von dieser Hülle.	1
Mein Sohn liebte dieses Auto. Es dreht sich verrückt in alle Richtungen, fährt aber auch normal geradeaus. Leider sind die Zahnräder aus Plastik. Nach eineinhalb Jahren sind vier Stück gebrochen. Schade!	1
Die Hörgeräte werden perfekt sauber, leichte Handhabung, guter Preis	2
Das Strandtuch ist ein überaus praktisches Teil, welches sich bewährt hat. Leicht zu transportieren, gut zu verpacken und am Strand ist es ideal, gerade für mehrere Personen, Handtücher, Taschen, etc. doch relativ sandfrei zu deponieren. Ein paar zusätzliche Heringe wären nützlich gewesen. Alternativ haben wir Steine genommen.	2
Das Gerät sieht sehr schön aus, ist schlicht gestaltet und erfüllt seinen Zweck zum trocknen von Gel Nagellack sehr gut. Man verbindet das Gerät einfach mit dem Netzteil und braucht dann nur noch den On Button zu drücken. Bei mir ist der Lack so nach etwa zwei Minuten ausgehärtet. Man braucht natürlich passenden UV Nagellack dafür und dann klappt das sehr gut. Es passt immer eine Hand unter die Lampe. Bin bisher sehr zufrieden mit der Lampe, Sie macht zwar nicht den aller hochwertigsten Eindruck aber für den Preis ist das in Ordnung.	2
Bin zufrieden mit den getrockneten Mehlwürmern, sie sind super als Futter für Vögel, sie lieben sie einfach! Da es die ersten Mehlwürmer sind die ich bestell kann ich keinen Vergleich zu anderen Produkten ziehen, doch ich kann sagen dass die Würmer weniger riechen als ich erwartet habe, allerdings sind einige schon zerbrochen weshalb ich leider einen Stern abziehen muss, allerdings ist das alles in allem ein super Produkt!	2
Habe die Filter schon einmal bezogen. Waren gut und preiswert. Diesmal fallen die Filter kleiner aus und haben dadurch keinen festen Sitz! Daher statt 5 nur 3 Sterne	2
es geht sich nur knapp für sie ausgelegten masse aus! das montieren ist sehr mühsam...sowie wenns draußen mal geregnet hat verzieht sich das material wieder und man muss es neu justieren! ganz dicht ist es nicht, kommen trotzdem paar insekten hinein	1
Sehr viele Programme	2
Hallo die Münze ist das Geld wert	2
Die ist richtig schmerzhaft ich sag nur viel Spass beim abziehen 😂	1
Total enttäuscht. Der kleine franzte an der Spitze aus. Bei einem großen viel die Spitze beim aufmachen raus... Tinte kommt nicht gleichmäßig, auch wenn man richtig pumpt	1
Geringe Haltbarkeit (< 1kg Schnittmenge bis zum Defekt).	1
Etwas rustikal aber passgenau und haltbar,	2
Die Hülle war innerhalb von 2 Tagen geliefert, was gut war, da ich schnell eine brauchte. Das Produkt war auch gut verpackt, allerdings war die Hülle oben an der Aussparung für die Kameralinse gebrochen. Werde die Hülle leider zurückgeben, obwohl sie mir optisch gut gefällt (auch wenn sie recht wuchtig ist).	2
Ganz schlichter Spiegel. Für meine Zwecke genau passend. Man kann gut seinen Körper darin sehen. Gute Verarbeitung. Spiegel einfach zu befestigen und hält. Schneller Versand. Kaufempfehlung!	2
Billig China Wäre.Fehlkauf	1
Eigentlich ist das Produkt hier nur ein dünner, etwas festerer Schwamm. In meinem Kühlschrank sammelt sich immer wieder mal etwas Dreck an, und ich dachte hiermit kann ich die Hygiene zwischen den Reinigungen etwas steigern. Ich bin da nicht so begeistert. Das Material lässt den Dreck immer noch durch, nur sieht man es dann nicht so gut. Ob das der Hygiene gut tut, wenn man den Dreck bloß nicht mehr sieht, bezweifle ich. Und man muss sich mal vorstellen, dass man hier seine Vorräte auf einen "dreckigen Schwamm" legt... also bei mir ist es nach nur ein paar Tagen wieder raus geflogen. Schade!	1
Schnelle Lieferung, das war schon das Positive. Meine Epson Drucker erkennt einige Patronen nicht. Die Kanten der Patronen sind zT Scharfkantig. Die Folie am Druckkopf (Sprühkopf) läßt sich nur schwer entfernen Schlechte Druckqualität	1
Ich bin mit der Ware total zufrieden und würde die kleinen Flaschen bei Bedarf wieder bestellen	2
Nicht zu empfehlen: hält nicht/klebt nicht Eyeliner schmiert.	1
Verpackung war eher sporadisch und der Karton nicht mal zugeklebt. War etwas skeptisch, aber Gott sei Dank alles in Ordnung.	2
EINFACH KLASSE!!! Decke ist super weich und flauschig. Kissen sind groß und angenehm weich. Preis ist wirklich n Schnäppchen	2
<<<einwandfreie Neuware!!!>>>	2
Es war nicht mein Geschmack Die Mettenden waren mir zu weich aber Gut gewürzt. Der Grünkohl wahr in Ordnung	1
Erst hat mir es super gefallen, nun ist es seit einer Woche kaputt. Also hat es nur ca 12 Wochen gehalten, sehr schade	2
Update: Der Händler hat einen mega freundlichen Kundensupport und hat sich bei mir gemeldet. Die Mühen des Umtausch konnte ich mir dadurch ersparen. Bei der Kritik muss ich leider bleiben , da die Hülle wie beschrieben dem Honor View 10 bereits beiliegt wer aber aus irgend einen Grund genau diese Art von Hülle möchte oder braucht kann bedenkenlos kaufen ! Eigentlich eine Frechheit diese Hülle auf den Markt zu werfen wo doch standardmäßig die selbe Hülle meinem Honor view 10 beilag. Lustigerweise neulich erst in einem Youtube hands on vom honor view 10 gesehen, leider etwas zu spät denn da lag die Hülle schon bei mir daheim und wartete auf die verspätete Lieferung meines Handys. Zwei Sterne weil es für mich nach dem direkten Vergleich ein und das selbe Produkt ist (siehe Bild links das original von der Honor Verpackung) und es mal abgesehen vom zu hohen Preis auch nicht gerade die beste Qualität ist. Völlig unnötig also diese Hülle. Dann schon lieber ein anderes Design bestellen.	1
Habe das Paket noch nicht geöffnet	2
Super Navi was sein Dienst erfüllt. Nutze es nun seit über einem Jahr und es hat uns noch nie im Stich gelassen. Eingaben sind einfach und Navigation bestens	2
Geiles Ding allerdings Größenordnung nicht passend.	2
Wunderbare Trainingshandschuhe. Habe sie mir eigentlich lediglich zur Prophylaxe von Blasen an den Händen gekauft, muss aber feststellen, dass sie dem Handgelenk auch ein wenig Stabilität verleihen! Top Qualität für einen top Preis! Würde ich immer wieder kaufen (falls die nicht ein leben lang halten ^^)	2
Es passt wie angegossen, ich würde den Pulli immer weiterempfehlen . Angenehm zu tragen.	2
kann ich nicht bewerten da zu groß	1
Insgesamt ganz gut, jedoch viel zu viele Karten mit Infos, die man für die Prüfung nicht benötigt.	2
Ich habe Bienenstich nach all denen guten und auch neuen mäßigen Kommentaren eine Chance gegeben und muss sagen es schmeckt wirklich sehr doll nach Marzipan und ist mir persönlich zu süß. Blackline wieder, Bienenstich nicht.	2
Der Preis ist sehr gering, ok - die Perücke sollte aber wenigstens 1 x benutzbar sein. Das ist sie nicht.	1
Leider sind die Farben nicht ganz so kräftig wie auf dem Foto. Daher ein Stern abzug. Trotzdem würde ich sie wieder Kaufen.	2
Die Anzeige ist seit 1 Monat defekt, direkt bei BWT reklamiert, ein Austausch wurde versrochen aber bis heute nicht eingetroffen	1
richtig schlecht und das Radio wird nicht gut am Platz gehalten von dem mitgelieferten Rahmen. Geht zurück. Wort, wort, wort...	1
War Mega enttäuscht davon und hab es gleich weggeschmissen, so konnte man es wirklich nicht benutzen und roch dazu wirklich widerlich!	1
Beim Basteln nicht mehr wegzudenken	2
Die Fernbedienung past nicht und der Schlüssel läst sich nicht tauchen.	2
Ich habe diese Hülle gekauft da ich dachte, dass es eine qualitativ günstige Hülle ist die auch etwas taugt. Im Gegenteil mein Handy ist mir runtergefallen und alles ist kaputt gewesen die Hülle hat ab dem Moment wo ich sie auf meinem Handy hatte abgefangen die Farbe zu verlieren. Müll kauft was anderes	2
Tolle Bras'! Meine Tochter trägt diese als Bustiers im Schulalltag, sie ist sehr zufrieden! Schönes Material.. sind angenehm zu tragen.	2
zu den Glücklichen mit diesem Problem. Allerdings finde ich die Dinger ziemlich unbequem und das Silikonteil welches außen den Fuß schützen soll schneidet am zeh ein und drückt zusätzlich noch weshalb ich es abgeschnitten habe. hält auch so zwischen den Zehen.	1
Die Rolle ist nach nicht mal 1 Jahr gebrochen. Damit meine ich das Plastik zur Stabilisierung in der Mittel. Mein Gewicht liegt bei 85 kg. Zudem finde ich die rillen bei Flachen Untergründen wie Laminat nicht gut, da bei rollen durch die unebene Fläche z.T. Hängen bleibt.	1
Die Kette war in sehr gutem Zustand und kam pünktlich an! Sie hält jetzt schon sehr lange und das obwohl sie jeden Tag benutzt wird! Ich bin sehr zufrieden mit Produkten dieser Firma :)	2
Schnelle lieferung. Und das spiel ist genauso wie abgebildet und beschrieben! Immer wieder gerne. Meine nichte hat spaß (1jahr) alt!	2
Nix als billiger Schaumstoff der max. ein paar Cent wert Ist! Einzig der Überzug hat wahrscheinlich etwas Qualität! Matratze kann man das in meinen Augen nicht nennen!	1
Läuft sich gut, sehen gut an den Füssen aus.	2
Der Wasserkocher sieht sleek und stylish aus und funktioniert wie man es erwartet, wenn auch etwas laut. Sehr guter Kundenservice des Verkäufers.	2
Ergänzend zum Italienisch Kurs passt es sehr gut! Die bildliche Darstellung ist übersichtlich, humorvoll und klar. Ich verwende das Buch zum Nachschlagen und Lernen	2
Für Erwachsene ok. Für Kinder eher ungeeignet, da sie ständig verrutscht	2
Ich kann den Effekt im Schönheitssalon damit genießen , Ich bin sehr zufrieden damit.	2
Preis leistun sehr gut	2
Die Garnitur funktioniert einwandfrei, ist stabil und wurde schnell geliefert.	2
Verkäufer liefert nicht.	1
Etwas klein, aber Preis Leistung absolut in Ordnung	2
Die Uhr bleibt nach nicht einmal 1/2 Jahr Nutzung stehen - schade ansonsten sieht sie schick aus.	1
Super Passform und viel Helm für wenig Geld!!	2
Hatten Wasser im Ofenrohr. Haben das Dach mittels verbigen der Streben tiefer gestellt damit kein Regen bei starkem Wind von der seite ins Rohr kommt. Ebenso ist die Schweißnaht am Dach nicht durchgehend. Haben diese zusätzlich abgedichtet Sollte das keine Abhilfe geschaffen haben schreibe ich einen Zusatz. Wenn nichts zugefügt wird ist es jetzt in ordnung.	2
War genau so wie gewünscht. Sehr weich und angenehm.	2
Schön gearbeitet, hübsch und der Farbwechsel funktioniert. Der Kettenverschluss brach beim zweiten mal Nutzung ab. Das finde ich bei dem Preis aber akzeptabel. Ich habe ihn halt an eine bessere Kette gehängt.	2
Unser Roomba hat jeden Tag mit Tierhaaren, Staub und Dreck zu kämpfen - kein Wunder also dass er neue Filter/Bürsten brauchte. Die gelieferten Bürsten sind genau wie die originalen und erfüllen absolut ihren Zweck. Auch über die Filter lässt sich nichts negatives sagen. Zum Austausch der Verschleißteile absolut zu empfehlen	2
Einfach gut zu lesen,und sehr spannend !	2
Der Kaffee Becher ist wirklich Super und Gut von der Qualität, allerdings muss ich 3 Sterne geben da bei meinem der Verschlussknopf immer wieder hängen bleibt.	1
Maßgeschneidert, wirklich gute Verarbeitung und robuste Schutzschalen.	2
habe die Figur zusammen mit anderen "Spirit" Spielzeugen hier gekauft....zügiger Versand und die Kleine ist hoch zufreiden....also ich auch :-)	2
Fühlt sich angenehm an, färbt nicht ab und ging bei der Wäsche auch nicht ein. Die Farbe entspricht den Bildern. Bin zufrieden	2
Der aller letzte scheiß Die Figur war kaputt und ließ sich nicht zusammen bauen Würde es nicht weiter empfehlen! Die Figur besteht aus mehreren Teilen und das Oberteil der Figur war kaputt Sie lässt sich kaum zusammen bauen...	1
Mir ist der Aufstrich viel zu süß und zu wenig erdnussig... Das hat auch dazu geführt, dass das Glas bei uns sehr lange gehalten hat. Normale Reeses sind in der Regel im Handumdrehen vernascht, der Aufstrich hielt sich monatelang. Ich werde zukünftig entweder einen Schokoaufstrich selbst mit Erdnussbutter mixen oder mir normale Reeses aufs Brötchen legen und zerdrücken. Das schmeckt mir definitiv besser.	2
Edles Gerät in Piano Lack, leider für Samsung nicht geignet. Es steht eigentlich in der Beschreibung aber nicht in der Anleitung...	1
Meine Collie Dame ist jetzt 11 Jahre und hat leichte Arthrose . Das Bett ist sehr stabil und fantastisch orthopädisch gepolstert . Die Materialien wirken edel wie bei einem normalen Sofa . Im Vergleich mit anderen Betten nimmt der Hund das Bett gern an und liegt stundenlang auf ihm....wir hatten andere die nicht so bequem waren . Es lässt sich mit einer Bürste und dem Staubsauger leicht reinigen !	2
Funktionell, durchdachtes Produkt. Tut dass was man von ihm erwartet. Tropft auch nach lägerem Einsatz nicht. Das problemloses Wechseln der Geräte ist genial ohne einen Tropfen Wasser zu verspritzen.	2
Gerät hält die Einstellung nicht, auch wenn ich diese sperr. Die Bedienungstasten sind ungünstig positioniert.	1
Habe es verschenkt und muss sagen das es sehr schön ist das einzige ist das es aus Plastik ist aber ansonsten gut	2
Naja die Vibrationen könnten stärker sein	1
Bäume von unten anzuleuchten	2
Kam leider ohne das zugehörige Klebeband an. Ansonsten sieht es erstmal gut verarbeitet aus. Ob es seinen Dienst erweist kann ich ja erstmal nicht beurteilen.	1
s war alles bestens verpackt und ist pünktlich eingetroffen. Super die deutschsprachige Bedienungsanleitung. Der MP 3 Player BC01 Royal entspricht voll und ganz der Produktbeschreibung im Internet. Ich bin sehr zufrieden und froh genau dieses Gerät bestellt zu haben. Besser kann man es nicht machen. Ich wünsche der Firma BERTRONIC alles Gute. Ich bin auf jeden Fall sehr zufrieden. Das beste aber ist die fast unendliche Laufzeit des Akkus. Ich habe noch keinen Akku entdeckt der annähernd eine ähnliche Laufzeit hat, weder Samsung,Sony noch Apple können da mithalten. Einfach unglaublich. Die Bedienung des Gerätes ist auch ganz einfach und der Klang wie seinerzeit bei den besten HiFi Anlagen. Das Gerät lässt nichts zu wünschen übrig.	2
An sich sehr witzige Idee. Absolut praktisch. ABER: lässt man sie einmal an und/oder die Batterie ist leer, kann man sie quasi wegschmeißen, wenn man sie nicht vorher verloren hat. Das weiße Licht ist eher zum gesehen werden, weniger zum selbst sehen. Ist es wirklich dunkel bringt die Lampe nicht viel. Sehr kurzzeitige Freude. Ist nichts nachhaltig gedachtes. Ich würde sie nicht nochmal kaufen, lieber etwas hochwertiges, was länger hält und wovon man mehr hat.	1
Alles bestens. Gern wieder.	2
Sieht sehr billig aus. Sehr unübersichtlich und fällt schnell in sich zusammen. Gleichzeitig sind die Reißverschlüsse sehr schwergängig, sodass diese nicht lange halten werden.	1
die kleine Zauberbox bringt ohne viel Aufwand den Bildschirm meines Telefons/Tablets auf den großen Monitor.Ich bin wirklich froh, ein kosteneffektives Produkt zu finden. Es ist nicht nur einfach zu tragen, sondern auch schnell und einfach zu verbinden.	2
Mein Artikel ist beschädigt und kaputt angekommen. Was tun wir?	1
Habe mir den Turban aus Mikrofaser gekauft, um meine Haare nach dem Waschen schonend zu trockenen. Darauf kam ich durch die curly Girl Method. Seid ich ihn benutze sind meine Haare tatsächlich weniger beleidigt. Man sollte den Turban jedoch nicht stundenlang tragen, zumindest bei mir, erzielt man dann den gegenteiligen Effekt von verknoteten Haaren.	2
Die Birne hängt etwa 1 Meter über dem Router und trotzdem ist sie zu 80% nicht verbunden.schade Für den Preis hätte ich mehr erwartet	2
Man muss sich erst Registrieren und dann stellt man fest das der Produktschlüssel nicht funktioniert nie wieder	1
Die Blätter sind zu dünn	1
Ich war ziemlich begeistert, als ich die erste Steckdose montiert habe. Leicht zu installieren, schnelles verbinden und einfache Handhabung. Die Euphorie legte sich dann, als ich die zweite eingesteckt habe, es einen Blitz und Rauch gab und sie direkt hinüber war.	1
Defekt / funktioniert nicht Verkäufer kann nicht kontaktiert werden. Mussten das Geld erstatten lassen und von einer anderen Marke neu kaufen.	1
Die Vorderräder fangen schon bei langsamen gehen an zu Flattern.	2
Leider auch bei mir viel zu weit, obwohl ich nicht so schlank bin (Größe 40) und die kleine Größe bestellt hatte. Schade. Material macht einen guten Eindruck. Anthrazit ist aber eher hellgrau.	2
Leider 2 mal holländische version bekommen :( wurde hier nirgends drauf hingewiesen. Die Sprache lies sich nicht umstellen auch nicht mit hilfe von brother weil diese option nicht besteht. Sehr schade meiner freundin wurde ein deutsches model geliefert und bei mir hat man das leider nicht hinbekommen.	1
Diese Hängematte hatte vermutlich ein Produktionsfehler. Ersatz kam schnell, Alternativmodell, jetzt ist relaxen angesagt.	2
Wirklich ein tolles Grillerlebnis aber es gibt Abzüge wegen der Lieferung. Geliefert wurde nicht , wie mit Angegebener Versandfirma. Die Sendungsverfolgung ging somit nicht. Nach Kontakt mit dem Versender wurde mir mitgeteilt, dass Spedition sich vorher meldet, wegen einer Termin-Zustellung. Dies passierte nicht! Nach mehrmaligen Kontakt mit dem Versender wurde mir dann mitgeteilt, dass die Platte angeblich geliefert wurde. Stimmte aber nicht, jedoch hatte ich ein Zettel im Briefkasten, das ich nicht angetroffen worden bin und mich melden soll wegen ein Neuen Liefertermin. Nach Kontakt jetzt mit der Spedition, wurde gesagt es ist doch abgeliefert worden bei einem Nachbar. Nach 20min suchen fand ich endlich meine Feuerplatte. Echt schlechte Leistung! Daher diese Bewertung.	1
Das Thermometer funktioniert einwandfrei. Das Pairing gestaltete sich ein wenig schwieriger. Habe dann einiges gelesen. Hier mal zusammengefasst für die jenigen, bei denen es nicht klappt. Die App Cloud BBQ gibt es im App-Store bei Apple nicht mehr. Deshalb nach Enjoy_BBQ suchen. Nicht!! über die Bluetooth-Funktion koppeln, sondern die App starten, das Gerät starten und dann einmal auf den An-Knopf drücken (in der App auf die Hinweise achten.) Damit sollte es funktionieren. Habe auch 30 min gebraucht bis es geklappt hat, daher nur 4 Sterne von mir.	2
Produkt entspricht der Beschreibung, die Haare sehen einfach super aus damit	2
Nur 3 Sterne wegen: 1. Anleitung muss man fast mit der Lupe lesen 2. Mitgelieferte Kabelbinder brachen beim einfädeln auseinander, sehr minderwertig!	2
hab mir mehr erwartet	2
Das Smartphone habe ich für meinen Schwiegervater gekauft. Ich hätte selbst schon mal ein Xiaomi mi3 gehabt und wusste über die Qualität und Preisleistungsverhältnis Bescheid. Als es da war und ich es ausgepackt habe war ich mehr als begeistert. Die Haptick ist mehr als gut. Die Größe und das Display sind in sehr Präsent. Im großen und ganzen ist das ein super Smartphone für den Alltag.	2
Anfangs recht gut, aber nach wenigen Nutzungen in den vergangenen 8 Wochen bereits der Schalter defekt. Reklamiert, mal sehen was kommt. Angeboten wird, dass ein kostenloser Ersatz gesendet werden kann, aber nur noch in weiß, da schwarz ausverkauft. Angenommen und warten wie lange das Teil durchhält, bzw. wann es gesendet wird. Weitere Rezesion erfolgt nach Dauertest.	2
geschmeidige Unterhaltung aus dem Leben, ohne große schlimme Dinge mit etwas trister Note... allerdings mangelhafte Synchronisation. Drei solide Sterne eben.	2
Schöne Sandalen, sehr bequem, nett anzusehen. Schon zum wiederholten Male gekauft	2
Das Fell machte auf den ersten Blick einen guten Eindruck, aber es besteht aus mehreren Teilen (3). Nach dem ersten waschen war es dann verzogen, sodass man es nicht gleichmäßig auf den Pferderücken legen konnte. Beim nächsten Mal werde ich mir wieder eine Decke holen wo das Fell fest angenäht ist	2
Hallo Nach einer Woche ging schon die Farbe vom Anker ab. Schade................... Naja naja naja naja naja naja naja naja	1
Die Uhr sieht gut aus und läuft auch genau , nur leider ist die Batterie nicht so der Renner ! Nach einem Jahr stand die Uhr , was bei anderen Uhren nicht üblich ist . Schade , hoffentlich ist es nicht jedesmal so , nach einem Jahr .	2
Mein zweieinhalbjähriger Sohn war begeistert. Ein kleiner putziger Roboter! Man kann einen kurzen Text aufnehmen (aber nicht speichern). Dieser wird unmittelbar in einer viel höheren Frequenz wiedergegeben. Wenn mein Sohn etwas aufnimmt, erkennt man es bei der Wiedergabe oftmals kaum. Dies liegt teilweise daran, dass es zu hoch klingt...am besten klingt es, wenn eine männliche Stimme modifiziert wird. Ich bereue den Kauf nicht. Obgleich ich eine größere und längere Begeisterung erwartet hatte. Der Roboter wird aber immer wieder zum Spielen wieder aus der Versenkung geholt.	2
Gürtel sieht sehr hübsch aus, allerdings lösen sich bereits beim ersten Tragen an verschiedenen Stellen die Applikationen, was sehr schade ist.	1
Alles gut, Alles super, jeder Zeit wieder !!!	2
Ich tropfe immer 5 Tropfen in Magerquark und es schmeckt Original wie ein Erdbeer Fruchtzwerg :D Ideal für eine Diät um alles neutrale einen kleine Kick zu geben. Super Produkt :)	2
Habe die Ware bis jetzt nicht erhalten und bin sehr unzufrieden. Muss ja leider einen stern geben.	1
Der Tunnel ist sehr stabil und macht von der Qualität her einen guten Eindruck. Leider hat aber das Aussehen nicht gefallen (zu glatter, nackter Fels). Die Rücknahme erfolgte durch den Lieferanten zu seinen Lasten.	2
Lieferung war schneller als zuerst angegeben. Dann jedoch der Schock beim Auspacken.Die Presse war richtig klebrig und schmierig, ich hätte sie am liebsten gleich wieder zurückgesendet. OK,dann erst mal richtig gereinigt.Dann mussten erst mal alle Schrauben nachgezogen werden, besonders die an den Gelenken, welche auch danach noch ein großes Spiel aufweisen.Tut der Funktion bisher keinen Abbruch.Leider können keine hohen Gläser untergestellt werden.Bei Granatäpfeln ist ein höherer Kraftaufwand nötig und die Presse muss dann auch gut festgehalten werden damit diese nicht nach vorne kippt.Hoffe das die Presse das auch lange mitmacht und nicht etwas kaputt geht bei diesem starken pressen.	2
Der Lieferumfang war beschädigt wird sich rauß stellen ob das mainboard beschädigt ist	1
Haben das Gerät seid einem halben Jahr, am Anfang war alles in Ordnung aber schon nach 1,2 Monaten bei regelmäßigem Gebrauch, gab es den ersten Riss in der Kappe. Da man gegen die Kappe drücken muss um es aufzubekommen und sie nur aus billigem Plastik besteht war das kein Wunder. Mittlerweile sind mehrer Risse drin und die Kappe liegt nur noch leicht auf. Man kann noch damit rauchen weil wir das ganze Ding mit Tesafilm umwickelt haben aber wahrscheinlich hält das nicht mehr lange. Außerdem sitzt unter der Kappe andauernd das Sieb zu, man bräuchte ein neues aber wahrscheinlich würde es sofort abbrechen wenn man versucht es zu lösen. Im Prinzip funktioniert die Technik gut und es dampft wie es soll aber die Kappe oben ist eine Fehlkonstruktion, die in jedem Fall nach längerer Zeit kaputt gehen wird. Das Geld ist es definitv nicht wert. Wir hatten vorher einen für 20€ der hat wenigstens 1Jahr gehalten bevor die Kappe oben kaputt ging. Leider hab ich die Rechnung nicht mehr und kann es deswegen nicht mehr zurück senden, obwohl 2 Jahre Garantie drauf sind, über Amazon lässt sich das leider nicht abwickeln.	1
hab mir 2 verschiedene gekauft aber bei keiner habe ich den gewünschten erfolg gesehen.	1
Wunderbar einfach anzubringen - wir empfehlen dies zu zweit zu tun, das geht einfach besser. Die Türe vorher abmontieren und mit Cutter Scharniere und Türspion ausschneiden - Zack fertig. Natürlich muss man auf die Falten und Luftblasen Acht geben. Das Ergebnis ist super und hat aus einer hässlichen 70er Jahre Türe, die wir nicht austauschen dürfen eine schicke moderne weiße Türe gezaubert!	2
Keine Farbunterschiede zu sehen, gut	2
Die Taschenlampe ist grundsätzlich prima, da muss ich nichts zu den anderen Rezensionen hinzufügen. Leider ging meine Lampe nach 6 Monaten kaputt. Sie wurde beim Laden so heiß, dass ich sie lieber wieder ausgesteckt habe. Leuchten tut sie nicht mehr. Vielleicht ein Ausrutscher, da ich mit Anker ansonsten extrem zufrieden bin (habe u.a. noch die LC90 plus diverse andere Produkte). Daher zögerte ich auch mit der Bewertung und vergebe trotzdem 3 Sterne. Dank Amazon habe ich natürlich gleich mein Geld zurück bekommen.	2
Die sieben Chakra Steine sind schön gearbeitet und werden in einem kleinen Samttäschchen geliefert. Das Täschchen ist ebenso zur Deko geeignet wie zum Verstauen für Anwender der Steine in der energetischen Arbeit/Selbstanwendung. Zur Förderung des geistigen und körperlichen Wohlbefindens werden die Chakra Steine auf die entsprechenden Chakren aufgelegt. Eine leichte durchzuführende Energiearbeit kann durch das Tragen der Chakra-Steine am Körper etwa auch in der Hosen-/Hemdtasche erreicht werden. Insgesamt sollte man dazu natürlich in das Thema Heilsteine und Energiearbeit einsteigen. Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf.	2
Sehr miese Qualität für ein Panzerglas was so werben tut im Amazon für so einen stolzen Preis , nicht zu empfehlen.	1
Das erste Buch der Reihe liest sich sehr gut und die Hauptcharaktere werden gut beschrieben. Habe das Buch mit großer Freude gelesen und freue mich auf den zweiten Band.	2
Gar kein Artikel angekommen. Frechheit, Verkäufer antwortet gar nicht, echt Geldverschwendung, bin echt sauer, Geld zum Fenster raus geschmissen, doof	1
Habe die Folie jetzt schon etwas länger drauf, und an den Rändern löst sich die Folie und es ist überall Staub darunter	1
Hat vllt Maximal 25 watt. Der bass ist zwar schon gut aber für die größe hätte ich was anderes erwartet.	1
Super Druckerpatronen sind natürlich keine Orginalen werden aber von den meisten Druckern. Was soll man nun sagen wenn der Drucker die Patronen annimmt, sind sie wie die originalen. Druckergebnis ist gleich der Originalen aber sie kosten halt weniger.	2
Hält was es verspricht. Die Katzen haben es sofort angenommen , man hat viel weniger Katzenstreu rumfliegen.	2
Die Pumpe zog anfangs Fremdluft, was zu einer schlechten Pumpleistung führte. Da ich zu faul war die Pumpe wieder zu verpacken um zurück zu senden habe ich sie behalten. Nun nach vielfachem Gebrauch funktioniert sie. Ich denke es hat sich Schmutz in alle Dichtungen gesetzt, was zu meinem Vorteil ist :-) Die Pumpleistung an sich ist sehr gut. Ich betreibe einen Rasensprenger damit	2
War für mich das Geld nicht wert. Wenige Seiten mit wenig Text, soll witzig sein, ist aber wohl eher was für früh Jugendliche.	1
Diese getrockneten Blüten in verschiedenen Farben sind gut für Nailart geeignet. Einzig, die etwas starren Stängel machen das Arbeiten etwas aufwendig. Mit etwas Übung klappt es dann aber.	2
Positiv: Die Kette ist wunderschön! Der Anhänger funkelt wirklich schön, die Kette lässt sich gut öffnen und schließen und wirkt Qualitativ hochwertig! Negativ: auf dem ersten Bild sieht der Anhänger sehr viel größer aus, als er eigentlich ist	2
Die Scheibe ist ganz von alleine implodiert. Zum glück wurde dabei niemand verletzt, da niemand an dem Tisch saß. Wahrscheinlich hat sich die Scheibe aufgrund von Wärme ausgedehnt und konnte sich in dem Rahmen nicht vergrößern und hat dadurch einen zu hohen Druck bekommen. Deswegen können wir es nicht weiter empfehlen.	1
Leider musste ich sehr schnell feststellen, dass die Bewegungsmelder das Licht nicht wieder ausschalten. Dauer Licht ist die Folge. Somit unbrauchbar	1
er verfliegt sehr sehr schnell. Daher für mich keine Qualität, die ich nochmals kaufen würde. Also nur süße Verpackung, sonst nicht viel wert	1
Im großen und ganzen eigentlich total schön aber leider nur zwei Sterne da die Schneeflocke und die Ohrringe zwei verschiedene Blautöne hat	1
Artikel noch nicht geliefert.	1
Für mich bewegt sich Elvis zu wenig. Er wackelt zwar aber nur bei extrem hellen Licht bzw. direkter Sonneneinstrahlung. Für den Preis hätte ich mir etwas mehr erwartet. Sonst aber OK	2
an meinem MacBook Pro 2018 habe ich nur 4 Thunderbolt 3 bzw USB Type-C Connector. Ich brauchte einen HUB welcher alle herkömmlichen Ports hat. Hier sogar gleichzeitig HDMI und VGA. Das ist gut, so muss ich mir auch keine neuen Kabel für meine alten Monitore kaufen :D Getestet habe ich den Dongle an meinem iMac mit 2 weiteren Monitoren. Funktioniert tadellos, ohne irgendwas einzustellen hat der iMac beide Monitore erkannt und es hat auch nichts geflackert oder dergleichen, wie man das normalerweise von analogem VGA Kabel / Monitor kennt. jedoch ist das Bild natürlich nicht "erweitert" sondern geklont. Preis / Leistung für mich unschlagbar.	2
Die Hülle sieht zum einen sehr hochwertig aus. Ich wurde schon gefragt ob es eine originale Samsung Hülle ist. Farbgebung ist auch super. Anschlüsse und Kamera und seitlicher Bildschirm werden nicht beeinträchtigt. Das einzige Problem ist meiner Meinung nach, dass die Hülle ein wenig zu rutschig ist.	2
stoff sehr dunn, gut lüftig. qualität könnte etwar besser sein, nicht geschnitten wie auf dem bild	1
Leider legt sich die Folie an den Rändern nicht auf das Display auf. Auch durch festdrücken hält es nicht. Es sind also an den Rändern ca 2-5mm breite Stellen, unter denen sich Luft befindet... Schade!	1
Schöner Schuh, sehr leicht Fällt normal aus	2
Meinem Sohn (5Jahre alt) ist das Buch nicht spannend genug.	2
Leider fehlt ein Fuß Sonst Messer super verarbeitet Schön scharf	2
Süßer Bär nur leider viel zu teuer	2
Soundqualität lässt zu wünschen übrig aber es erfüllt seinen zweg. Die Bedienung ist einfach und der Empfang der Radiosender ist gut.	2
habe den pfannenhalter gekauf und bin zufrieden	2
An sich ein tolles Produkt. Leider hat sich nach gerade einmal drei Monaten der erste USB-Anschluss "verabschiedet", was den Gesamteindruck dann doch merklich trübt.	2
An für sich sind die Messer gut, aber eins davon war leider von Anfang an stumpf, daher 2 Sterne Abwertung.	2
So sind sie ganz schön. Aber sie flackern sehr oft das ist schade	2
Gutes Werkzeug zum GameCube aufschrauben :)	2
Ich habe die Glühbirnen in 2 Lampen eingesetzt, die meine Haustür und den Weg dorthin bei Dunkelheit erhellen sollten. Leider stellt sich jetzt heraus, dass die Empfindlichkeit dermaßen hoch ist, dass sie nach dem Einschalten nicht wieder ausgehen. Klar, es sind Hecken u. Sträucher im Garten, die sich schon bei leichtem Lüftchen bewegen, aber diese Glühbirnen scheinen übermäßig empfindlich zu sein - also bei mit DAUERBETRIEB und somit UNTAUGLICH, da sie aber wohl in absolut unbewegter Umgebung funktionieren würden, gebe ich 2 Sternchen.	1
2x verwendet und total verrostet. Er riecht nach Metall. Nicht zu empfehlen. Die Beschichtung war nach dem ersten kochen runter.	1
Kein schlechter Film, aber manchmal war er für mich doch zu sehr in die Länge gezogen und es war so: könnten die jetzt endlich mal zueinander finden, wir wissen doch alle das es so endet. Ich kenne das Buch nicht, vielleicht ist es daher für mich teilweise so langatmig gewesen, da ich die Vorlage nicht kannte. Die Schauspieler machen ihre Sache gut, kein Thema, gerade Lilly Collins bringt die Emotionen wirklich überzeugend rüber. Aber es ist natürlich abzusehen was passiert, was an und für sich nicht tragisch ist - ist schließlich eine klassische Liebesgeschichte.	2
War leider innerhalb 2 Tagen schon defekt! Ist auf einmal nicht mehr Rückwarts gefahren und dann hat es leider nach noch ein paar Tagen direkt mit der Lenkung angefangen. Da es aber ein Geschenk war und ich es erst Wochen später schenken konnte nach Kauf und auch die Reklamation erst Wochen später hörte war die Rückgabe nicht mehr möglich :(	1
Diese Uhr ist perfekt! Ich wünschte, ich hätte es früher gekauft. Meine 9-jährige Tochter benutzt es. Sie kann anrufen, Text schreiben, Bilder aufnehmen und Spiele darauf spielen. Der Preis ist sehr sparsam im Vergleich zu den anderen Uhren, die ich mit ähnlichen Merkmalen angesehen habe. Meiner Meinung nach ist es besser als ein Handy, wenn man bedenkt, dass es an ihrem Handgelenk befestigt ist, wodurch es schwieriger wird, es zu verlegen oder gestohlen zu werden. Wir sorgen uns nicht darum, ein Telefon bei uns zu haben, und ich kann sie jederzeit orten. Wirklich gibt mir ein Stück Geist.	2
Für den Preis gibts fast nichts zu meckern! Habe die Lampe zuerst mit normalen AAA-Batterien ausprobiert. Dabei verlor sie aber schnell an Leuchtkraft. Nun steckt sie via mitgeliefertem USB-Kabel an meinem PC und strahlt je nach Helligkeitsstufe wunderbar hell. Sie ist unauffällig und lässt sich gut verstellen. Jedoch steht sie durch das geringe Gewicht des Standfußes nicht sonderlich stabil. Dafür ziehe ich einen Stern ab. Aber alles in allem ist das eine gute und zudem günstige Schreibtischlampe.	2
Diese pantys sind super bequem und sitzen echt perfekt es schneidet gar nicht in der Hose ich würde sie immer wieder kaufen super Qualität	2
Ist einmal gefallen und schon verbeult....Kein gutes Material	2
Schnelle Lieferung Preis in Ordnung Installation einfach könnte ein wenig dunkeler sein ich habe die Leuchte fürs Bad bestellt und würde das Produkt sofort wieder kaufen.	2
Hängt, sitzt, wackelt nicht und hat keine Luft. Sieht ein wenig altbacken aus, muss einem gefallen. Preis finde ich etwas teuer für das was es ist....	2
Sehr gutes Gehäuse mit guter Anleitung und vor allem einem leisem Lüfter der auch in der langsamen Geschwindigkeit noch gut kühlt.	2
Nach Bezahlung hat leider Versand zu lange gedauert als angeben . Ansonsten sind die Kerzen super und Riechen gut schmuck war auch okay	2
Sieht mit dem beigelegten Aufkleber mega aus, leider ist nur einer dabei und nicht einzeln nachkaufbar, daher 4 Sterne.	2
Wie gewohnt kam das Paket direkt am nächsten Tag. Geliefert wurde der fliegende Ball, Eine kleine Fernbedienung, und Ein Ladekabel. Den Ball muss man einfach nur einschalten und kann sofort loslegen. Sofort fängt der Ball bunt anzuleuchten, Nach kurzer Zeit Starten die beiden Rotoren und das Spielzeug hebt ab. Stößt der Gegen die Decke fliegt er wieder nach unten, Nähert er sich dem Boden fliegt er wieder nach oben. Mit der Fernbedienung letztlich der Ball ein und ausschalten. Es macht sehr viel Spaß dem Ball beim Fliegen zuzusehen die Flug Bahnen sind sehr stabil, Ein Spaß für Groß und Klein. Kleiner Preis großer Spaß daher von mir fünf Sterne	2
An der Lieferungen muß noch gearbeitet	2
Die Phenol rot Tabletten tuen ihren Zweck, aber brauchen gefühlt ewig, (mehr als eine eher 2 Minuten) bis sie sich auflösen. Das kenne ich von anderen nicht. Da geht das: Tablette rein, schütteln, ablesen.	1
Einbau hat alles super geklappt, nach 1 Woche hält er zwar die Höhe, aber automatisch hoch geht er nicht mehr, wenn ich tiefer mache. Bei 95kg sollte er schon etwas länger leben.	1
Sehr schlechte Verarbeitung an den Kinderstuhl, das silberne um dem Sitz hat scharfe Kanten . Enkeltochter ist schon hängengeblieben ☹️	1
Die Led Lampen lassen sich Dimmen und machen ein schönes warmes Licht.	2
Absolut nicht's Wert!	1
Optischer Hingucker, bequem, besonders schön bei den Leguanos - Barfußschuhe. Ruckzuck angezogen, hoffe man das diese auch halten. Super für Kinder aber auch für Senioren geeignet. Gibt es in allen möglichen Farben.	2
Im Päckchen waren fast alle Riegel kaputt werde da nicht noch einmal bestellen	1
Also an sich leuchten die und bieten auch das was beschrieben ist. Jedoch sind nach 4 Tagen schon 2 defekt gewesen. Das ist leider sehr schlecht, und würde mich von einem erneuten Kauf abhalten. Eigendlich würde es dafür nur einen Stern geben. Jedoch machen die NOCH funktionierenden genau das was beworben wurde. Deshalb gebe ich Stand jetzt 2 Sterne.	1
Schuhe sind bereits nach dem ersten Tragen ca. 7 Stunden bei einer Hochzeit an der Oberfläche (Rist) gebrochen. Der Absatz ist schlecht verklebt. Hat sich bereits gelöst. Auch wenn der Preis nur 33€ war sollte das nicht passieren dürfen. Aber was soll's. Hab sie gleich vor Enttäuschung entsorgt. Hätte die 33€ besser dem Tierheim gespendet.	1
bin bis jetzt sehr zufriede, Farbe fand ich auch super	2
Die Whiteboard - Marker ist sehr gut. Die Handhabung ist auch sehr gut. Die Nutzungsdauer ist auch völlig in Ordnung.	2
Gerne wieder! Schnell und Gut!	2
Der Wecker schaut gut aus und lies sich schnell einstellen. Ausprobieren konnte ich ihn noch nicht hinreichend, weil gleich der Akku leer war. Im Zubehör befindet sich zwar ein Ladekabel. Hat den der Hersteller schlichtweg vergessen oder ist der so teuer? Zum Glück habe ich noch einen in meinem privaten Ersatzteillager gefunden. Die rote Ladelampe leuchtet, der Ladevorgang dauert noch an. Hoffentlich geht das Ding nicht in Rauch auf. In der Beschreibung findet sich kein Hinweis auf ein Ladekabel oder einem Akku.	2
Anfangs sehr begeistert. Nun, nach ca. 3 Wochen, löst sich das die Folie/das Glas an der Frontkamera, sodass diese fast nicht mehr zu benutzen ist. Sehr schade.	1
Früher war Denon eine Qualitätsmarke. Heute anscheinen ein teurer Elektronikschrott. Meine Enttäuschung ist groß. Das kann wohl jeder bei Betrachtung von Preis und 'Haltbarkeit' nachvollziehen. Auch 'Denon, nein danke'.	1
Abends lasse ich die Hüllen fallen, weil mein Oasis so schön leicht ist :D Kann man kaufen. Muss man aber nicht.	2
Habe mir diese Bügelsäge nur gekauft um meine Kabelkanäle zu kürzen. Dies hat wunderbar funktioniert. Die Säge ging wie durch das PVC wie durch Butter.	2
Stoff hat sich nach max. 10 Nutzungen und waschen von Kern gelöst. Hautreizung/Verletzung Brust durch Reißverschluss. Nahtstellen grob und reizend.	1
alles gut nur gehen sie so schnell kaputt	2
Das man für den Preis nicht so viel erwarten sollte ist wohl jedem klar. Aber das das Produkt im Ausseneinsatz nicht mal gerade mal 4 Monate schafft ist traurig. Kann ich leider nicht empfehlen.	1
Endlich mal ein Sneaker, der vernünftig passt. Trage Größe 44 Komma dieser kommt genau hin	2
Schon beim Auspacken kam mir ein starker chemischer Geruch entgegen. Trotz mehrmaligen spülen verschwand er nicht. Ich habe sie dann mehrmals warmlaufen lassen und danach stank das ganze Haus unerträglich. Aus diesem Grund habe ich sie wieder zurück geschickt. Schade, sie sah gut aus und war leicht zu bedienen.	1
Kette schön anzusehen, leider hat sich am Verschluss nach einer Woche der Knoten gelöst. Haben sie Abends immer abgenommen, also nach sieben Mal öffnen kaputt gegangen. Schade!	1
Auf den Fotos sieht das Etui deutlich ansprechender aus als in echt. Es erfüllt seinen Zweck, zufrieden bin ich dennoch nicht.	1
Manchmal wird mir das plätschern zu viel aber soweit ii at der Filter optimal Muss seit ich ihn habe nur noch ca 20 Mal am Tag pissen gehen von dem vielen wasserplätschern Es wird genügend Sauerstoff ins Becken eingemischt durch den Wasserfall	2
Na ja ist teuer aber kann nicht viel. Kids begeistert. 7 und 10 Jahre alt.	2
Zunächst einmal, wurde der Artikel sehr schnell geliefert. Auch die Montage ist einfach, die Anleitung gut und alles Notwendige vorhanden. Was mir leider nicht so gut gefällt ist ein leichter, schimmernder Regenbogeneffekt, der das Erlebnis des eigentlich sehr guten Displays doch etwas trübt. Es wirkt immer als würde man durch eine leicht fettige Glasscheibe aufs Display gucken. Eigentlich wirklich schade, denn die Panzerglasfolie fühlt sich wirklich top an.	2
Der Bartstyler war ein Geschenk für meinen Freund. Seine Meinung: er ist okay. Nicht 100% präzise, qualitativ aber gut und macht auch optisch was her.	2
Rate von dem Kauf ab! Die Folie rutscht und klebt überhaupt nicht auf dem Handy, würde sie mir nicht nochmal kaufen.	1
Gut sichtbar und wirkt sehr stabil👍	2
Die Ohrringe sind nicht so groß, wie auf den Bildern, was aber nicht schlimm ist meiner Meinung nach. Sie sehen qualitativ hochwertig aus und sind nicht schwer an den Ohren. Empfehlenswert! =)	2
Ich rate Ihnen ab diese Handy-hülle zu kaufen ich dachte erst als es ankam das dass preisleistungsverhältnis gut ist, ist es aber nicht mein Handy fiel einmal runter und schon war an einer Stelle das schwarze Plastik weggebrochen	1
Die Waage kam schon defekt an, sehr ärgerlich. Außerdem sieht sie wirklich sehr windig und schlecht verarbeitet aus. Dabei war Soehnle mal eine deutsche Traditionsmarke, jetzt nur noch Chinaware. Schade!	1
Artikel kam später an als angegeben daher konnte er erst viel später getestet werden da ich Geschäftlich unterwegs war. Zudem wurden als schäden kratzer angegeben und keine abgeplatzte Ecken. Gerät selbst scheint gut zu gehen nachdem was alles bisher getestet wurde sehr gute Akku laufzeit USB Anschlüsse funtionieren Wlan bisschen langsam ist aber Geräte spezifisch bedingt. Vom Gerät selber kann ich nur sagen kleiner Allrounder mit guter Leistung also Preisleistungs verhältniss stimmt auf alle fälle auch wenn ich nur für die LTE Option 50 euro mehr abzocke finde. Nur als hinweis Asphalt 8 läuft auf mittlerer Grafik laut Junge ruckelfrei .	2
Dieser Artikel ist nicht einmal das Porto wert! Bildschirmbedienung sehr schlecht! Klebekraft ungenügend!	2
Benutzen schon seit längerem diese Zahnpasta und sind absolut zufrieden. Allerdings kann man die Günstiger erwerben.	2
Artikel war für die Neue B klasse meiner Frau Original Mercedes ist Definitiv zu Teuer.... Also habe ich mich für diesen Artikel entschieden.... Macht einen wirklich sehr Wertigen Eindruck und passt zu 100%	2
Perfekt...mehr muss man nicht sagen.	2
Die Tastatur ist über Bluetooth 4.0 verbunden, außerdem hat die Tastatur eine dreistufige Hintergrundbeleuchtung und es ist sehr hilfreich, wenn ich etwas in der Nacht tippe!	2
Sehr, sehr schöne Ohrringe!!! Ganz leicht! Mir ist am zweiten Tag einer auf den Boden gefallen, dann ist die Spitze gleich abgebrochen. Nach einmal Tragen ist die Farbe schon angelaufen. Sehr günstig, leider nicht haltbar. Sehr, sehr schade, da wunderschön!	1
Beim ersten Laden des Gerätes ist der Ladeadapter durchgebrannt, obwohl er die zum Laden vorgeschriebene Volt und Amperezahl hatte.	1
An sich eine schöne Tapete wenn man sie sieht, aber diese ist so dünn das mal alles, wirklich alles durchsieht. Ich habe sie wieder entfernt weil ich von der Qualität nicht begeistert war, daher nur 2 Sterne.	1
Oma hat sich RIESIG darüber gefreut . Fand sie auch lustig . Qualität TOPP	2
Eigentlich gehörten sie zurückzusenden, völlig falsche Größenangabe. Im Müll gelandet.	1
Leider schlechte Passform und keine gute Qualität. Die Gläser selber erfüllen aber ihren Zweck. Ich würde sie nicht wieder kaufen.	1
Absolut nicht zu empfehlen. Meine Oberschenkel haben noch mehr gerieben und sogar geblutet. Schlecht verarbeitet und absolutes nogo für den Preis! Ich rate davon ab.	1
Ist für eine Familie mit zwei Kindern, Haus und Garten. Hoffe es gefällt ihnen. Die Ringe sind sicher nicht für die Ewigkeit gedacht, sind nicht gerade stabil. Alles andere gut verarbeitet. Kam schlecht verpackt und offen an, waren aber alle Teile da. Preis ist in Ordnung.	2
Funktioniert optimal. Ist bloß für unsere Haarlänge etwas zu kurz. Haben allerdings auch dicke Haare bis zum Po. Muss daher immer mal erneuert werden.	2
Das Preis und Leistungsverhältnis passt. Die Auflage ist nicht mit Gel sondern Schaumstoff gefüllt. Also keine 100prozentige Stütze. Das Mauspad hat keinen beschichteten Untergrund, sodass es leicht verschoben werden kann.	2
Hat es nicht geschaft	2
Leider kommt mir dieser Tischmülleimer bereits gebraucht vor. Er hatte bei Anlieferung mehrere Kratzer, daher nur 3 Sterbe. Ansonsten perfekte Größe für den Schreibtisch.	2
Mein Enkelkind hat sich sehr gefreut	2
Für selbst gedrehte Zigaretten viel zu lang!!!	2
Für das Geld okay. Die Lieferung ging schnell. Jedoch war eine der zwei großen Federn abgebrochen oder abgeschnitten, was komisch aussieht.	2
Hält sehr lange heiß. Teilweise zu heiss sodass man länger warten muss, dass man trinken kann 😄	2
Ein sehr schönes Buch	2
Ich habe mir diesen USB Stick zugelegt, um meine Musiksammlung im Auto zu hören zu können. Dabei sollte der Stick möglichst klein sein, damit er nicht weit heraussteht. Zudem sollte der Stick auch in relativ überschaubarer Zeit gefüllt werden können. Es ging mir dabei jetzt nicht darum, ob der Stick 4 oder 7 Minuten für einen Kopiervorgang von 5GB benötigt, aber er sollte auch nicht mehrere Stunden benötigen, so wie mein vorheriger Stick von Toshiba. Beide Aufgaben erfüllt der Samsung Stick ohne Probleme. 22 GB werden in ca. 12 Minuten über mein Netzwerk auf den Stick kopiert. Da ich mehrfach hintereinander eine Datenmenge von 10-12 GB kopiert habe, kann ich auch sagen, dass die Schreibgeschwindigkeit kaum nachgelassen hat, auch wird der Stick nicht heiß. Man kann allerhöchstens von ganz leichtem Lauwarm sprechen. Das war mit einem vergleichbaren Stick von Toshiba, der noch etwas kleiner von der Bauform war und den ich direkt vorher bestellt hatte, nicht möglich. Dieser hat dafür mehrere Stunden benötigt. Daher wurde dieser auch zurückgeschickt. Alles in allem daher eine klare Kaufempfehlung meinerseits.	2
Das Ende schreit nach einen 2ten Teil.. Sonst fand ich ihn sehr unterhaltsam..	2
Optimal im Sommer auf den Bau, viele Taschen für alles mögliche.	2
Der Schal ist super kuschelig und sieht auch noch klasse aus bin total begeistert :-)	2
Artikel Gefällt mir nicht funktioniert nicht Touch mit hülle funktioniert nicht muss man sehr fest drauf drücken sonst tut sich nichts	1
Prodigy hat sich nicht neu erfunden, aber die Scheibe macht trotzdem Spaß	2
Sowie hier schon viele Käufer geschrieben haben, muss man bei dem gebogenen Stecker aufpassen. Bei mir kommt der gebogene Stecker in den Laptop und wenn ich diesen an den Rand meines Tisches Stelle, funktioniert es.	2
Der Empfang des Gerätes ist gut. Die Klangqualität ist aber dem kleinen Gehäuse geschuldet doch eher durchschnittlich. Für's Büro ok, aber ansonsten sollte man 20 Eur mehr investieren.	2
Habe mir den Displayschutz für mein Honor Play gekauft. Das Aufbringen der Folie ist sehr einfach. Das einzige Problem dabei ist aber, dass die Folie nicht genau passt. An jedem Rand gibt es mindestens 1mm, der nicht auf dem Display liegt. Dadurch kommt Staub unter den Rand und es sieht hässlich aus. Zusätzlich löst sich dabei das Display nach einiger Zeit. Ich habe mir die Folie auch gekauft, da sie eine Härte von 9H haben soll. 9H ist so hart, wie Saphirglas und lässt sich eigentlich nur mit Diamanten zerkratzen. Aber selbst mit einem Schlüssel lassen sich tiefe Kratzer in die Panzerfolie bringen... Insgesamt stimmt die Produktbeschreibung nicht und die Qualität ist minderwertig. Ich habe 10€ für 2 Folien bezahlt. Das ist bei dieser Qualität eine Frechheit	1
Der Plastik- Eimer hatte einen Riss. Wurde geklebt, um Inhalt wieder darin aufzubewahren. Reinigung des Teppichs mässig.	2
Clever Essen ist ei tolles Buch und gut geschrieben! Man findet wertvolle Tipps und leckere Rezepte mit tollen Bildern. Top.	2
Ein schönes Deko Objekt!	2
Wunderschöne Karten. Tolles Design tolles Papier. Ich bin sehr zufrieden, werde gerne wieder welche kaufen.	2
Leider ging die Fernbedienung trotz mehrfachen Batteriewechsels nicht. Die Knöpfe funktionierten nur teilweise, heißt nur ein paar und das auch sehr unzuverlässig. Komisch... und sehr Schade!	1
Viel Platz! Die Träger fransen aus... hat man dann auf der Kleidung. Als Umhängetasche trotzdem sehr gut. Optimal auch als Tasche für eine Sightseeing Tour zu Fuß.	2
Weniger als 1 Jahr gehalten. Die Geräte funktionieren einfach nicht mehr! Des Weiteren hatte das Gerät wenig Wirkung auf Wühlmäuse! Drumherum gegraben haben die trotzdem	1
Eigentlich ein sehr schönes Bett, leider nicht wirklich stabil, nach ein paar Wochen ist aussen der Rahmen schon gebrochen. Aber für diesen Preis braucht man auch kein top stabiles Bett erwarten.	1
Habe 35-38 bestellt, die Socken sind in der richtigen Größe gekommen jedoch nicht der Papierschild. Kam am Anfang so eine Verwirrung. Sonst alles in Ordnung.	2
Dieses Haarband ist NIE bei mir angekommen Dieses Haarband hatte ich bestellt und auch bezahlt und wurde mir nicht geliefert...	1
Die Lieferung erfolgte schnell und korrekt. Ob die Campingplätze Angebote gut sind kann ich natürlich erst nach den Reisen sagen,	2
Die Kappen sind in verschiedenen Größen aber trotzdem ziemlich groß. Nichts für kopfumfang 54. (Helmgröße M)	2
Leider nur der große klinkeanschluss, zu leise und schlechter klang	1
In der Pulverform war die Einnahme von D-Mannose für mich neu, aber durchaus gut! Ich würde es immer wieder bestellen, man merkt eine deutliche und vorallem schnelle Verbesserung der Beschwerden bei einer Blasenentzündung. Daumen hoch!	2
Das LED-Strip hatte einen Schaden an der Ummantelung und ist demzufolge nicht mehr funktionsfähig gewesen. War zuvor von Asus immer sehr begeistert und dachte, für 30€ bekommt man ein Produkt ohne Mängel und Schäden, wahr wohl nichts. Nächstes mal suche ich mir einen anderen Anbieter.	1
Das Whiteboard macht, was es soll. Die Verarbeitung ist aber nicht hundertprozentig gut. In der weißen Oberfläche des Whiteboards waren von Anfang an kleine Unebenheiten, die bist jetzt etwas größer geworden sind. Für den Preis kann man allerdings nicht groß meckern. Es war relativ leicht anzubauen.	2
Leider ist beim ersten etwas stärkeren Wind das Rankgitter komplett abgebrochen. Es war kein starker Sturm, daher gehe ich von einer vorherigen Beschädigung aus. Wir versuchen jetzt beide Teile durch den Einsatz von Metallstäben wieder zu verbinden, indem wir das Rankgitter auf die Stäbe stecken. Ansonsten wird es nächstes Mal ein stabileres Modell aus Holz	1
Das Buch ist gut geschrieben und hat nette Rezepte.Die Bilder sind ebenfalls in Ordnung aber irgendwie wirkt das Buch wenig anregend auf mich.	2
Leider sind alle Kabel zwischenzeitlich defekt . Sind nicht täglich im Einsatz gewesen . Diese schmoren am Lightning Anschluss innerlich durch . Kann vom Kauf abraten .	1
Mit der Größenangabe bin ich nicht zufrieden.	2
Die Uhr hat mir optisch gut gefallen und hat auch super an den Platz gepasst. Leider hat es mit dem "Umklappen" nicht funktioniert. Habe insgesamt drei Mal eine neue Batterie eingelegt...nach ein paar Stunden ist die Uhr jedesmal stehen geblieben. Rücknahme und Gutschrift war kein Problem.	1
Die Handyhülle passt sehr gut, die Aussparungen sitzen perfekt und sie trägt nur extrem wenig auf. Das mattweiß gefällt mir auch sehr gut, obwohl ich erst sehr skeptisch war. Wirkt und ist sehr wertig.	2
Für dem Preis ok, macht seinen Arbeit.... Die Artikel die ich bekommen habe: Griff sehr locker, bisschen verbogen, Macht schon seiner Arbeit, zu festziehen mit dem, werde ich lieber nicht machen...	1
Das Glas sitzt am Rand nicht gut! Legt sich nicht komplett auf das Handy Glas. Luftrand. Bin nicht zufrieden mit der Qualität!! Halt Made in China.	1
Heute ist mein erster Tag mit zwei davon. Sie sehen für mich dauerhaft aus, ich hoffe, sie halten mich eine Weile. Ein ausgezeichnetes Set für den Preis. Ich benutze sie gerne. Sieht gut aus auf meiner Arbeitsfläche. Passt perfekt in den Raum und ist groß genug, um einige andere Utensilien hinzuzufügen. Die mitgelieferten sind leicht zu reinigen. Es fügt Klasse der Küche hinzu.	2
Leider ist die Folie sehr steif/ fest und daher waren schnell Risse im Motiv. Nun ist es wieder ab. War leider schnell an den Rändern abgelöst 😕 Aber Farben und Motiv sind sehr schön.	1
Wurde schnell und Korrekt geliefert. Die Hose ist für den Preis ganz in Ordnung, kann man nicht mehr erwarten. Normaler Legging-Stoff mit wenig Stretch. Eine Nummer kleiner hätte bestimmt auch gepasst.	2
Müll, die Löcher, durch denen die Schnürsenkel gezogen werden, sind schon nach einen drei- bis viermaligen Gebrauch gerissen. Ich brauche Turnschuhe lediglich für meine Besuche im Gym und die Turnschuhe aus den Discounter um die Ecke, schnitten deutlich besser ab, was die Haltbarkeit betrifft.	1
Am Anfang habe ich länger gebraucht um mit dem Film warm zu werden aber dann hat es mich doch noch gepackt :-) ein sehr schöner Film mit guter Musik und tollen Schauspielern	2
Hat mega gestunken. Hab heute den Gestank noch nicht raus. Ansonsten sehr komfortabel und geräumig. Sehr schnell bei mir eingegangen.	2
Ich habe einen Beachcruiser von Electra. An diesen Rädern gibt es leider keine genormte Vorrichtung für Getränkehalter. Dieser hier hält nicht wirklich gut. Er lockert sich mit der Zeit. Mittlerweile löst sich das Material an diesem Hebel auf. Metall wäre besser gewesen. Würde ich nicht noch einmal kaufen!	1
Das Einklicken oben benötigt etwas Gefühl und ein flaches Werkzeug, was die Verkleidung (evtl. Holz) nicht verkratzt. Bei einer B-Klasse Automatik kommt man mit dem Hebel f. R/D/P ins Gehege. Man kann den Hebel im Grunde nicht mehr mit der vollen Hand betätigen. Mit 2-3 Fingern geht das auch (benötigt das während der Fahrt nicht), man muss sich aber dran gewöhnen und wird vermutlich häufig gegen das Handy stoßen, wenn man die re. Hand schnell vom Lenkrad nimmt. Der Halter ist unten asymmetrisch (der Form des Armaturenbretts folgend), vermutlich kann man ihn aber trotzdem auf die mittlere Luftdüse stecken, benötigt dann aber einen Handy Halter mit Kugelkopf zum Drehen (in Richtung Fahrer)	2
Die Hülle tut das was sie soll.	2
Nicht nur die Mütze auch den Preis ist gut! Auch andere Freundinnen fanden sie schön!	2
Sehr schönes t Shirt sitzt perfekt und genau richtig Werde mir noch ein paar zulegen auch in anderen Farben	2
Würde ich wieder kaufen. War ein schönes Geschenk, das mit Freude entgegengenommen wurde.	2
Hat Verhältnis mäßig gut gehalten	2
Ich hatte schon einige Kniebandagen aber diese ist echt toll passt super und viel wichtiger hält auch und verrutscht nicht.	2
Der Kragen ist gut verarbeitet,er ist aus robusten Jeansstoff und mit den Gummibändern toll einzustellen,nichts kann verrutschen. So einen Kragen würde ich wieder kaufen.	2
Das Band ist toll! Wir benutzen solche bereits seit längere Zeit im Yogaunterricht, aber dieses hier ist noch besser. Ich bin super zufrieden und werde es weiterempfehlen!	2
Leider hat sich der Kauf dieser Flasche nicht gelohnt. Sie war zwar schon oft im Einsatz, aber dafür ist sie ja konzipiert. Vor einigen Tagen hat sich der Deckel in seine Einzelteile zerlegt. Schade eigentlich. In der Beschreibung steht was von lebenslanger Garantie und bestem Kundendienst.... da bin ich ja mal gespannt...	1
Gutes Teleskop, Preis Leistung Verhältnis Top. Klein und Handlich, gut für Reisen mit wenig Gepäck. Macht auch noch vernünftige Fotos mit dem Händy.	2
Völlig ausreichend für den Urlaub und Zuhause bei der Beobachtung von Vögeln. Trageband ist jeweils für Fernglas und Tasche dabei. Lediglich die Anleitung könnte besser sein. Wieso kann ich nur das rechte Objektiv einzeln noch einstellen? Bin Laie. Gekauft im Blitzangebot.	2
Schon die zweite, erneut nach einem Jahr kaputt. Eingesteckt, Schmorgeruch, Exitus. Sonst schön platzsparend und alles bestens, sollte nur länger halten....	1
Sollte ein Geschenk sein. Aber diese Geldbörse kann man nicht verschenken. Material lässt zu wünschen übrig. Lieferzeit viel zu lang	1
hatte erst andere welche zwischen dem fenster eingespannt sind. diese halten zwar aber mit der zeit verkratzt das plastik. diese hier passen deutlich besser und halten auch gut. werde ich wieder kaufen falls nötig.	2
Für diesen Preis superqualität und sehr schön	2
...wird aber schnell schmutzig und bekommt Kratzer. Nach 2 Wochen sieht es schon recht abgenutzt aus.	1
Positiv: Das Teil schneidet! Negativ: die Handhabung, ein Unding! Gleichzeitig den großen Startschalter unten und links den Knopf reindrücken, und das die ganze Zeit, während man schneidet. für kleine Hände nicht machbar. Da brauche ich beide Hände und kann so das zu schneidende Teil nicht mehr festhalten. Die Lautstärke ist absolut abartig und unerträglich. Schere geht definitiv zurück.	2
Sie tun was sie sollen.	2
Preis und Leistung passen aus meiner Sicht bei diesem Gerät nicht zusammen. Es wirkt billig verarbeitet, die touch Oberfläche funktioniert sporadisch und der Lichtkreis (großer fleck) wirkt unscharf. für mich keine 50€ Wert.	1
Das Papier fühlt sich fest an. Kein Durchschreiben. Gute Qualität. Außerdem kann man die Seiten per App scannen - noch nicht probiert. Aber vielleicht für den ein oder anderen interessant.	2
2 Sterne gibt es einmal für die schnelle Lieferung und einen für das Design. Ansonsten entspricht der Artikel nicht der Beschreibung. Dort steht geschrieben, das Material wäre Edelstahl. Da ich beruflich mit Edelstahl arbeite, habe ich den Unterschied direkt bemerkt. Die Edelstahl Optik ist lediglich eine Legierung auf billigem Blech. Schade das dem so ist.	1
Hat perfekt gepasst. Funktioniert wie das Original! Schneller Versand.	2
Die Panzerglas Scheibe ließ sich einfach anbringen und schlug nur eine blase leider ist die Scheibe beim ersten fallen schon gesplittert (Panzerglas nicht Handy) somit musste ich die Folie erneuern was leider auch nicht von länger Dauer war aber mein Bildschirm blieb heil deswegen Liebe 3 Punkte	2
Eigentlich nicht nach eine Vorstellung, habe trotz allem behalten, muß weiter suchen.	2
Von der Qualität sind die Hanschuhe sehr gut verarbeitet. Würde aber eher sagen für kleine Herrenhände. Ich habe mittelgroße Hände und sie fallen schon ein wenig knapp aus. Kann das Produkt auf jeden Fall weiter empfehlen.	2
Hallo Versand und Kontakt war gut Aber die Qualität "besser als Glas bzw gleichzusetzen" Ist nicht gegeben Nach kurzer Zeit waren schon Kratzer vorhanden Die Sicht somit beeinträchtigt	2
Die Powerbank ist klein und lässt sich gut verstauen. Das Gehäuse scheint robust und die Solarzellen tun es offensichtlich auch zur Not (Zwei Ladebalken in drei Tagen Sonne). An einem starken USB-Anschluß lädt sie natürlich schneller. Bei mir dient sie mit ihren zwei USB Anschlüssen bei Radtouren als Reserve fürs Handy und Beleuchtung. Einziger Kritikpunkt ist der kleine Clip an der Powerbank, welcher schon nach dem zweiten einstecken an einem Gurtband abbrach! Einen Durchlass an einer Ecke zum Anhängen oder ein durchgängiger Schlitz um eine Schlaufe zur Befestigung durchzuführen wären besser gewesen.	2
Wir haben einen bequemeren Sitz für unsere Fahrräder gesucht. Auf der ersten Blick wirkte es sehr weich. Das Problem ist der Winkel. Wir sind konstant nach vorn gerutscht. Ging dann zurück.	1
Gute Passform für Stühle mit einer hohen Rückenlehne.An einigen Stellen sind die Nähte nicht ganz sauber verarbeitet, aber für den Preis ok.	2
Schöner Film. Sehr lustig jedoch anspruchsvoll gemacht.	2
die ärzte sind zurück! Mit 2 super neuen Songs. Lässt auf einen neuen Longplayer hoffen. Spaß und Pogo garantiert	2
Artikel wie beschrieben, Lieferung erfolgte zeitnah. Leider funktioniert es überhaupt nicht so wie beschrieben, sehr Schade. Nutzen es jetzt als Flaschenkühler für die Terrasse oder zur Aufbewahrung von Eiswürfeln und Crushed Ice.	1
Ich habe keine klingen mit erhalten. Das ist Minus. Vielleicht machen sie es ja wieder gut, dann gibt es auch 5 Sterne. Weil Verarbeitung ist gut.	1
Ansich nicht schlecht . Eine Nummer kleiner wäre vielleicht besser gewesen . Da ich das aber nicht weiß , behalte ich es , wie es ist .	2
Und die Farben sehen leider alle anders aus als abgebildet	2
Halten tut es. Aber beeinträchtigt volle Pulle den Empfang durch das Magnetfeld. (Tun aber alle diese Dinger).. Quali war ganz gut.	1
Hat meinen Vorstellungen überhaupt nicht entsprochen.	2
An sich ein sehr schönes Produkt! Wir haben es als Mitgebsel für den kindergeburtstag verwendet. Leider waren nur 9 Beutel in der Verpackung, sehr ärgerlich!	2
Tolle Idee und bestimmt toll, leider haben sie in unserem Auto nicht gepasst. Die Gurtschlösser waren zu kurz. Sehr Schade	2
superpraktisch und schön! 4 Sterne gibt's weil ich noch eine zweite bestellen wollte, aber keine Lieferung nach Österreich mehr erfolgt...schade!	2
Ich habe bereits 3 Sets dieser Netze im Wohnmobil angebracht und finde sie sehr hilfreich. Die Größe passt ideal fürs Smartphone und kleine Utensilien. Das Netz ist auch recht kräftig, so dass die Gegenstände sicher verstaut werden. Allerdings halten die Klebestreifen nicht lange, daher habe ich die Netze mit jeweils 2 Schrauben fixiert - dann halten sie prima.	2
Leider kein Produkt erhalten	1
Das Aquarium wurde leider ohne Wasser geliefert, deshalb ist es für mich in Afrika völlig nutzlos.	2
Fällt die Temperatur auf unter 10 Grad C wird die Handpumpe immer schwerfälliger. (Auch hatte ich dann den Eindruck, dass die Pumpe spröde wirkt und platzen könnte)	2
Alles super , keine Auffälligkeiten. Funktioniert wie OEM, gerne emphele ich weiter, Laufzeit ca. 8 bis 10 stunden wenn man standig nutzt.	2
leider kann ich noch nicht viel über die Leuchten melden, da es in letzter Zeit sehr trüb ist und so die Lichter nicht funktionieren . Von der der Handhabung her sind sie sehr praktisch.	2
Stabil ist das Teil. Wird vermutlich auch längere Zeit heben. Leider ist eine Ecke beschädigt. Sieht so aus, als wären die Teile achtlos in eine Kiste geworfen worden. Derart benutzt, würde ich mir die Beschichtung der Pfanne mit dem ersten Hub zerkratzen. Ich nehme das Teil mit in die Firma und werde es dort schleifen. Macht mir weniger Arbeit als Rücksendung.	1
Manche Tees mit äußerst ungewöhnlichem Geschmack. War nicht meins	1
Ich bin sehr zufrieden. Aber ich finde der Preis bisschen zu hoch! Der Druck ist sehr schön gemacht und auf hochwertigem Papier.	2
Der Wecker ist leider mit fast zwei Wochen Verspätung angekommen, deshalb nur 2 Sterne. Ansonsten ist der Wecker sehr cool, nur die Oberfläche verkratzt sehr schnell.	1
Die Folie klebt nur an den Seiten und ist nicht gebogen, und steht über. Nach 2 Stunden Staub überall und als ich durch Regen gelaufen bin, ist Wasser unter die Folie geraten. Nach drei Tagen 2 Folien weggeschmissen. Spart euch euer Geld	1
Dieser Anbieter bietet die tollen Yankee Candles wirklich grandios günstig an und ich wurde schon so einige Male schwach. Leider kommt etwa jede 2. Kerze zerbrochen bei mir an und das nervt langsam einfach! Aber ist auch kein Wunder bei der unzureichenden Verpackung OHNE irgendwelche Luftpolsterfolie und Dämmung. Klar, kann man die Kerze zurück schicken und eine neue bestellen. Aber irgendwann vergeht die Lust, wenn es immer und immer wieder passiert. Ganz zu schweigen dazu, wie viel Verlust eigentlich gemacht wird mit den kaputten Kerzen..	1
Ich habe die Ware zwei mal bestellt weil die beim ersten mal nicht geliefert wurde. Leider auch da ohne Erfolg.	1
Es ist kaum möglich den Regenmesser waagerecht zu befestigen. Da innendrin ein sehr einfacher Mechanismus den Regen abmisst, der nur senkrecht betrieben optimal läuft ist der Regenmesser wertlos.	1
Dies ist von der Qualität eine absolute hochwertige Schere. Aber mit dem Drehgriff tue ich mich schwer. Man legt die Schere doch öfters aus der Hand und dann braucht es wieder länger um die richtige Position im Griff zu finden.	2
War alles in Ordnung Lieferung ,Preis und Qualität. Sehr schöne Ware.	2
Schnell geliefert, optisch hat es wirklich etwas her gemacht, aber im Laufe der ersten 3 Tage hat es sich ohne Grund 5 mal ausgeschaltet. Das bedeutet für mich, dass da irgendwas nicht stimmt und demnach schicke ich es zurück.	1
Hält nicht. Bereits nach 1 Stunde fingen die Aufkleber an sich zu lösen!	1
Dieses Produkt ist sehr effektiv, notwendig, passt sich perfekt an und ist nicht zu sehen. Der Tragekomfort ist wirklich ausgezeichnet. Angenehmes Material, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.	2
Absolutes Billigprodukt. Zerreißt schon beim Anziehen. Da lacht noch nicht einmal der Clown.	1
Ich habe die Brille schon mehrfach gekauft, da ich sie nicht nur fürs Motorrad sonder auch im Alltag benutze. Leider sind die Brillen relativ empfindlich. Einerseits lößt sich der Lack der Bügel schnell, vorallem durch Abrieb oder Schweiß. Bei einigen Brillen kam es vor, dass die Bügel wie aus geisterhand abbrachen. Die letzte Brille bei ca dem 5ten Aufklappen der Bügel in der Mitte einfach gebrochen. Es gibt wohl viele Montagsmodelle...Die Garantie/Gewährleistung wurde aber jedes Mal anstandslos abgewickelt. Immerhin...oder das Problem ist bekannt...für das bisschen Plastik ist der Preis doch recht hoch. Vielleicht daher die gute Abwicklung beim Schaden.	1
Für den Preis oki. Aber man sieht das es günstig ist. Aber sonst alles gut nur zu klein. Würde 1-2 Nummer größer kaufen als meine eigene	2
Wegen guter Bewertung gekauft die Hose ist mir auch nicht highwaist genug rutscht auch	1
Wie ein Vorgänger schon schrieb, wiederholt sich alles und hat nicht wörtlich etwas mit Achtsamkeit zu tun, es sei denn, man bezieht es nur auf Ernährung. Ich hatte zwar die Bilder hier gesehen, doch habe dennoch nicht erwartet, dass es sich wöchentlich wiederholt. Dennoch, das was gemacht wurde ist sehr liebevoll, doch für mich am Thema vorbei ...	1
Diese Dinger sind sowas von enorm groß, ich weiß nicht, wie so etwas jemals in ein Ohr passen sollte!	1
Das Produkt hat bei unserem 14 jährigem Hund super gewirkt . Super Mittel gegen Arthrose, er ist ein großer Retriever-Mischling	2
Die Wolle taugt leider nichts, denn bisher hatte jedes knäul 3 - 4 Knoten drin. Für mich heisst das, dass die Wolle zusammen gestückelt ist! Dafür kann der Händler natürlich nichts, sondern der Hersteller!	1
Die Socken sind o. k. Nicht mehr und nicht weniger. Noch mal kaufen: eher nicht.	1
Gewohnte Qualität und sehr gute Passform. Leider wäscht sich die schwarze Farbe ziemlich schnell aus. Ansonsten recht gute Verarbeitung.	2
Die Qualität des Stoffes ist gerade für den Preis okay, fühlt sich gut an und erfüllt seinen Zweck. Vom Verkäufer wurde mir zunächst ein falscher Artikel gesendet, jedoch habe ich nach der Reklamation schnell und unkompliziert den korrekten Artikel zugeschickt bekommen. Einen Stern Abzug gibt's weil die langen Seiten nicht umgenäht sind bzw. mit einem Gummiband versehen. Den ersten Waschgang hat es trotzdem gut überstanden und die Nutzung ist nicht eingeschränkt, sieht nur von der Seite ein bisschen flatterig aus. Auch die Farbe blieb nach dem ersten waschen erhakten, allerdings sind diese nicht ganz wie auf dem Bild. Habe den Artikel in zwei Farben bestellt. Das grau wirkt etwas dunkler und das rosa ist ziemlich knallig.	2
Feuchte Reinigung problematisch da der Wischer nicht richtig aufliegt und man sehr stark aufdrücken muss	2
Schrauben sind kaputt	1
Kommt seit fast 2 Monaten nicht an ich warten immer noch	1
für den Preis akzeptabel. Für Montage in einem Schrank ok, da minderwertig gefertig.	2
Zum Kauf bewogen hat mich hier das Preis-Leistungsverhältnis. Ich benötigte genau dieses Maß und kam mit diesem Kissen günstiger, als mir eine Matratze zu kürzen und einen Bezug selbst herzustellen. Das Kissen sitzt sich gut und hat eine gute Festigkeit, sodass man nicht zu tief einsinkt. Schade nur, dass die Farbe so gar nicht mit dem Foto in der Artikelbeschreibung übereinstimmt. Passend zu meinen anderen Textilien suchte ich nach einem kräftigen Grauton, erhalten habe ich jedoch fast tiefschwarz. Wirklich enttäuschend. Da das Maß genau passt, werde ich das Kissen behalten, muss allerdings deutliche Farbunterschiede zu meinen anderen Stoffen in Kauf nehmen.	2
Der Thriller hat eine spannende und außergewöhnliche Handlung. Erinnert Anfangs etwas an Blair witch. In manchen Teilen sind die Ausführungen zu lang und brechen den Spannungsbogen. Trotzdem klare Empfehlung das Buch zu Lesen...	2
war ein Geschenk. Beschenkter ist super zufrieden.	2
Ist sofort angekommen, die Qualität ist super, kein billig material und habe keine Probleme damit	2
aber ich Kriegs nicht auf Dauer runter. Schmeckt einfach gruselig und kann nur mit Luft anhalten getrunken werden ;-) Etwas anderem beimischen macht es auch nicht besser.	1
Schnelle Lieferung und so wie ich mir das Produkt vorstellte. Sehr gut zu verarbeiten. Dämmt den Motorraum im Auto enorm!	2
Wir hatten uns eigentlich auf neue Geschichten von Lieselotte gefreut, aber das sind ja nur Rätselbücher. Schade, ich finde nicht dass das ersichtlich war :/	1
Das Ladegerät ist passend für mein Honor 6X. Mit der Lieferung hat auch alles wunderbar geklappt, jedoch braucht das Gerät mit diesem Ladekabel etwa vier Stunden bis es vollständig (von 0 auf 100 )aufgeladen ist. Mit dem Ladekabel, welches dem Smartphone beilag, war es in weniger als der Hälfte der Zeit möglich das Gerät aufzuladen. Bin technisch nicht so versiert, aber es liegt wohl an dem Output der hier 1 und nicht 2 Ampere beträgt. Laut Honor unterstützt das Honor 6X Fast Charging und dies sollte man m.E mit dem richtigem Ladegerät auch ausnutzen. Bei mir wurde der Netzstecker leider auch relativ warm.	2
Hüllen 2 Tage drauf gehabt und gleich kaputt an den seiten	1
Ich hatte diese Presse bestellt, weil ich in den Rezensionen keinen Hinweis darauf fand, dass sich Metallteile ablösen (wie bei einigen anderen Pressen) und dann im Saft landen. Bei unserem Modell ist das aber doch passiert - und zwar schon beim vierten Einsatz. Zudem löste sich eine Schraube ständig, sodass das Teil oben halb auseinanderfiel. Vielleicht war speziell dieses Gerät nicht in Ordnung. Was uns davon abhielt, die Presse einfach gegen eine neue umzutauschen: Sie bringt unseres Erachtens nur einen Vorteil gegenüber einer herkömmlichen Zitruspresse: Man muss weniger Kraft aufwenden. Ansonsten geht es weder wesentlich schneller noch ist der Ertrag größer. Durch den Hebel wirkt zwar mehr Kraft auf die Orange, aber der Druckbehälter ist um einiges kleiner als eine durchschnittliche Orange, sodass ein Teil der Frucht überhaupt nicht ausgepresst wird. Wie einige Rezensenten geschrieben haben, kippt die Presse auch ohne Halten immer nach vorne. Das fällt unserer Ansicht nach nicht ins Gewicht. Die anderen Gründe schon. Schade.	1
Ich habe die Querdenker links & rechts verbaut, Mitte 2016. jedoch ist jetzt der erste, also links schon wieder absolut durch. Ich bin doch sehr enttäuscht, da diese ja doch von einem namenhaften Anbieter sind. Verarbeitung sonst soweit gut.	1
Ich kann diese Schlafanzüge nur empfehlen, sehr gute Qualität, lässt sich gut waschen und toll in den Farben. Sehr bequem. Sehr zufrieden.	2
Handy schwer wieder rauszuholen! Gewöhnungsbedürftig 😅 Aber spielen kann mann damit wenn mann erst sich eingespielt hat ✌	2
Leider sind die Masken nach dem halben Urlaub kaputt. Der verschluss ist bei beiden abgebrochen. Könnte stabiler sein.	2
Na ja ich habe mich wohl von den ganzen guten Bewertungen hier fehlleiten lassen und mir diese Uhr kommen lassen optisch hat sie mir gut gefallen das Metal Okay aber nicht so schwer und gut wie bei anderen Großen Herstellern mit Namen. der Preis wäre ja auch noch Okay gewesen wenn die Uhr dann auch richtig funktioniert hätte. Aber das mit dem Fluoreszierende Zeiger hat bei mir nicht wirklich funktioniert. Mein Fazit Eine Günstige und schöne Uhr für auf die Arbeit zu tragen wenn sie funktionieren würde aber zum verschenken nicht wirklich.	2
Für mich persönlich, unangenehmer Tragekompfort. Das Produkt wirkt für mich eher minderwertig und für den Kaufpreis viel zu teuer !	1
Habe seit 9 Monaten gute Erfahrungen damit gemacht! Größeres Bett, da muss der Matratzenschoner unbedingt wieder her! Mir war wichtig dass er bei Bewegungen nicht raschelt (wie es Plastik-Produkte tun würden)	2
Habe unsere komplette Baustelle samt Nebengebäude mit diesen Leuchtmitteln ausgestattet. Nach einem Jahr und geschätzten durchschnittlichen 1200 Betriebsstunden ist schon jede 5. Leuchte getauscht worden. Meiner Meinung nach als Elektriker werden diese Leuchten zu heiß, was den frühen Ausfall erklärt.	2
Schmetterling Flügel sehen sehr hübsch aus. Meine Töchter haben sich die auch gekauft. Sehr bunt und passen jedem. Ich würde sie gerne weiter empfehlen.	2
Hab jetzt zum 2ten mal bestellt. Qualität ist unverändert gut. Lieferzeit: 24 Stunden. Top!	2
Habe diese Jacke für meine Frau erst in Größe L bestellt. Normalerweise trägt sie M. Leider war diese etwas eng so dass Sie keine dickere Sachen darunterziehen konnte. Also zurückgeschickt und in xl gekauft. Diese passte dann wunderbar. Auch sonst macht die Jacke einen wertigen Eindruck und überzeugt mit guter Verarbeitung.	2
Wir waren für unseren knapp 3 Jahre alten Sohn auf der Suche nach einem Spielzeug, welches seine motorischen Fähigkeiten fördert und womit er Spaß zum Spielen hat. Seit dem der Bulldozer nun da ist, ist er ununterbrochen damit am spielen. Er liebt es die Schrauben zu entfernen und wieder neu abzubringen. Das tolle ist, dass man den Akku des elektrischen Schraubers unten in das Auto klemmen kann und es dann sogar noch automatisch fährt. Es ist wirklich empfehlenswert und vor allem eine tolle Geschenkidee!	2
Die Scheibe ist schnell kaputten gegangen (Schlüssel lange mit dem Handy in der Tasche) und dann auch gerissen. Deshalb : nicht so gute Qualität. Hat allerdings seinen Zweck erfüllt, Display ist noch heile.	1
Der Projektor kam schnell bei und an. Die 5M Zuleitung sind echt passend und man hat dadurch einen Großen Spielraum den Projektor zu platzieren. Die Bildchen werden einfach von oben in eine Öffnung in das Gerät geschoben und sind auch ganz schnell ausgetauscht. Am besten und schärfsten sind die Bilder bei einem Abstand von 5 bis 10 Metern. Es ist auch für fast jeden Anlass ein passendes Kärtchen mit Bildern dabei. Es laufen immer 2 Bilder gleichzeitig diagonal durch die Ecken und hierzu muss ich sagen gefällt es mir nicht ganz so gut das sich die Bilder kreuzen und kurz ineinander durchlaufen.	2
Super ist, dass das Kabel so lang ist. Ladung dauert aber genau so lange wie sonst. Leider lädt das Kabel nach jetzt 3 Monaten so langsam, dass es einfach nicht mehr zu gebrauchen ist. Mein Gerät war eine ganze Nacht, ca. 8 Stunden, nur zu 75 %aufgeladen.	1
Die Folie hält nicht besonders gut, löst sich nach einem Tag an der Ecke schon wieder ab und beeinträchtigt die Bildqualität des Displays deutlich.	1
Jacke passt gut und gefällt mir. Nur beim Zumachen der Jacke zieht sich auf beiden Seiten die Wolle in den Reißverschluss, man hat das Gefühl der Reißverschluss geht kaputt. Habe Jacke zur Schneiderin gebracht, diese näht auf beiden Seiten ein Band auf so das der Fehler behoben sein müsste.	2
Super preis! Farben sind sehr angenehm.	2
Finde sie fallen sehr klein aus	1
Für das französische ventil, ist die Pumpe unbrauchbar, da man den Verschluss drauf drehen muss und beim abdrehen entweicht so viel Luft, das man gleich wieder von vorne anfangen kann.... also ich rate jedem davon ab diese Pumpe zu kaufen wenn man sie für ein französisches Ventil benutzen will!	1
Die Kette ist sehr schick. Besonders mit den schwarzen Elementen.	2
Der Artikel ist gut verarbeitet und funktioniert ohne Probleme, es gab nur einmal einen Ausfall und der Schalter war über Alexa nicht mehr erreichbar, allerdings war das Problem am nächsten Morgen von slebst verschwunden, es gab anscheinend ein Problem mit der W-Lan Verbindung. Für normale Unterputzdosen ist dieser Schalter schon fast zu groß und passt wirklich so gerade eben rein.	2
der Pc geht aus obwohl die anzeige noch 30 min Akkulaufzeit anzeigt. die Gesamtlaufzeit beträgt 2,5 stunden	2
Haben dieses Gerät für unser Boot gekauft .Daher die geringere Wattzahl bevorzugt. Farbe ist gut und schnell zu reinigen.Hinzu kommt die Garantieverlängerung.Praxiserfahrung kommt im nächsten Frühjahr..	2
Die Qualität des Produktes überzeugt, super flauschig. Leider stimmen die Maße nicht mit denen in der Produkt Beschreibung überein, was uns schon ziemlich stört.	2
Das Muster ist bekannt. Freunde werden zu einem Fest eingeladen und einer nach dem andern wird umgebracht. So auch in diesem Buch. Das Spannende daran ist schlicht und einfach herauszufinden, wer der Bösewicht und was der Grund dafür ist. Dieser Hintergrund der Party bleibt lange unbekannt und eröffnet sich schliesslich völlig unerwartet. Der ganze Plot wirkt konstruiert. Eigenartig wirkten auf mich die Personen. Nach den Ereignissen, die passieren, reagieren sie wie Zombies. Es war mir denn auch völlig egal, wer als Nächstes dran glauben musste. Kein Protagonist, keine Protagonistin gewann meine emotionale Nähe. Sie blieben mir alle fremd. Die Auflösung war zwar überraschend, aber wer am Schluss überleben wird, war eigentlich immer klar.	1
Ich habe noch die alte Wii Version und wollte mir unbedingt eine Ladestation für diese holen. Als diese Ladestation bei mir ankam, war sie nur für die Wii U nutzbar. Ich besitze diese nun mal nicht und habe somit kein Kabel zuhause, mit dem ich meine Wiimotes aufladen könnte. Alles sehr ärgerlich. Das Produktbild ist völlig veraltet und man kann daraus nicht erkennen, was man sich da ins Haus holt -.-	1
aber schlecht zu reinigen	2
Tolle Maschine, guter Kaffee Geschmack. Milchschaum Top. Reinigung ist etwas umständlich da man den aufschäumen komplett zerlegen muss. Alles in allem sehr zufrieden	2
Super schnelle Lieferung, Preis überhöht, woanders aber nicht mehr zu haben. Drogerie Märkte haben den Tee nicht mehr im Angebot.	2
Mehr als da doppelte bezahlt. Daraufhin retouniert Verkäufer reagiert keinerlei auf Mail noch erstattet er den Kaufpreis..Amazon eingeschaltet	1
Wenn man 500 bestellt, möchte man auch 500 haben. 12 Stück fehlten.	1
Tolles, kleines Gerät. Kapazität ausreichend. Schnelle Lieferung. Da ich es für jemanden bestellt habe kann ich leider sonst keine Angaben machen	2
Schreib-/Lesegeschwindigkeit schon für einen normalen Gebrauch zu gering! Billigware = Schrott. NICHT zu empfehlen. Null Sterne lässt die Bewertung leider nicht zu!	1
Erster Eindruck war gut. Schön hell, einfache Montage, einfache Bedienung. Aber nach ein paar Monaten scheint der integrierte Bewegungsmelder nicht mehr richtig zu funktionieren. Wenn die Lampe dann ein mal angeht, dann geht sie nicht mehr aus, bis es wieder Tag ist. Ist somit zum Batteriefresser geworden. Insofern leider nicht wirklich brauchbar :(	1
Produkt funktioniert in meinem Auto 5 min danach wird angezeigt dass mein iphone das Gerät nicht unterstützt und schaltet um! Funktioniert also nicht richtig schade.. auch normal mit den Kopfhörer geht nichtmal 2 min dann kommt eine Fehlermeldung..	1
für den Preis ...befriedigendes Material , weitere Produkte kommen für mich nicht in frage.	2
Leider hat sie bei geringer Verwendung nicht einmal ein Jahr durchgehalten. Zeigt keinerlei Reaktion mehr. Das ist inzwischen meine 3te Madcatz Maus und die zweite die den Geist aufgibt . Somit auch die letzte Maus von dieser Firma die ich bezogen habe.	1
Nach zwei Monaten ist der Schleim noch immer nicht angekommen und ich rechne stark damit, dass er das auch nicht mehr tun wird.	1
Wama funktioniert wieder einwandfrei, lediglich die Lieferung hätte noch einen Tag schneller gehen können.	2
Viel zu klein und zu eng. Der Schal passt gerade mal meiner 2jährigen Tochter. Er war für eine 6Jährige gedacht, das kann ich vergessen.	1
Hält ein was es verspricht.	2
Diese Hülle mit dem ganzen Glitzer hat es meiner Frau angetan. Auch der Haltering auf der Rückseite wurde als sehr praktisch wertgeschätzt. Leider hielt die Freude nur 3 Monate. Der Haltering verlor seinen Halt und das IPhone bekam einen Freiflug, welcher glücklicherweise ohne Schaden endete. Ich würde mich über eine direkte Rückmeldung vom Hersteller freuen.	1
Sehen sehr gut aus, sind in einer sehr netten Schachtel verpackt angekommen. Doch leider halten diese Spangen überhaupt nicht bei mir. Schade.	1
Sehr schöne Dokumentation über einen sympathischen Bodybuilder. Gibt Einblicke in seinen Alltag.	2
Flackern und nach einem Jahr 50% Ausfallrate!	2
Für den Preis super! Habe es als Geschenk für meine Nichte gekauft. Sie ist Happy	2
Ich habe Farbe Hell ausgesucht aber es ist sau dunkel auf der Haut ( dabei bin ich nicht so blaß ) und Tattoo deckt es auch nicht komplett ab ....	1
Leider sind, wie in einigen Rezensionen beschrieben wirklich die Topfböden uneben und der Topf wackelt! Ansonsten wären es schöne Töpfe gewesen. Vieleicht ist dies nicht unbedingt bei jeder Lieferung/Herstellung, bei mir war es leider so, Schade, Made in China...	1
Habe es im Angebot für ca 32€ erworben. In Anbetracht des Preises ein hervorragendes Gerät. Radioempfang im Haus ist je nach Sender etwas schwach, geht aber bei den gängigsten Sendern vollkommen in Ordnung. Übertragung per Bluetooth und der Sound sind über jeden Zweifel erhaben. Wer also ein preisgünstiges Radio sucht, kann hier nichts verkehrt machen.	2
Leider eher schlechte Qualität. Schon nach dreimaligem kurzen tragen haben sich tiefe Risse in der Sohle gebildet. Unser Sohn kann darin kaum gehen, denn die Sohle ist sehr schwer und dick und der im Verhältnis dazu dünne Strumpf kann überhaupt keine Stabilität für den Fuß bieten. Zusätzlich rollt sich die Sohle vorne hoch, so dass ein gehen kaum noch möglich ist. Schade, von Playshoes hatte ich mir deutlich mehr erwartet.	1
Ok kann man verwenden , am Kabel nicht wirklich dicht , sonst ganz ok!	2
Das Buch ist, wie beschrieben, im sehr guten Zustand. Rumo ist typisch Walter Moers und sehr unterhaltsam.	2
Passen leider nicht auf Schränke vom Bettenlager.	1
Wir haben diese Flügel im März gekauft und benutzen sie sehr oft. Mein Sohn (3Jahre) liebt sie und fühlt sich absolut sicher damit und will sie sogar freiwillig anziehen. Ich bin auch zufrieden mit den Kraulquappen. Mit anderen haben wir nicht so eine gute Erfahrung gemacht, dass unser Sohn sich so sicher im Wasser fühlt und seid dem mit uns mit ins tiefe Wasser will und springt. Jedoch musste ich gestern feststellen, dass das Ventil anscheinend nicht mehr so dicht ist beim Aufpusten. Jetzt strömt die Luft raus wenn man den Finger nicht drauflegt beim Stöpsel reindrücken. War vorher nicht so und der kleine hat das Gefühl, dass die Luft runter geht und kam ständig an das ich neu aufpusten sollte.	2
Leider fehlt eine Farbe komplett,jetzt muss ich sehen wie ich das Problem löse,es waren nur 3 zip Tüten dabei,das reicht nicht für die Farbpalette,beigelegt wurde ein Mini Diamant Bild darüber hat sich meine Tochter gefreut	1
Sitzt, passt, wackelt und hat Luft...;-)	2
Lieferung hat sehr lange gedauert. Trage normalerweise XS habe das T-Shirt in M bestellt das es locker sitzt es ist aber sehr anliegend und kurz. plus Punkt es richt absolut nicht nach Chemie! Farben sind sehr schön und kräftig :) Wer es gern lockerer mag sollte mehrere Nummern größer bestellen :)	2
Die Tasche kam nie an. Sollte am 1. April da sein, kam nichts an. Auch wenn es nur 1,10€ waren	1
Die Heizleistung ist wirklich ok für kleine Räume. Leider riecht die kleine Heizung ziemlich intensiv.	2
Guter (alter) Film. Klasse Musik. Für eine DVD ist die Bildqualität in Ordnung, auch wenn man inzwischen besseres gewöhnt ist.	2
Mein Sohn hat den Controller heute zum Geburtstag bekommen. Der Controller und das Ladekabel funktionieren beide nicht. Da ich es leider schon vorher gekauft habe und mein Sohn es jetzt erst zum Geburtstag bekommen hat. Ist leider die Rückgabe Garantie verfallen. Nochmal mach ich es lieber nicht. Kind ist tot traurig...	1
Total unbrauchbar. Nicht wie beschrieben geeignet für Kräuter und Zwiebeln und Co. Man zieht sich dumm und dämlich...	1
Bin nicht zufrieden mit der Ware, kaufe ich dort nicht wieder !!!!!!!!!!!!!!!!!!. Ich habe 80 Stück gekauft den Rest kann ich mir schenken	1
Habe beide Lampen in meine Nähmaschine eingebaut, beide funktionieren dort nicht. Daraufhin hab ich beide Lampen in eine ganz reguläre E14-Fassung unserer Badleuchten eingeschraubt, dort funktionieren sie. Fazit: Irgendetwas in der Elektronik der Nähmaschine bewirkt, dass diese LED-Lampen nicht kompatibel sind. Immerhin ist an der Nähmaschine ein elektrisches Gaspedal verbaut. Das ist vom Prinzip auch nichts anderes als ein Dimmer, nur halt nicht für Lampen, sondern für den Motor der Nähmaschine. Es beruht jedenfalls auf dem gleichen Wirkprinzip. Nun ist aber bekannt, dass viele LED-Lampen zusammen mit Dimmern nicht richtig funktionieren. Es gibt hier 3 andere Rezensionen mit schlechten Bewertungen, die angeben, dass beide Lampen defekt seien. Vielleicht waren die Geräte - wie bei mir - einfach nicht geeignet für LED-Lampen mit nur 2 Watt. Da die Lampen in der Artikelbeschreibung auch als für Nähmaschinen geeignet angegeben werden, gibt es zwei Punkte Abzug.	2
Aus meiner Erfahrung bringt die Zahnpasta nichts. Zähne sind nicht weißer oder fühlen sich nach dem putzen besser an	1
Mein Vater hat das 10x so teure Markenprodukt und damit kann man diese Lampen natürlich nur schwer vergleichen. Der Rückscheinwerfer in rot lässt sich auch kaum kritisieren, allerdings der Frontscheinwerfer dafür umso mehr: Pro: +leicht anzubringen +klein und intuitiv zu bedienen Kontra: -leider sehr geringe Lichtausbeute, auch bei voll geladenem Akku (so wenig, dass man ohne zusätzliche Straßenbeleuchtung kaum etwas sieht) -leider bei, vom Durchmesser ungleichmäßigen, Lenkern schwer auszurichten, da man mit dem Gummi lediglich die Höhe aber nicht die seitliche Ausrichtung verändern kann. -leider ließ mich der Frontscheinwerfer trotz vollem Ladestand bereits beim 2. Einsatz im Stich. auf dem Hinweg funktionierte er noch einwandfrei, auf dem Rückweg blieb der Scheinwerfer allerdings schwarz. Keine Ahnung warum, denn er war sicher auch nicht zufällig leer, aufgrund von versehentlichem Betrieb. Dazu am Tag zuvor voll geladen - wirklich nicht zu erklären, vor allem nachdem er eine Stunde später zu Hause auf einmal wieder schwach leuchtete?! Das will man wirklich nicht, wenn man auch Nachts unterwegs ist - einen Scheinwerfer auf den man sich nicht verlassen kann.	1
Die Taschenlampe sieht schön aus und liegt bei den Kindern gut in der Hand. Leider ist sie nicht all zu hell sodass mein Kind sich beschwert hat.	2
Wirklich sauber werden die Kartuschen hiermit nicht. Es ist kaum eine Veränderung zu vorher zu sehen. Und wenn man bedenkt das man 1 Päckchen für einen Filter benötigt, ist ein neuer Filter die bessere Variante und nicht viel teurer	1
Das Futter ist sehr fein durchgedreht und wird von den Katzen leider nicht so gerne gefressen.	2
eigentlich ganz gut für den Preis. nir der Ring hängt da so locker rum nach paar Tagen und der "schwarze" Ring ist gar nicht schwarz sondern einfach ein ganz klein bisschen dunkleres Silber	2
Würde ich von diesem Anbieter nicht mehr kaufen. Behälter hat eine Beule im Innenleben (schwer zu erkennen auf dem Foto) und am Ausguss läuft Rost heraus. Leider zu spät bemerkt. Schade, da ich dss Design sonst sehr mag.	1
Nicht zu empfehlen. Fingersensor in Verbindung dieser Hülle nicht verwendbar. Zudem instabile Rückseite klappt ständig auseinander. War ein Versuch. Nichts geht über die originale Hülle.	1
Im Vergleich zu meinen vorherigen Kopfhörern gefällt mir dieser für den günstigeren Preis und die hohe Klangqualität viel besser! Super Design, Top Qualität, toller Sound, genug Bass und es ist sehr angenehm, wenn man es lange trägt.	2
Die Uhr war als Geschenk gedacht. Sie entsprach der Beschreibung und wurde sehr schnell geliefert.	2
Qualität gut, schnelle Lieferung. Habe aber Zweifel, ob wirklich 4xl. Im Bauchbereich viel zu eng.	2
Für den Preis einfach supper.	2
ich bin sehr zufrieden....	2
Erfüllt seinen Zweck sehr gut	2
Lieferung ist bis jetzt immer noch nicht angekommen. 3 Wochen nach ablaufdatum. So etwas nervt. Ich bestelle dort nicht mehr	1
Die Socken sind einfach klasse, ich könnte sie mir immer wieder bestellen, nach dem Waschen sind sie zwar etwas störrisch, aber sie passen perfekt und tragen sich super	2
sauber, frisch, guter Geruch	2
Geld das Fenster raus geworfen	1
Leider war die 3d Variante defekt.Wurde aber anstandslos ausgetauscht und die neue funktioniert!Danke an die schnelle Reaktion!	2
gutes Fitnessgerät,leicht aufbaubar,leichte Bedinungsanleitung,bequem und lässt sich problemlos transportieren	2
Ist okay, mehr nicht	1
der Regler ist Top und er macht was er machen soll. Der Zusteller ist fragwürdig. Produkt sollte am 20. geliefert werden. Wurde aber erst am 23. zugestellt.	2
Gute Verarbeitung und passt meiner 3-jährigen Tochter sehr gut! Mit dem Klettverschluss auch etwas kleiner oder größer zu machen. Wir sind sehr zufrieden	2
Nach einer Woche... (Foto) Ich werde NIE wieder bestellen!!!	1
es liegt vllt an der falschen größe ich weiß nicht genau .. es sitzt auf jeden fall garnicht .. es ist nicht tragbar ..naja aber für den preis hatte ich auch nicht so viel erwartet... ich würde es nicht nochmal kaufen	1
Die Speicherkarte kam super schnell an. Direkt ins Handy eingelegt, formatiert und schon lief alles wie Butter! Kann mich nicht beschweren. So kennt man Amazon, weswegen ich liebend gerne nur hier einkaufe. Weiter so!!	2
Habe die Uhr drei mal umtauschen müssen. Zweimal ist das Band gerissen und einmal hat der Tracker nach ein paar Wochen nicht mehr funktioniert.	1
Die Leiter funktioniert einwandfrei, lässt sich auch in Ihrer Schutztasche prima verstauen. Super	2
Die Seren kamen schnell und gut verpackt. Sie werden seither angewendet. Eine Verbesserung der Haut ersichtlich. Die Poren werden kleiner, Hautunreinheiten gehen zurück. Bis dahin gute Produkte. Einziger Nachteil ist der Geruch und die Konsistenz. Das Retinol und das Hyaloron haben einen nicht so unangenehmen Geruch. Nur das Vitamin C riecht sehr muffig. Die Produkte sind sehr flüssig, was das Auftragen etwas unangenehm macht. Wegen dem unangenehmen Geruch ist es eher kein Nachkaufprodukt.	2
Der Akku ist viel zu schnell leer. Nervt total Und das man zu wenig Sachen nutzen kann... bin ziemlich enttäuscht	1
Ausreichend große Portionen möglich. Schnell gereinigt. Einfach im Aufbau.	2
Leider kam die Box mit einem großen Riss im unteren Teil an, haben uns sehr drauf gefreut, deshalb behalten wie sie. Verarbeitung ist ok und für unseren Gebrauch völlig ausreichend.	2
Also für den Preis habe ich keine hohwertige Schmuckstück erwartet aber ist trotzdem nicht empfehlen wert. leider	1
Habe die Uhr leider defekt erhalten. Batterie war leer. Zeit und Datum lassen sich nicht einstellen. Krone dreht durch. Wurde zurück geschickt.	1
Das Glass sitzt an sich gut nur die Ränder sind jedoch nicht vollkommen abgedeckt. Hat aber jetzt nach einigen Monaten bereits viel abgefangen und alles soweit gut überstanden.	2
Größe ist super. Leider läßt sich der untere Teil nicht anschrauben, macht das ganze dadurch nicht sooo stabil wie gedacht. Ist aber nicht so schlimm, der Kleiderständer steht an einer Schräge	2
Der Schwallschutz dieser Dichtung ist leider eingeknickt, so dass die Tür der Dusche überhaupt nicht geschlossen werden konnte. Schade, denn das Geld hätten wir uns sparen können!!!	1
Sehr zufrieden! Ich mag diese Shorts wegen des Innenfutters und des Materials der Shorts. Sie trugen sie am Wochenende beim Tennisspielen, sie waren bequem, hatten in den Vordertaschen Platz für einen Tennisball und mögen auch die Gesäßtasche, was sehr nützlich ist.	2
produkt aktuell ok. verkäufer stellt keine ordentlich Rechnung aus. es wird keine Mehrwertsteuer ausgewiesen. Obwohl es oben angegeben wird. das macht die Sache natürlich auf netto gerechnet teurer	1
Super Gleitgel.. Werde es wieder kaufen	2
Kurz und knapp: - Warm wird es meiner Meinung nach nicht - Auch der Geruch ist gewöhnungsbedürftig (sehr künstlich) + trocknet nicht so schnell ein + gelieferte Menge im Verhältnis zum Preis ganz gut	2
Nach der ersten Abfahrt ist sofort die Bremse abgebrochen	1
Super Produkt das Silberfische dauerhaft verbleiben, hatte vor dem Kauf schon andere Produkte ausprobiert, die leider nicht geholfen haben. Top Produkt.	2
Der Preis ist sehr gut und die Qualität auch. Schwer und Stabil. Die Verpackung war echt lustig (Pizza Karton)	2
Dir Hülle ist gut verarbeitet jedoch ist sie sehr dick und liegt schlecht in der Hand	2
Garnicht geliefert . Nicht zu empfehlen	1
Die Bürsten lösen sich vom Stab unten, sehr schlecht geklebt.. auch die Größe von manchen Pinseln ist fragwürdig	1
Da der Schwann leider ein Loch in der Schweißnaht hatte, war der Badespass nach 5 Minuten vorbei. Mal schauen wie die Rückabwicklung des Kaufvertrages klappt...	1
Viel zu klein für die Größe. ..Oberteil zu kurz....Sonst guter Stoff für den Preis	1
Die Verpackung war zwar versiegelt, jedoch enthielten die Gläser Fingerabdrücke und waren schmutzig. Ein Glas war oben angebrochen, das andere hatte bereits einen kratzer.	1
Die Tasche ist zu klein. Beim Schließen des Reißverschlusses wird die Drohne zusammengedrückt und dadurch möglicherweise beschädigt.	1
Sehr einfach einzubauen und mit einer Hand zu öffnen und zu schließen. Das Preis- Leistungsverhältnis ist hervorragend!!! Ich würde es jederzeit wieder kaufen! Perfekt!	2
Qualitativ hochwertig verarbeitet und absolut rutschfest. Meine Maus lässt sich sehr präzise steuern. Ich kann dieses Pad jeden Gamer nur empfehlen.	2
0 Sterne ging leider nicht. Die Plane (Überdachung) hielt ganze 8 Wochen. Sie wurde erst porös und riss dann an mehreren Stellen. Für den Preis absoluter Schrott.	1
Super Reiniger, riecht sehr angenehm und hat einen tollen Reinigungseffekt. Durch die natürlichen Inhaltsstoffe können problemlos alle abwischbaren Oberflächen gereinigt werden. Bei einer Verdünnung von nur 40mL auf 8L Wasser hält die Flasche sehr lange und ich bin mit dem Preis/Leistungs-Verhältnis voll zufrieden. Kann das Produkt weiterempfehlen.	2
Wirklich gut gemachter Horrorfilm für einen kurzweiligen Videoabend. Empfehlenswert.	2
Keine / Geringe Gleitfähigkeit bei der Rasur und Hautirritationen nach der Rasur. Bin mit dem Produkt leider nicht zufrieden! Verpackung und Geruch allerdings Hochwertig, bezw. Angenehm.	1
Leider zeigt das Display nur an, welche Nummer auf dem Stik gespielt wird. so müssen die Kinder erst wieder alle Lieder durchklicken. Wünschenswert wäre es, auf dem Display zu sehen, welche Lieder und Alben oben sind um dann gleich zum richtigen klicken zu können.	1
Was erwartet man von einem Original Teil? Sitzt, wackelt und hat Luft :-) Habe die Filter immer gereinigt und ausgewaschen, aber jetzt nach 3 Jahren Ersatz bestellt. Passt perfekt wie die Mitgelieferten von Anfang an.	2
Leider hat das t-shirt nach einmal tragen einen fadenzieher. Dies darf für diesen Preis nicht sein!	1
Wirkt überhaupt nicht. Null. Bei keinem meiner Hühner.	2
Die Hose ist recht groß und durch den Stretchanteil noch größer. Sie ist auch recht hoch geschnitten. Für mich nicht das passende. Die Qualität ist aber gut.	1
Nach noch nicht mal 2 Monaten in Gebrauch ist der Schlauch bereits geplatzt/gerissen. Sehr enttäuschend!!	1
Also ich habe mir anscheinend die Maße nicht richtig durch gelesen, aber habe das Gefühl da passt nicht mal ein Geschirrtuch ran, die Tatsache, dass es aus China ca. 2-3 Wochen unterwegs war, macht mir nicht so viele Sorgen, aber wie sende ich das Ding wieder zurück?	1
Für die Tochter gekauft, allerdings nach einmaligem Gebrauch bereits kaputt. der Reißverschluß ist nicht mehr zu gebrauchen, und Plastikfolie ist teils eingerissen. Kann ich leider nicht weiterempfehlen. Sehr schlechte Qualität.	1
Die Box ist überall undicht und nach jetzt 3 maliger Benutzung besteht sie eigentlich zum Größten Teil aus Klebeband. Selbst nach frisch eingefüllten Strahlgut muss man ständig (alle 4-8 Sekunden) den Finger auf die Pistole halten damit überhaupt mal wieder kurz was kommt. Fazit eine reine Geldverschwendung hätte mir lieber eine gebrauchte aus dem Internet kaufen sollen die weitaus Höherwertig ist und nicht aus Trompetenblech besteht 👎	1
Schade. Vom Design echt toll aber es ließ sich gar nicht laden, somit keine Funktion. Wie können da soviele positive Bewertungen im Februar zustande kommen? ;)	1
Der ganze Körper wird beschrieben, allerdings eine sehr kleine Schriftgröße.	2
Das Produkt war sehr gut verpackt, wurde schnell geliefert, macht einen hochwertigen Eindruck und erfüllt bisher voll und ganz die gestellten Erwartungen. Möglicherweise handelt es sich hier um einen Händler, den man empfehlen kann.	2
hallo!!!!! Ich habe.die.lichterkette Vorhang letzte.Monat gekauft,aber Ich habe bis.heute nichts bekommt!!!! Sie.eine.falsche Address.geschickt? bitte ueberpruefen Sie.noch mal oder senden Sie.noch mal. Danke!!	1
das mus man doch schon beim einpacken gesehen haben: das glas war undicht, die lake ausgelaufen, das produkt nicht zu gebrauchen. habe schon öfter salzzitronen im internet gekauft, das ist aber noch nie vorher geschehen. keine empfehlung.	1
Man muss schon ein großes Zimmer haben, aber unsere Katze huscht gern durch den Tunnel.	2
Hat alles prima geklappt.Danke	2
Die Träger fallen immer ab von der Haltung was sehr nervig ist	2
Super Grasschere! Bin total zufrieden, so wie ich es mir vorgestellt habe. Schneidet das Gras und auch dicke Gräser oder Halme hervorragend ab! Benötige sie jeden Tag! Klare Kaufempfehlung von mir!	2
Leider bin ich etwas enttäuscht. Unter "warm halten" verstehe ich etwas anderes. Nach nicht mal 4 Stunden nach Befüllung war das Essen so gut wie kalt. Trotzdem zwei Sterne, weil die Aufmachung und das Handling klasse sind.	1
2 Stück von den 8 funktionieren nicht. 2 Tage aufgeladen trotzdem keine Funktion. Die anderen 6 Stück tadellos. Werde mich um Ersatz bemühen.	2
Es kommt nur EINE EINZIGE ROLLE!!!!!!!!!!!!!! WUCHERPREISE!!!!! K E I N E kaufempfehlung!!!!!!! Man wird als Verbraucher in die Irre geführt!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Nicht für Geschirrspüler geeignet. Nach nur einer Wäsche blättern die Motive ab. Ein deutlicher Warnhinweis wäre hilfreich...	1
Geniale Erfindung, spart Zeit und Nerven ohne Ende .	2
hab etwas zum Verschenken gesucht und mir dieses Angebot gegönnt. Flachmänner scheinen gut verarbeitet, keine scharfen Stellen. Verschluss schließt gut. Ob er Flüssigkeitsdicht ist, kann ich nicht sagen. Gummidichtung habe ich im Verschluss keine gesehen. Zum Verschenken gut geeignet. Preis-, Leistungsverhältnis finde ich in Ordnung. Kann diese Flachmänner somit empfehlen. War diese Info für Sie hilfreich?	2
Die Wandhaken halten die Hängematte zuverlässig, dank Kunststoffeinlagen quietschten sie auch nicht. Der scharfkantige Karabinerverschluss ist dagegen sehr ärgerlich, ich verwende einen zusätzlichen Karabiner um die Schlaufe der Hängematte beim Auf- und Abhängen nicht zu beschädigen.	2
ich bin nicht sehr begeistert	1
Die Lieferung war sehr sehr schnell, es ist alles heil angekommen und es ist wirklich sehr schön verpackt. Ich denke mein Papa wird sich freuen über das Geschenk. Wirklich eine tolle Idee. Würde es auf jeden Fall weiter empfehlen. Von mir gibt es deswegen alle 5 sterne.	2
Und warum habe ich die nicht schon viel früher gekauft? Genial	2
Habe von dieser Marke erst 3 unterschiedliche Kissenbezüge zum testen bestellt und bin hellauf begeistert.. Sie sind Weich super schick und leicht zum waschen.. Habe jetzt nochmal 3 zum wechseln bestellt.. Preis dieser Kissenbezüge ist unschlagbar.. Einen Punkt ziehe ich hab weil der Versand doch 2 bis 4 Wochen dauert..	2
Finger weg !!! keine Ahnung was man da zusammengeschraubt hat aber sicher ist das nicht. hätte nicht gedacht, dass eine SD Karte so heiß werden kann, dass man sich die Finger daran verbrennt. Schade das ich das jetzt erst festgestellt habe und den Artikel nicht mehr zurück geben kann. Aber nun kann ich das Ding ja noch als Zigarettenanzünder nutzen oder als Heizung im Winter!	1
Der neue Kühlschrank ist sehr leise. Es gab keine Schwierigkeiten beim Aufbau und der Inbetriebnahme. Das Gemüsefach könnte ein bisschen grösser sein.	2
Ein Stern noch zuviel. Die Lampen haben ihr Eigenleben. Gehen ständig an, obwohl sich niemand und nichts im Erfassungsbereich aufhält. Von 30 Sekunden Leuchtdauer kann keine Rede sein, leuchtet schon mal 3-5 Minuten. Eine Lampe vom Set hat keine Funktion. Retour das Ganze.	1
Voll verschätzt. Fehlkauf. Mein Fehler	1
Ich wollte was neues ausprobieren, leider wurde ich sehr enttäuscht... meine Haut ist nach dem benutzen sehr trocken geworden, ich bekam überall rote Pünktchen, was mir mit anderen Cremes noch nie passiert ist!!! Ich habe normale Haut und nach den allen Top Rezensionen war ich der Meinung, ich tue meiner Haut was gutes... ich bin mehr als unzufrieden...	1
Leider keine langfristige gute Qualität. Farbe ist super, aber meine Hülle ist jetzt nach 3, 5 Monaten schon an einigen Stellen kaputt... Schade, sieht nur toll aus	1
Der Kunststoff innen enthält Weichmacher! Der Tastatur fällt aufgrund des geringen Platzes rechts eine Reihe von Tasten. Das ist sehr gewöhnungsbedürftig. Der Liefertermin war o. k.	2
Ein optisch sehr schöner Wecker, einfach zu bedienen und (wichtig) die Lichtstärke ist in verschiedene Helligkeitsstufen einstellbar. Betrieben wird er mit Strom, aber auch ein Batteriefach ist vorhanden, die Funktion bleibt also auch bei Ausfall des Stromnetzes erhalten. das steigert das Sicherheitsgefühl.	2
Die Folie ist passgenau und mit der Bedienungsanleitung leicht am Handydisplay zu befestigen. Man sollte aber schon etwas Geschick und Geduld mitbringen dann ist das ganze kein Problem. Die Schutzfolie macht das was sie soll, bei meinem Handy hatte sie schon den Ersten Displaysprung verhindert. Auf jedenfalls weiter zu empfehlen.	2
Das Etui ist eher ein hartes Case. Es ist groß genug, dass diverse Brillengrößen in das Etui passen (von meinen Brillen sogar zwei 😀). Ich mag die helle Farbe (man sieht Ungeziefer und Dreck schneller im Case). Der Karabiner ermöglicht schnelles anbringen an Taschen/Rucksäcke. Das Außengewebe ist robustes Nylon. Ich hätte einen Einwege-Reißverschluss bevorzugt. Einzig den Preis finde ich etwas üppig ... aber so ist das wohl, wenn man keine annähernd vergleichbare Mitbewerber hat 😉	2
Bin sehr enttäuscht der mittlere Koffer war beim ersten Einsatz (trage griff) abgerissen minderwertige Qualität. Erwarte von Monzana eine Erklärung	1
Das Paket is nach einem Tag angekommen, alles super verpackt. Ich weiß nicht ob es an einem defekt liegt aber das Kissen heizt sich nur wenig bis garnicht auf. Wenn man es auf die maximale Stufe stellt, d.h. 55°C ist es gerde mal so warm. Weshlab ich es leider zurück geschickt habe.	1
Hält nicht einmal ein Öffnen, von der Waschmaschine ganz zu schweigen...Zange geht auch nicht mehr richtig	1
Es passt perfekt und damit wird immer noch wie ein Profi gekocht. Der Schnellkochtopf wird in einem Imbiss Tag täglich benutzt und ist somit unter Volllast und hat bis heute noch nicht nachgegeben.	2
Diese Eiswürfel Form aus Silikon tut Ihren Job. Die Würfel fallen deutlich kleiner aus als die gewohnten Plastik Formen die es beim Kühlschrank Kauf normal anbei gibt allerdings ist das kein Nachteil. Das herausdrücken ist etwas fummelig da die Formen doch etwas fester sind als man von Silikon erwartet aber alles in allem ist dieses Doppelpack ein guter Kauf gewesen.	2
So ziemlich das Schlechteste was ich bis dato gelesen habe. Die Rechtschreibung ist schlicht und einfach nicht vorhanden und zur Krönung ist das Buch auch noch inhaltslos. Wer leere Phrasen und schlechte Rechtschreibung toll findet, der ist damit sicher zufrieden. Beispiele für die Rechtschreibung : "Ich Schafe alles was ich mir vornehme." oder aber auch sinnlose Sätze wie "Zusammen sind Sie immer stärker als einmal." Ja, Sie sehen, die 45min Lesezeit können kaum unterhaltender sein...	1
Funktioniert super..Leuchtkraft hält die ganze Nacht..	2
Lieferung war sehr schnell und unkompliziert. Die Kühlwirkung ist leider nicht wie gedacht. Xx xx xx xx xx xx xx	1
Lässt sich schnell und einfach montieren und hält gut die Hitze fern. Leider kann man die Plisees nicht so einfach hoch und runter schieben. Faltet sich nicht richtig zusammen, sodass man nachhelfen muss.	2
Nach 3 Monaten war der Lautsprecher kaputt, leider ist der Reparaturservice indiskutabel. mein Fazit ist "Finger weg "	1
Ich als Frau mag gern etwas verruchte Geschichten, die aber trotzdem Sinn ergeben und mir echt vorkommen. Hier habe ich gern drin gelesen. Am liebsten abends alleine im Bett :)	2
An und für sich ist die Ladestation gut. Leider hat sie Aussetzer die mit der Zeit immer	1
Absoluter Mist. Es funktionierte zwei Tage dann war Ende. Kein Ton mehr. Sehr billig verarbeitet. Passgenauigkeit = null Ich kann vom Kauf nur abraten	1
Das Ladekabel funktioniert einwandfrei! Schneller Versand und gute Qualität.	2
Erfüllt voll seinen Zweck als Nackenwärmer, sowohl im Liegen als auch beim Herumlaufen. Fühlt sich angenehm an und hat v. a. keinen unangenehmen Geruch. Lässt sich mit der nötigen Vorsicht auch gut befüllen. Der Bezug hat aber keinen Reißverschluss und ist deshalb etwas schwierig abzunehmen. Ansonsten empfehlenswert.	2
Ich habe für mein s9 plus diese Panzerglas Folie gekauft. Das Glas deckt wirklich den ganzen Display ab und ließ sich einfach und schnell anbringen. Leider war das auch schon alles an positivem! Das Glas hat keine richtige Verbindung zum Display. Es dauert ewig bis man was geschrieben hat, an den Seiten die Rundungen da ist man ganz aufgeschmissen! Sollte man auf die Idee kommen mit einem Pen zu arbeiten, dass können Sie gleich ganz vergessen! Eigentlich müsste man sein Geld zurückbekommen, außerdem hat diese schlechte Qualität von Panzerglas nichts bei Amazon zu suchen. Ich gebe " keine Kaufempfehlung "!!!	1
Naja - was soll ich sagen, das ist leider ein gebrauchter Akku, der genau wie mein alter Akku nur max. einen halben Tag lang hält.	1
Der Versand hat zwar ziemlich lange gedauert. Der angegebene Liefertermin wurde aber dann eingehalten. Ausgepackt, und am Fahrzeug angesteckt. Funktioniert einwandfrei.	2
Schmeckt mir gar nicht, und ob es gesundheitlich was bringt, ist mir nicht klar	2
Die beide Kontroller funktionieren gut, die Verarbeitung ist aber schlecht und billig und der Kabel konnte auch länger sein. Nicht schlecht konnte aber besser sein!	2
Hey, habe mir den Trimmer für meinen Garten gekauft, nach nicht mal einen Tag ging er nicht mehr! Ich habe auch nichts falsch gemacht, der Trimmer musste auch nicht bei Mir im Dauerbetrieb laufen. Also wurde der Trimmer auch nicht warm! Ich habe Ihn wieder zurück geschickt und habe Ihn auch nicht noch mal Bestellt!	1
Schirm entspricht in Verarbeitung und Qualität voll und ganz meinen Erwartungen. Lässt sich leicht montieren. Die Kurbel ist leichtläufig und praktisch.	2
Der Rucksack hat ein extrem schlechtes Design (Aufteilung/Anordnung der Fächer) und ist dadurch eher unpraktisch. Verarbeitung und Lieferung sind/waren tadellos.	1
Sehr schöne Farbe und ‚ Material. Nach einem Jahr zeigen sich erste Abnutzungen.	2
Voller Vorfreude erhielt ich heute den Samsung Wireless Charger. Leider musste ich feststellen, dass bei amazon auch Plagiate verschickt werden. Gerät lässt sich bei Samsung nicht registrieren. Schade sah eigentlich gut aus, deshalb 2 Stern	1
Die Qualität der gelieferten Felgendeckel Mercedes entsricht meinen Vorstellungen. Da die Felgendeckel für die Sommerräder vorgesehen sind kann ich zur Haltbarkeit noch keine Aussage machen. Die Lieferung erfolgte kurzfristig und der Lieferservice war gut.	2
Der Anfang war gut und dann würde es mir einfach zu langweilig, keine wirkliche Spannung.	2
Perfekt, vielen lieben Dank. Gerne wieder. So machtves Spaß.	2
Ein schönes Kleid, aber meine Grösse die ich bestellt habe war zu klein. Das bedeutet das Kleid müsste man eine Nummer grösser bestellen.	2
Das Spiel wurde leider ohne hülle verschickt dadurch war ich gezwungen eine hülle und eine Tasche zu kaufen damit die disk geschützt ist und nicht kaputt geht. Lieferung aber innerhalb von 24h	2
**Aktualisiert!!** Die Schüsseln sind optisch echt schön!! Tolle Farben!! Allerdings leider nicht von langer Dauer... Bei uns löste sich die Farbbeschichtung schnell ab... Das ist ein wenig nervig... Vom Gebrauch her sind die Schüsseln eigentlich toll!! Lassen sich prima platzsparend im Schrank verräumen und halten auch dem Mixer stand... Was ich zudem äußerst positiv hervorheben möchte, ist der ganz wunderbare, freundliche und unkomplizierte Kundendienst!!!!!!! Ich hatte hier selten eine so zuverlässige (Problem)-Abwicklung!!!! Das ist leider nicht mehr selbstverständlich, deshalb trotz der Kritik am Produkt die vollen Sterne!!	2
Die Mütze ist in der Tat sehr warm, ich war heuer im Winter schon des öfteren zufrieden mit dieser Anschaffung. Allerdings muss man sie immer wieder in der Nacken ziehen, sie hat nämlich die Tendenz, gerne am Kopf abzustehen à la Gartenzwerg.	2
Diese Uhr habe ich vor einer Weile gekauft für meine Tochter, aber leider ist das Armband nach dreimal tragen schon kaputt gegangen. Einstellen war auch nicht so einfach, da die Beschreibung nicht auf deutsch ist. Kann ich nicht weiterempfehlen	1
Die Puzzles sind eigentlich wunderschön und meine Tochter liebt sie sehr. Ärgerlich ist aber, das bereits beim ersten Spielen Teile des Drucks abgeblättert sind. Würde sie sie nicht so gerne puzzlen wären sie zurück gegangen	1
Ich habe mir die Eismaker als Ergänzung zu meinen bisherigen von Aldi geholt. Leider sond diese nicht so gut. Das Eis klebt an dem Silikon und ist nicht so einfach wie bei meinen anderen herauszubekommen. Ansonsten tuen sie was sie sollen - Schade	1
keine Anleitung kein Hinweis wie und wo man die Pads nachbestellen kann , leider nur billig!!!	1
Sehr schöne Tasche. Mal etwas anderes. Passt alles rein, was man im zum alltäglichen Bedarf braucht. Überlege mir jetzt noch die passenden Schuhe dazu zu kaufen. Sehr clever von Rieker.	2
Passt zwar aufs Handy und macht was es soll, aber nachdem ich jetzt die zweite Folie bestellt habe und ich zum ZWEITEN MAL das selbe Problem habe, nämlich dass an der rechten Seite Blasen in der Folie sind, bevor ich diese auf mein Handy montiert habe, bin ich von dem Produkt enttäuscht !!	1
Kleben super du sehen toll aus. Könnten etwas Farbenfroher sein und nicht ganz so farblos. Sie sind leicht auf der Wand anzubringen.	2
Was mir nicht gut gefallen ist, waren die Figuren im Preisvergleich nicht so angemessen.	1
Meine Fanbox kam pünktlich an. Eigentlich war alles soweit in Ordnung. nur was mich ganz schön ärgert ist das in dem eingeschweißten Kalender ein kompletter Monat fehlt. selbst bei anfrage an die zuständigen Leute bekam ich keine Antwort auf meine E-Mail. deshalb bin ich sehr enttäuscht und überlege ob ich sowas jemals wieder kaufen würde.	2
ich sollte dieses Paket doch schon 2018 erhalten - ist aber immer noch nicht angekommen	1
Stabile Hülle. Passt alles. Ist gut zu handhaben. Es hätten aber ein Fach mehr hinein gepasst. Ist trotzdem gut so.	2
Was finde ich positiv: - der Schutz vorne sowie seitlich ist gut - man kann von hinten es einstellen. - schnell an/ausziehen. Negativ: bislang nix, schau mal wie dauerhaft es ist.	2
Für Kinder eine tolle Box. Doch leider ist der USB Port sehr sensibel. Nach mehrmaligen Aufladen wird sie locker und lädt nicht mehr. Ich habe deswegen schon zwei wieder zurück geschickt und eine dritte bestellt. Am besten immer von einem Erwachsenen aufladen lassen	2
Die Pläne ist super. Die Schnur billig und nach einmal benutzen kaputt genauso wie die Ratsche	2
Ansicht ein gut überlegtes Produkt mit dem greifen und Geräuschen für Babys, aber leider stink extrem nach China, es kommt leider auch von dort. Diesen Gestank wollte ich meinem Baby nicht antun.	1
Die Farbintensität ist mir deutlich zu gering. Auch werden manche Zeilen nicht vollständig gedruckt. Ich würde sie nicht nochmal kaufen.	1
Die Luftpumpe ist einfach am unteren Ende beim pumpen aufgeplatzt einfach nur sehr billiges Material und eine sehr schlechte Verarbeitung	1
Bisher ist der Koffer nicht angekommen, dabei warte ich schon fast zwei Monate darauf und antworten auf nachfragen bekommt man auch nicht.	1
Die Tasche ist in der gewohnten Qualität und gut verarbeitet. Nach ein paar Tagen der Nutzung möchte ich ein paar Fotos machen. Kein Bild ist mehr scharf. Der Autofocus funktioniert nicht mehr korrekt. Ich bin davon ausgegangen, dass man neues iPhone X ein Problem hat und wollte es bei Apple tauschen. Als ich am Abend das Handy aus der Hülle nehme, teste ich nochmals die Kamera. Alles ist einwandfrei. Ein wenig die Suchmaschine bemüht bringt es ans Tageslicht: Bestimmte Hüllen stören den Autofocus durch die verwendeten Magnete. Damit war alles klar: Mit der Hülle kann man keine Fotos mehr machen, daher leider unbrauchbar. 2 Sterne gebe ich aber trotzdem, da die Hüllen an sich gut sind.	1
Für uns nicht brauchbar! Sollte sich jeder bewusst sein, was 10.9 inch sind! Sieht absolut realistisch aus, nur die große ist unrealistisch!	2
Optik super. Hat auch zwei Tage an der Stelle gehalten. Dachte die Oberfläche wäre noch schmutzig. Aber nun nach 5x reinigen und wieder anbringen der Halterung hab ich es aufgegeben. Schade.	2
Folie passt und sieht gut aus. Allerdings funktioniert mit ihr der im Display eingebaute Fingerabdruck Sensor nicht mehr. Damit ist die Folie absolut nicht zu empfehlen.	1
Gute Größe schöne Farbe. Gut für Reisen mit genug Stauraum.	2
die ergebnisse kann ich noch beurteilen	2
Der Drucker ist ganz okay. Er macht alles was er verspricht. Nur manchmal verbindet er sich sehr schlecht mit meinem Laptop. Dann muss ich den Drucker komplett neu installieren. Das ist weniger schön	2
Spitze, Preis Leistung super, Design klar uns schlicht. Die Marke Marke überzeugt immer wieder in Funktionalität, Schlichtheit und Qualität zu einem angemessenen Preis	2
Mir schmeckt der Whisky aber ist etwas kratzig für mich. Meinem Freund schmeckt er auch. Für den Preis finde ich ihn aber gut. Auch kann man ihn gerne weiter empfehlen.Gut bei einer Unterhaltung mit genuss zu trinken.	2
Nach knapp 24h mit DPD geliefert worden, sicher verpackt. Alles bestens.	2
nicht praktische Produkt finde ich.	1
2700K wie bei Glühlampen und ideal für eine schöne Lichtakzente im Garten. Preislich an der Obergrenze, aber wertig und robust.	2
Das Buch war im Adventskalender von unserem dreijährigen Sohn, der verrückt auf Paw Patrol ist. Das Buch ist schön gemalt. Einen Sternabzug gibt es von mir für die Aufgaben, die drin sind. Manche sind zu simpel und nicht originell.	2
Die Dreibeinhocker von "Grand Canyon" benutzen wir seit vielen Jahren. Auf dem Motorrad, zu zweit, zählt jeder Stauraum. Die Hocker sind stabil und dank der breiten Füße sinken in Sand und Matsch nicht so schnell ei wie bei vergleichbaren Hockern mit kleinen runden Füßen. Einziges Manko, der Preis. Die Dinger hat man vor paar Jahren noch für 5€ hinterher geschmissen bekommen.	2
Die Folie spiegelt deutlich stärker als die werksseitige Displayoberfläche. Wurde von mir nach 1min wieder entfernt und weggeworfen. Schade...	1
Es wäre allerdings toll, die würden weniger rutschen. Wenn sie an der Innenseite ein anderes Material hätten, wäre das sicher zuträglich. Daher also nur 2 Sterne, ansonsten bin ich sehr zufrieden.	2
Habe mir diese Folien für mein Huawei Mate 20 lite bestellt und als ich sie endlich bekam.... Pure Enttäuschung. Wenn man in der Artikelbeschreibung drin stehen hat, dass sie einem Huawei Mate 20 lite passen, dann sollten sie es auch tun, im besten Fall jedenfalls. Kann gut sein, dass diese Folien von der Qualität her sehr gut sind, wozu ich jedoch nicht Stellung nehmen kann, da ich sie aufgrund der mangelhaften Bezeichnung, nicht verwenden kann	1
Leider passt das mitgelieferte Radio Antennen Kabel nicht an den originalen Stecker vom Smart. Musste mir noch einen neuen dazu kaufen. Die Blende passt perfekt in den Schacht und die Farbe kommt sehr nahe dem originalen Armaturenbrett.	2
Leider knackst das Radio im Sekundentakt und geht nach dem Wecken nach 2 Minuten allein aus. Bluetooth und Design ist i.o. Werde es wieder zurückschicken, da es mir so nichts nützt.	1
Dies war ein Geschenk für meine Eltern, die sich sehr darüber gefreut haben. Sieht sehr edel aus. Die Benutzung wird sich zeigen.	2
Die Spirale war kaputt, das Rohr noch immer verstopft...	1
Wirkt billig. Kommt aus China und riecht nach Chemie	1
Leider zieht der Teppich Fäden insofern man ihn saugt (rotierender Saugkopf) sieht jedoch ansonsten gut aus.	2
Eigentlich top zufrieden....das einzigste was mich stört ist, dass der Akku maximal 2 Tage hält egal ob Bluetooth verbunden oder nicht	2
Schmeckt irgendwie bitter	2
Leider war die Leuchteinheit von einem der beiden Gläser bereits nach gut 2 Wochen defekt. Lässt sich weder per Solar noch über USB laden. Mit dem "Original Sonnenglas" haben die beiden doch sehr billig verarbeiteten Einmachgläser wenig zu tun.	1
Wie an den Fotos zu erkennen ist, sieht das Ganze aus als wäre es schon 3 Mal vom Sprinter gefallen. Ich brauche es morgen als Geburtstagsgeschenk, da ist es mehr als ärgerlich, dass die Verpackung wie 2. Hand aussieht. Der Händler sollte sich was schämen. Genauso wie der Mitarbeiter von Amazon, der so einen Scheiß in einen neuen Umkarton von Amazon verpackt. Der Umkarton ist nämlich Neuware. Zum Inhalt: Da der Karton von unten eh schon geöffnet war, konnte ich einen Blick reinwerfen. Es scheint vollständig allerdings ist nicht alles in Folie eingepackt. Ich denke, dass ich hier den vollen Preis für einen Kundenrückläufer bezahlt habe. Ich würde es dem Händler gerne vor die Füße werfen.	1
...leider ist die Mousse viel zu stark parfümiert. Ich bin keine Liebhaberin von parfümierten Kosmetika, mag aber natürliche Düfte. Diese Mousse mag sicherlich gut in ihrer Zusammensetzung sein, ich liebe das Regulat Hyaluron Pro zum Einnehmen. Aber so eine extreme künstliche Parfümierung schreckt mich ab. Schade.	1
Hat teilweise Probleme beim Laden. Schickes Design.	2
Die Folie kommt gut verpackt, das anbringen ist wie bei jeder anderen Folie und geht super einfach. Wie gut sie schützt, kann ich noch nicht sagen. Zwei kleine "abers" vorweg: Sie Schützt nur knapp den ganzen Bildschirm. Leider sind es Millimeter die den Bildschirm nicht schützen. Echt mies. Die Kanten sind recht "scharf"-kantig was dem qualitativen Eindruck des Handys schadet. Jetzt das große "Aber", welches mich am meisten stört. Der schwarze Rand um das Schutzglas verkleinert den Bildschirm sehr spürbar. Plötzlich wirkt der eigentlich so große Bildschirm des Mate 20 Pro sehr klein. Der gekrümmte Rand fällt quasi ganz weg. Sehr sehr doof, gefällt mir garnicht, grade weil ich diesen Bildschirm so liebe. Aber schützen wird diese Folie wohl ganz gut.	2
Der Letzte Müll. Stinkt nach Zwiebeln. Auch nach 4 Wäschen. Nicht zu empfehlen.	1
Leider funktioniert das Touchscreen nur sehr schlecht. Man muss sehr häufig drauf drücken damit etwas passiert. Mit einer Schutzfolie zusätzlich überhaupt nicht verwendbar.	1
Ich habe diese Pinzette zu entgittern von Folien bestellt leider sind die spitzen zu flach.	2
Haben es für unseren Sohn bestellt. Er hat sich sehr gefreut als er es das erste mal am Kinderwagen hatte.	2
Leider muss ich ein Stern abziehen, da ich beim entfernen der Verpackung sehr schockiert war. Packung war sehr zerdrückt, und leicht zerrissen. Die Figur selbst, supi!	2
Hat leider nicht lange gehalten. Beim 4. Mal benutzen hat es sich verabschiedet.	1
Diesen Haarschneider kann ich nur ehrlich empfehlen. Die Klinge ist super scharf.Der Haarschneider tut genau das wofür er bestimmt ist ,leicht zu handhaben ,gut zu reinigen und vom Preis / Leistungsverhältnis nicht zu schlagen	2
ich bin von meinem Wolf Besen begeistert, Die Breite stimmt, Da ich viele Produkte von Wolf habe, war auch ein Stiel vorhanden. Die Breite ist gut, nicht zu schmal, nicht zu breit, super gut. egal ob Schnee oder Dreck.	2
Es kam sehr pünktlich und war bis auf das Kabel alles gut. Das Kabel passte nicht in den Kindle.	2
Die Akkus sind fest in die Controller-Rückseiten eingebaut, Passfähigkeit in den Controller ist gegeben. Auch das Laden in der Station funktioniert einwandfrei. Leider waren die Akkus bereits bei Lieferung nicht mehr auf der Höhe ihrer Leistungsfähigkeit. Nach 5-10min Spielen leer und dann angeblich nach 3 min schon wieder voll geladen? Entweder stimmt etwas mit der Steuerung des Ladegerätes nicht oder die Akkus sind kaputt. Schade, dass man die verbauten AA-Akkus nicht entnehmen kann... Würde ich nicht wieder kaufen	1
Produkt vom Aussehen nicht wie auf dem Bild, da Warnhinweise auf der Vorderseite. Hat zwei aufblasbare Teile die die Luft auch im Langzeittest einwandfrei halten. Bin 1.60 groß und dünn, habe sehr viel Platz also auch für Erwachsene geeignet. Bis jetzt nicht im Meerwasser (Salz, Wellen) sondern nur im Baggersee getestet.	2
War pünktlich in der Lieferung. Ist sehr schön verarbeitet und entspricht dem Bild. Preis Leistungs Verhältnis ist passend. Lässt sich auch sehr gut spielen	2
Ich nutze dieses Präparat nun schon ein halbes Jahr und meine Kniebeschwerden haben sich erheblich verbessert. Ich bin total glücklich darüber und kann dieses Produkt nur empfehlen.	2
Leider viel zu weit. Der Schnitt ist eher für kleine Dicke 5 jährige. Sollte die Firma mal anpassen. Aber günstig	1
Super.Wenn man es genau so macht wie in der Beschreibung dann funktioniert das auch. Kann ich nur empfehlen Die aller beste Folie die ich jemals hatte. hatte davor Panzerglas drauf, nicht zu empfehlen, diese Folie ist perfekt, leicht und sauber anzubringen. Danke , schon lange nicht mehr so überzeugt von einem Produkt gewesen Ich hätte nicht erwartet das es so einfach ist.	2
Anfangs war ich echt skeptisch weil ich mittlerweile 6 schutzfolien für mein iphone 11 durch habe und alle mist waren. Aber bei dieser Folie muss ich wirklich sagen TOP! Das Aufbringen war relativ einfach, man muss sich bissel Zeit nehmen, aber selbst kleinere knicke legen sich von selbst. Die Folie ist nach der Ruhephase von 7 Stunden einfach nur super, hält und ist mit Hüllen ein richtiger Schutz. Der fingerprint Sensor funktioniert einwandfrei. Bin sehr zufrieden!	2
Mir kommt es vor, als ob als Material eine bedruckte beschichtete Pappe verwendet wurde. Über die RFID Schutzfunktion kann ich noch nichts sagen, da ich noch nicht zum Testen gekommen bin. Sollte die dünne Hülle wirklich funktionieren, revidiere ich meine Bewertung gerne. Allerdings scheint mir die originale Plastikhülle meiner Bank stabiler und wertiger verarbeitet zu sein.	2
Diese Söckchen sind einfach toll: die Passform stimmt genau (Größe 38), sie sitzen super am Fuß, verrutschen nicht und sind ordentlich verarbeitet, so dass nichts drückt. Der elastische Gummibund hält gut um den Fuß und die Höhe ist optimal um Sneaker oder Turnschuhe darüber zu tragen, ohne dass zuviel Socke heraus guckt. Die Farben sind schön kräftig ( auch nach den ersten beiden Wäschen noch) und ein flotter Hingucker:-) Sehr zu empfehlen!	2
Gut zu reinigen, handlich, funktioniert wie es soll und vor allem stabil. Ein Stern Abzug aber, weil der Stil ruhig etwas länger sein könnte. Beim Stampfen heißer Kartoffeln landet man bei größerer Maße fast selbst mit drin. Ist aber eher meine persönliche Meinung	2
Keine Ware erhalten...keine Antwort nach Kontaktaufnahme. Amazon lässt solch einen Betrug zu und keine Rückerstattung möglich	1
Mehr kann man für diesen Preis nicht erwarten	1
Ich war vom ersten Teil super begeistert. Leider kann dieser zweite Teil überhaupt nicht mit dem ersten mithalten. Die Story ist sehr flach und mit Logikfehlern. Darüber kann ich auch mal hinwegsehen wenn die Action super ist. Aber leider kann der Film auch damit nicht Punkten. Anschließend kann ich nur sagen, dass der Film leider sein Geld nicht wert ist.	1
zum kochen geeignet, aber zum trinken nicht Für den Preis aber in Ordnung. Farbe leider sehr bräunlich - kein schöner hellgrüner Matcha. Keine ordentliche Schaumbildung.	2
Er bekommt zwar alles weg gesaugt, aber erst nach mehrfachen drüber gehen, da die Saugleistung vom ersten Einschalten an sehr schlecht ist.	2
Er stinkt länger, verliert Haare schon sehr bald. Ich konnte aber sehr gut den Schaum schlagen. Für Proraso, deren Rasierseife und -AS ich sehr mag, eher unter der Linie.	2
Jede Tasche 1 Schuh eines Erwachsenen oder 1 Paar von einem Kleinkind ! Grundsätzlich nicht so schlecht aber die Haken zur Befestigung an der Tür sind nicht geeignet!	2
Das Band ist leider schon kaputt und kann nicht nachgekauft werden.	2
Sehr lecker und angenehm. Ob es was bringt, kann ich nicht sagen, schaden tut es jedenfalls nicht. Außer dem Geldbeutel, der Preis ist echt extrem hoch. Daher wird es auch nur sehr sparsam eingesetzt	2
Meeega!!! Ich kenne es von früher, habe es jetzt hier wieder gefunden. Dieser Duft ist einfach unbeschreiblich. Als ich gelesen habe dass es auch für die Haare geeignet ist war ich sehr skeptisch, aber es stimmt :). Meine Haare sind reich und lassen sich sehr gut nachdem Waschen durchkämmen.	2
Socken passen perfekt und Bin sehr zufrieden. Gleiche eine weitere Packung bestellt	2
Die Presse funkioniert ok, wobei es bessere gibt. Die Kanten an den Seiten sind recht scharf. Was mich am meisten stört ist, dass es mit 500 ml angepriesen ist, aber maximal nur 450 ml rein passen, aber auch nur wenn der Deckel nicht drauf ist. Meiner Meinung nach ist, das Produkt falsch beschrieben.	1
Vorteil 3 verschiedene Längen. Sieht auch alles qualitativ gut verarbeitet aus, aber schon nach 1 Woche brechen die Kontakte am Kabel ab, sehr ärgerlich und eine den Kontakt wieder aus dem Handy zu bekommen ist nicht gerade einfach :/	1
Leider sind die Lampen alle nach ca einem halben Jahr wieder zum Tauschen. Schon das 2te mal passiert.	1
Für zwei Montate voll auf begeistert; Jetzt hält der Akku nur 24 Stunden; :( werde ich reklamieren; Ansonsten ein super Handy, sehr bedienfreundlich. Hat alles, was es braucht und mehr;	2
Es ist von der Form, Design und Verarbeitung ein sehr schöner Bürostuhl. Die variabel verstellbaren Kissen sind hervorragen. Kritik: In der untersten Höhenverstellung ist er aber für eine Körpergröße von "nur" 1,85 cm zu hoch, und wenn man nicht ca. 150 Kg auf die Waage bringt, dann ist er einfach zu breit.	2
Lieferung ohne Beanstandung. Verstellmöglichkeiten wie beschrieben. Feste Polsterung. Habe den Stuhl jetzt ca. eine Woche und sitze sehr bequem. Bei meinem alten Stuhl hatte ich schnell Gesäßschmerzen. Durch die gute Polsterung jetzt alles BESTENS.	2
Das Bild weicht sehr von der gelieferten Pflanze ab	1
Die Lampe selber ist ganz OK, wenn auch für diesen stolzen Preis recht billige Materialien verwendet wurden. Was aber eine totale Katastrophe ist, ist die Fernbedienung. Sie reagiert nur wenn sie Bock hat. Mann muß sie schon direkt auf den Lampe richten und darf nicht weiter wie 2 Meter entfernt sein, sonst geht sie garnicht. Aber auch sonst muß man mehrmals auf die Tasten kloppen ehe sie reagiert.	2
Leider kommen schon nach kurzer Zeit die kleinen Haken an der Unterseite des Micro USB Stecker nicht mehr richtig raus, sodass sich der Micro USB Stecker beim Aufladen hin und her bewegt und dadurch das Aufladen oft unterbrochen wird. Das merkt man aber erst später, wenn das Gerät nicht aufgeladen ist. Sehr ärgerlich. Ansonsten ist die Ausführung und Verarbeitung ordentlich.	2
Das Kleid fällt etwas kleiner aus, hat jedoch eine wirklich gute Qualität. Farbe laut Foto. Für den Preis kann man wirklich nicht meckern.	2
Für den Preis ist der Container ganz Okay .der Aufbau gestaltete sich etwas schwierig ,da die Anleitung nicht detailgetreu zu den beiliegenden Teilen war, aber mit etwas Verstand gehts trotzdem . Wenn man die Schubladen zu stark befüllt , kippt er beim öffnen.	2
Paket ist niemals bei mir angekommen	1
Leider sehr schlechte Qualität. Die Löcher sind nich sauber gebohrt bzw. durch die Lackierung verstopft somit kann kein Faden mehr durchgeführt werden. Viele Kugeln haben Druckstellen und sind teilweise gar nicht rund. Leider nicht zu empfehlen. Bin sehr enttäuscht.	1
der Teppich ist toll und Lieferung war schnell . sieht toll aus und würde ich wieder bestellen . kann man nur empfehlen	2
Das Einlegen von 14 Blatt Papier lässt man besser bleiben. Ansonsten wirklich leise und fleissig. Hat 3,5 Sterne verdient.	2
Nach 2 Tagen fing die eine Birne, die ich genutzt habe, zu flackern an. Habe sie raus- und wieder reingeschraubt. Am nächsten Tag war es nur noch Funzellicht. Nach dem Rausschrauben konnte man mindestens einen Strang klappern hören. Fast so wie bei den alten Glühbirnen, wenn der Glühdraht durch ist.	1
Auch wenn er wirklich cool aussieht, ist er einfach nicht stabil. Nach wenigen Monaten ist ein Teil von dem Holz einfach abgefallen und der ganze Ständer in sich zusammengebrochen. Es war nicht sonderlich viel Gewicht auf ihm, dass man sagen könnte es wäre an dem gelegen. Sehr schade, weil er nicht wirklich günstig war.	1
Es funktioniert super, wie ich es mir gewünscht habe. Der einzige Makel, der auch schon oft erwähnt wurde: man kann das Kabel nicht festschrauben, aber bei mir hält es auch so tip top.	2
Der Einbau war sehr einfach und schnell, leider ist mir aufgefallen das die Blinker unwillkürlich kurz von selber aufleuchten ohne den Blinker zu betätigen. Für mich ein klares nein, würde ich auf jeden Fall nicht weiter empfehlen es gibt besser für den selben Preis.	1
Leider kam die Ware nie an. Es steht zwar, dass die Lieferung zugestellt wurde, allerdings weder bei mir, noch generell in meiner Stadt. Laut Sendungsverfolgung kam mein Päckchen 25km weiter in irgendeiner Stadt an. Schade.. Amazon war so freundlich und hat mir den Betrag gutgeschrieben, nachbestellen würde ich jetzt nicht mehr.	1
Die sind viel zu wabbelig. Ob man sie nun mit den Druckknöpfen befestigt oder nicht, sie rutschen hin und her, als wären sie für Elefanten gemacht. Die waren leider ein Reinfall. An sich bin ich sehr überzeugt von dieser Art von Binde. Die ersten von einer anderen Marke sind auch nahezu perfekt. Aber diese für mich persönlich leider Geldverschwendung. :(	1
Der Korb ist so schlecht verarbeitet, dass er nach kurzer Zeit anfängt zu rosten und dann komplett durchbricht! Meine Tochter nutzt ihn nur für die Schule, ansonsten steht das Fahrrad in der Garage! Nachdem ich den Korb beanstanden wollte, kam noch nicht mal eine Rückmeldung. Auch Amazon hat sich eingeschaltet...KEINE REAKTION! Ich kann von diesem Händler nur abraten! FINGER WEG!Der Korb ist kein CENT wert!	1
Hab mir 2 genommen eine fürs training und eine für die Arbeit somit brauch ich keine Plastik flaschen und hoffe konnte der Welt helfen! Schade nach 3 Wochen fällt mir eine von 50cm bank runter sofort kaput absolut nicht stabil!!!!	2
Hat alles super schnell geklappt.......... Beschreibung wie erwartet passt gut......	2
Leider nicht so toll. Viel bleibt innen hängen und fällt nicht raus. Leider ist es auch extrem schwierig zu befüllen. Ok für Leckerlis aber nicht für Trockenfutter.	1
Es war alles so wie bestellt. Nur die Dübel waren nicht so geeignet. Daher vier Sterne. Ansonsten ein sehr um seine Kunden bemühtes Unternehmen. Sehr zufrieden.	2
Der Preis ist zwar deutlich geringer als bei anderen Händlern, jedoch habe ich einen polnischen Rückläufer erhalten. Daher sende ich das Produkt zurück. Lieferung war jedoch sehr schnell und einwandfrei Verpackt.	2
Sehr angenehmer Geruch, Konsistenz ist sehr cremig, die Haut wird sofort weich und geschmeidig. Die Flasche ist schick und robust (habe sie in meiner Handtasche immer dabei).	2
Ich bestellte diesen Artikel um endlich Ordnung in meinen Kofferraum zu bekommen, ich habe 2 Kinder die unendlich viele Sachen benötigen und auch immer dabei haben müssen. Durch den Organizer ist eine Grundordnung in den Kofferraum gekommen, die seinesgleichen sucht, er ist ein praktischer Helfer um Ordnung in sein Automobil zu bekommen.	2
Made in China und das spürt und sieht man deutlich. Mitgelieferter Schlüssel passt nicht ins Schloss. Wirklich nicht zu empfehlen.	1
Artikel wie beschrieben	2
Leider ist der Gefrierschrank sehr laut im Vergleich mit anderen Geräten. Fast 50 dB/A ist schon sehr Laut. Ansonsten ist das Gerät soweit Ok, wenn man die Türe langsam öffnet entweicht der Druck.	2
Einfach nur Billigware! Traurige Qualität	1
Gute Laune von Anfang bis zum Ende!	2
Das Edelstahl läuft immer an und man muss es ständig putzen damit es halbwegs in Ordnung bleibt	1
Sehr schöne Hülle, gefällt mir vom Aussehen her sehr gut, auch alle Funktionen sind gut nutzbar, nur ist die Aussparung für die Kopfhörer etwas eng, sodass man beim benutzen von Aux-kabeln (zB im Auto) die Hülle leider abnehmen muss.	2
Ein bequemer Anzug, der Stoff ist eher T-Shirt-Stoff, aber das war bei dem Preis zu erwarten.	2
Passgenauigkeit ist ganz ok. Passt nicht wirklich gut mit Hüllen zusammen, zumindest nicht mit Spigen. Extrem schwer sauber zu halten, man sieht wirklich jeden Finger und Fleck. Ich würde es nicht nochmal kaufen.	1
Nach einem Jahr war der Akku defekt und wurde repariert(Neugerät). Jetzt nach knapp 2 Jahren nach der Reparatur ist der Akku wieder defekt. Ich kann vom Kauf nur abraten.	1
Schnelle Lieferung. Sie könnte etwas geräumiger sein.	2
Sehr viele Rechtschreibfehler. Ansonsten sehr intressant geschrieben mit schönen Bildern. Damit kann man sich sehr gut auf seinen tierischen Freund vorbereiten.	2
- Die selben Infos findet man auch im Internet. Schlechte Qualität der Bilder (verpixelt). Rechtschreibfehler + Die P2P Seiten sind gut beschrieben. Wer bisschen im Internet forscht, brauch dieses Buch nicht.	1
Die Zulieferung erfolgte relativ schnell, allerdings war ich sehr davon enttäuscht, wie lieblos die Tasche verpackt worden ist. Dafür das es sich um echtes Leder handeln soll (was leider nur auf Chinesisch steht), erwarte ich schon eine etwas bessere Aufmachung. Mir erschien der Preis für diese Tasche nicht gerechtfertigt, von daher ging sie wieder zurück.	2
Macht einen soliden , hochwertigen Eindruck, nichts negatives zu finden, würde ich wieder kaufen.	2
Also ist leider Schrott passt Rundherum überhaupt nicht der ganze Rand ist offen Ich schicke es zurück weil bei einen neuen Handy sollte es normal schon passen hat keinen Stern verdient!!	1
Prime Versand? Sendung gilt als zugestellt und kam bis heute 24.12. nicht an. Sehr ärgerlich weil es ein Geschenk werden sollte!	1
Uhr ist top aber Verschluss ist mega scheiße!! Kann nicht mit den Fingern verstellt werden, musste das mit einem Stift machen. Normal ist das vielleicht nicht so schlimm weil man ihn nur einmal einstellen muss, ich habe allerdings einen extra UhrenHalter, dessen Gestell breiter ist als mein Arm. Sehr nervig!	2
Die Jacke gibt super warn,gute Wahl.Würde wieder kaufen.	2
Habe das Produkt vor 2 Monaten zurück geschickt und sie haben in diesen 2 Monaten mein Geld nicht zurück geschickt sondern den Schuh einfach Like wtf jz kann Ich mich mit dem Verkäufer rumschlagen emphele vom Kauf ab	1
Obwohl das Kabel bei mir nichts auszustehen hatte - es wurde nicht geknickt oder anderweitig belastet -, hat es nur zweieinhalb Monate gehalten. In der einen Nacht hat es mein Smartphone noch aufgeladen, am nächsten Abend tat es nichts mehr. Beim Test in einer anderen Steckdose habe ich einen leichten Stromschlag bekommen. Schade - den sehr langlebigen Vorgänger, der vor vielen Jahren einem Samsung-Smartphone beilag, mochte ich sehr gern wegen seiner guten "Passform" (der Stecker ließ sich leicht in die Buchse stecken) und seiner asymmetrischen Form. Diese ist sehr hilfreich, wenn man kein Licht anschalten möchte, um seine Partnerin / seinen Partner nicht zu wecken. Leider sind fast alle anderen Ladekabel symmetrisch geformt.	1
Das Ladegerät ist vom Laden gut, aber er halt nicht besonders gut in der 12v Stecktdose / Zigarettenanzünderdose und dann wird halt nicht geladen. Wäre das nicht so mindestens fünf Sterne	1
Echt schlechte Qualität. Riecht muffig	1
Bart und Nasenhaartrimmer habe ich bereits ausprobiert. Einen Nasenhaartrimmer hatte ich bisher noch nicht gehabt. Funktioniert aber tadellos. Der 3 in 1 eignet sich für mich perfekt für mein anstehendes Festival :) Das auswechseln der aussetze ist auch leicht gemacht. Es gibt auf der rückseite des Schneiders eine Kennzeichnung zum abdrehen.	2
Besser nicht kaufen. Grottenschlechte Empfang. Klebefläche auf sauberes,fettfreies Metall bei 20 Grad Raumtemperatur aufgeklebt und am nächsten Tag hing die Antenne am Kabel. Besser etwas mehr Geld ausgeben und es funktioniert dann auch.	1
Sitzt sehr gut und schützt, vergilbt aber leider mit der Zeit	2
... wie mein Kater seine Leckerchen wieder herausholt. Er hatte von Anfang an keine Schwierigkeiten, das Prinzip zu verstehen. Besonderen Spaß hat er daran, das Fummelbrett zu zerlegen, wenn er keinen Erfolg hat. Ich habe schon an manchem Morgen einzelne Teile wieder ins Brett stecken müssen. Alles in Allem ein gelungenes Prinzip. Da die Teile nicht sehr fest stecken (Demontage durch Kater möglich), gibt es einen Stern Abzug.	2
Hält gar nix aus und ist mega schief und wackelig.	1
Die Tasse ist sehr süß, habe sie meiner Schwester geschenkt und sie hat sich sehr gefreut. Die Tasse ist seit Weihnachten in Benutzung und hat leider bereits schon einige unschöne Risse, obwohl sie nicht in die Spülmaschine gesteckt wird, was sehr ärgerlich ist!!	1
Super schöner Schlauchschal, gut verarbeitet mit einfacher Anleitung für die verschiedenen Tragemöglichkeiten.	2
Es war ein Versuch den Partikelfilter wieder frei zu bekommen. Gebracht hat es leider gar nichts.	1
Pünktliche Zustellung und alles sauber und korrekt verpackt. Gerne wieder. Dankeschön.	2
Tolle Idee, aber die Schokolade schmeckt einfach grausam	2
Bereits nach 2 Monaten defekt, würde ich nicht empfehlen.	1
Flusen ohne Ende. Nach dem tragen sind die Füße fast schwarz vor Flusen. Wenn ich nicht schon welche getragen hätte, würde ich sie zurück schicken!	1
Das Nähset ist definitiv nicht neu. Die Verpackung war beschädigt. Siehe Bilder. Sehr traurig.	1
Der Preis ist allemal gerechtfertigt für Repair Kit. Es ist alles dabei was man braucht, mein Iphone 6s erstrahlt wieder in altem Glanz.	2
Nur Basics, die man auch ohne Buch mitbekommt. Haltung der Autoren zum Thema Schlaf und Schreibabys sehr fragwürdig und undifferenziert... null wissenschaftlich fundiert. Ich rate vom Kauf ab!	1
Es ist eine Parkscheibe. Das kann sie. (Kam leider etwas verknickt an. Aber nicht schlimm, weil mich ein Parkscheibe nicht wirklich interessiert. Aber dies führte zum Punktabzug.)	2
Das Produkt ist in Ordnung, vielen Dank!	2
Leider sind nach kurzer Zeit schon Löcher in den Socken - aber für den Preis kann man nicht meckern...	2
Die Teelichter kamen schnell und unbeschädigt an. Funktioniert sehr gut und dank der Fernbedienung auch komfortabel. Leider sind die Batterien schnell leer.	2
Erste klasse super Rauch Aroma	2
Die Einbaustrahler sind recht kleine und kompakt gebaut. Leider leuchten sie insbesondere im Winter nur weniger als eine Stunde und sind nicht sehr hell. Ansonsten entspricht die Fertigungsqualität meinen Erwartungen.	2
Diese salbe ist absolut top Mein hand brennt nicht wie von alle andere Produkte - ich habe in winter sehr trockene hande Nach wenige nutzung ich spure die differenz Es trocknet nicht aus wie fruher Toll ich liebe naturliche produkte	2
Genau das was ich mir erhofft habe. Die Uhr ist hochwertig und sieht einfach gut aus. Das Display könnte etwas stärker beleuchtet sein. Preis Leistung passt.	2
wollte eigentlich Baumstümpfe los werden .aber auser Feuer war nix	2
Ich habe die T-Shirts in meiner üblichen Größe bestellt aber sie sitzen sehr locker. Man sollte auch etwas weißes drunter Tragen denn sie sind durchscheinend was auf dem Bild nicht so wirkte. Der Stoff ist mir persönlich zu dünn.	1
Schnelle Lieferung . Gute Verarbeitung .	2
Beim eingießen von Wasser muss man stets die Klappe selbst runter drücken damit sie sich öffnet. Jetzt hat sich nach zwei Monaten Benutzung die Anzeige mit Wasser gefüllt und funktioniert nicht mehr. Eindeutig ein Fehlkauf	1
Die Farben sind auf den ersten Blick gut pigmentiert. Sehr weich und auch die farbauswahl ist gelungen. Kurzum das Produkt ist wirklich gelungen. Der verpackungsaufwand is aber gigantisch. Da könnte man vielleicht sich etwas einfallen lassen um unnötige Verpackung zu vermeiden	2
Gerade für Jungen, die ihre Zeit gern an der Konsole verbringen, gerade richtig. Mein Sohn ist 10 Jahre alt. Für dieses Alter genau die richtigen Geschichten und Art zu schreiben. Er war von dem Buch gefesselt und hat sich gleich den nächsten Teil gewünscht.	2
man muss Zimt und intensive Düfte mögen. Ich habe ihn mir bestellt und musste ihn abgeben. Meine Schwester liebt ihn..	2
Die Rolle selber ist gut verarbeitet und durchdacht. Der Vlies auf dem gepuzzelt wird ist etwas rauh. Daher rutschen die Teile nicht weg, lassen sich aber auch nicht einfach verschieben. Beim zusammenrollen der Matte werden die Puzzleteile wie in auf einer kleinen Welle vorgeschoben, daher können sich die Elemente wieder lösen. Aber man kann damit ganz gut arbeiten.	2
Hübsch, praktisch aber für mich doch zu synthetisch	2
Leider hat das Shirt nach dem ersten waschen (mit 30 Grad) abgenommen, ich aber nicht !!	2
Ich finde es gut und will nichts darüber schreiben. Warum soll ich immer einen ganzen Roman hier abgeben. Ich will nicht!	2
Sieht nach einiger Zeit stark abgenützt aus, da die Farbe an den Kanten abgeht	2
Der Brunnen sieht ganz nett aus, die Qualität der verarbeiteten Materalien ist jedoch mangelhaft	2
Grundsätzlich eine gute Idee, leider aber verklemmen die entstehenden Späne in der Hülse, so das diese nicht mehr zurückfährt und vor der nächsten Bohrung erst wieder von den Spänen befreit werden muss. Das mag an der engen Passung zwichen Bohrer und Hülse liegen oder den zu "kleinen" Schlitzen in den Hülsen, über die eigentlich der Span abgeführt werden müsste. So zumindest für die Idee 3 Sterne da man Loch für Loch tatsächlich zentrisch bohrt, nur eben nicht in Serie.	2
Seit die Hülle im Einsatz ist, bemerke ich einen leichten Verlust der Signalstärke. Wer häufig in der Stadt unterwegs ist sollte keine Probleme haben aber wenn jemand, wie ich, häufig auf dem Land unterwegs ist, ist für jedes Quäntchen Signal dankbar. Leider passen mit der Hülle nur noch kleine Cinch Stecker, was leider die Hälfte meiner Geräte leider betrifft. Optik und Verarbeitung sind hervorragend. Die Druckknöpfe lassen sich mit Hülle gut verwenden.	2
Wir haben uns den Grill für den Urlaub gekauft, dafür reicht er dann auch. Ein Stern Abzug da keine Belüftung am Boden ist, aber zum grillen im Urlaub reicht er allemal.	2
Das Wasser schmeckt trotzdem nicht gut und die Kartuschen dazu sind immer schon halb leer, wenn ich sie wechsel.	2
Ich habe vor ca. einer Woche das Handy bei Amazon erworben und bin recht zufrieden. Alles läuft flüssig und der Akku hält bei normaler Benutzung 3 Tage. Auch das Upgrade auf Android 9 lief problemlos. Einziges Manko, ich konnte noch nicht feststellen, dass das Handy über Dual-Sim verfügt, wie angegeben. Daher ziehe ich einen Punkt ab. Ansonsten, klare Kaufempfehlung.	2
Wir haben sie als Sektgläser für einen runden Geburtstag genutzt. Unsere Gäste fanden sie sehr hübsch. Am Rand teilweise ein kein wenig unsauber verarbeitet. Aber trotzdem o.k. Man kann sie wiederverwenden, wenn man sie vorsichtig spült.	2
Leider muß man einen Stern vergeben. Verlorene Zeit und absoluter Schrott	1
Nach nicht mal 2 Monaten sind die beiden lichter kaputt. Von Wasserdicht ganz weit weck.	1
Die Erwartung wurde nicht erfüllt. Der Wlan Radius vergrößert sich nur so minimal das man sagen muss er ist sein Geld nicht wert. Außerdem werden die bestehenden Netzwerke 2,4 / 5Ghz nicht erweitert sondern zwei neue Netze aufgespannt was dazu führt das die Geräte von einem WLAN in das nächste hüpfen.... eigentlich mehr Rückschritt als Verbesserung.	1
Nach 5 Monaten funktioniert eines nicht mehr, mega ärgerlich zumal ich offensichtlich die Batterie nicht selbst wechseln kann.	1
Nicht der schnellste aber für Officeanwendungen zu dem Preis vollkommen in Ordnung.	2
Nutze sie seit kurzen und kann noch nichts konkretes sagen .Versand Top .	2
Genau das richtige Produkt welches ich gesucht hatte. Sehr gute Qualität zu einem sehr kleinen Preis. Es hat erstaunlich viel Platz und ist ganz einfach zu montieren. Nur zu empfehlen.	2
Von der Beschreibung her sehr ansprechend Leider war unser erster Artikel defekt ( der Einsatz war völlig verkeilt und es liessen sich keine Batterien einlegen - ging deshalb zurück). Der Verkäufer war jedoch sehr kulant und schickte uns Ersatz - der funktioniert wie beschrieben.	2
Trage immer Größe 40. Habe auch diesmal die Schuhe in Größe 40 gekauft. Bin aber bitter enttäuscht,nach dem ersten Tragen bemerkt dass die Schuhe irgendwie anders sind. Die Zehen haben kaum Platz und Schuh fühlt sich beim Tragen nicht so gut an.Habe keine Idee an was das liegen könnte,sind nicht meine ersten asics.	2
Bin Fotografin und hab nach einem Regenschirm gesucht, unter den 2 Menschen passen und der aber zu einem Couple Shooting passen würde.. mit diesem transparentem Regenschirm kann man nichts falsch machen.. auf der Straße auch ein hingucker!!	2
Ganz ok Preis Leistung passt die Dauer wird es zeigen. Hoffe er macht sich gut im Feuerwehrdienst	2
absolut seinen zweck,einzige manko meiner Meinung nach nur mit aktiviertem wlan,frag mich für was das gut sein soll,warum geht's nicht ohne	2
leider nicht mein Geschmack mein mann findet sie ganz ok aber nochmals würd ich sie nicht kaufen . . .	2
Außer Error wird nix angezeigt, auch nach Batteriewechsel.	1
nicht so schön wie in die foto	1
2 Jahre ok, 1 Monat nach Gewährleistung kaputt, lädt nicht mehr.	1
geschichten, die Sinn machen	2
Optisch kann man nicht meckern und robust fühlt es sich auch an. Allerdings ist es schlecht verarbeitet, sprich unsauber vernäht und ein beschädigter Reißverschluss an einem Kopfkissenbezug gab es gleich mit dazu.	1
Leider klebt der Kleber nicht so gut in der Steckdose. Fast jedes mal, wenn ich etwas aus der Steckdose rausziehe, hängt die Kindersicherung am Stecker.	1
Ich war neugierig auf die Qualität und finde die Idee mit dem Spruch ganz süß, jedoch ist die Qualität genauso, wie man sie für den Preis erwartet. Es ist aber nicht schlecht.	2
Produkt macht genau das wofür ich es gekauft habe. SIM Karte von Congstar gekauft und gleich gestartet. Man muss ein paar Einstellungen vornehmen. Diese werden aber in der Anleitung gut erklärt. App ist auch verständlich und informativ. Ich kann das Produkt weiterempfehlen!!!	2
Habe mir dieses Buch gekauft und bereue es nicht. Wer sich nach Weight Watchers ernährt wird tolle Rezepte finden mit der Angabe von Punkten. Buch ist meiner Meinung nach hilfreich und ich würde es weiter empfehlen.	2
Das Gel ist gut zum verarbeiten leider ist die Farbe ganz anders wie am Bild abgebildet. Das ist ein ganz helle neon-orange eher ..	2
Nachdem 3 Personen u.a. ein Technikexperte vergeblich versucht haben die Fernbedienung mit unserem - laut Beschreibung kompatiblem - Garagentor zu koppeln und ans Laufen zu bekommen, geht sie nun zurück. Es will einfach nicht funktionieren. Schade. Hoffe nur, dass ich von Amazon jetzt nicht wieder eine Mail bekomme, welche hinterfragt warum ich schon wieder etwas retournieren. Liebes Amazon, für nichtfunktionierende Produkte kann ich leider nichts und mehr als es mehrfach probieren und sogar technikversierte Bekannte einzuziehen kann ich leider nicht tun.	1
Die Maus klickt sehr laut. Das Rad und die Handhabung sind wenig feinfühlig. Das Batteriefach ist schlecht designt und von billigster Qualität. Dies trifft auch auf den Verbindungsstecker und AN-/Aus-Schaltknopf zu. Es ist unpraktisch jedes Mal das Batterifach öffnen zu müssen um den Stecker zu verstauen. Es gibt definitiv bessere mobile Mäuse. Ich bin gleich wieder umgestiegen.	1
Gut verarbeitet, tolle Bänder... aber: Der Magnetverschluss für das Armband ist nicht stark genug um im Alltag zu bestehen. Habe das Band wohl beim Jacke ausziehen verloren... äh ja. Bei dem Preis war das ein teurer Spaß. Schade	1
Material ist nicht so gut. Die Steinchen fallen schnell ab.	2
Ich habe lange nach einem Rucksack gesucht, der mir gefällt und dann endlich einen gefunden und zwar den in "Oxford Grau". Als dieser allerdings ankam musste ich feststellen das nur die Polsterung und Bänder grau waren. Das Oxford selbst hatte einen sehr starken grünstich. Er ist schlechter verarbeitet als erwartet und Zudem hat er nach Chemie gerochen. Nicht besonders stark und ich denke der Geruch wird verfliegen, aber da ich ihn zurück gesendet habe kann ich es nicht beurteilen.	1
Hallo ....dieser Artikel ist bei der Lieferung ausgeronnen und jetzt wollte ich den Artikel zurück senden aber ich müsste dafür €14 bezahlen und das finde ich nicht in Ordnung...was soll ich jetzt machen mit dem Paket..... mit freundlichen Grüßen Andreas Wallner...!!!	2
Beim zurück gesandten Badeanzug steht gr. M drin ist aber viel zu klein, meine Frau trägt seit Jahren M aber der BA passt nicht in der höhe. Die Rückerstattung ist auch nach ca. 2 Wochen mir noch nicht erstattet worden!	2
Der Artikel ist nach über 3 Monaten nicht angekommen und der Verkäufer reagiert nicht. Sehr unverschämt	1
Tolle Qualität, toller Schnitt.	2
2 der 4 Schrauben ließen sich nicht gescheit andrehen, was die Stabilität wesentlich beeinträchtigt. Würde diese Marke nicht nochmal kaufen.	1
Da sich unser Teddyhamster hin und wieder frei im Wohnzimmer bewegen darf, und nun das erste Telefonkabel daran glauben durfte, wollten wir ihn etwas einschränken. Leider ist das Gehege für einen voll motivierten Hamster, der ab unter seine geliebte Couch möchte, nur ein Hindernis für ca. zwei Minuten. Für junge Tiere, die die Außenwelt noch nicht kennen, und nicht so motiviert sind, könnte es vielleicht ausreichend sein.	1
Aufgesteckter Ersatz-Flügel löst sich im Betrieb (bei mir bei Zubereitung von Kartoffelbrei) vom Messerblock und wird von den Messern geschrottet. Ist bei zig Vorgängen mit dem Originalteil nie passiert.	1
Farbe weicht etwas vom Bild ab aber sonst schön verarbeitet	2
Hat mir gut gefallen	2
Die Lieferung kam recht schnell. So ne Plastikuhr eben, für große Handgelenke. Das Gehäuse hat einen Durchmesser von 5cm, die Höhe ist mit 1,5cm auch schön groß. Ich dachte das Band ist aus Stoff aber ist nun Gummi. Ich trage die Uhr auf der Arbeit, dafür reicht es. Wenn kaputt dann in die Tonne. Ach ja, zur Verpackung, die war viel zu groß. Plastiktüte wie sonst auch hätte es getan.	1
Wir haben den Bundumfang gemessen und uns genau an die Größentabelle gehalten. Leider ist die Hose 2 bis 3 Nummern zu groß. Ansonsten gute Qualität und geliefert wurde auch sehr schnell	2
Hat sehr gut gehalten. Ich war positiv überrascht, da ich dachte ich würde beide für 3 Tage Festival brauchen, aber einer hat vollkommen gereicht, da er auch nicht gerissen ist, so wie manch andere.	2
Leinwand faltig weil zusammengelegt statt gerollt. Ansonsten alles gut	2
Sind wirklich nicht sehr viele Aufkleber von der Paw Patrol dabei. Für den Preis leider sehr enttäuschend. Waren sehr viele Symbol Aufkleber dabei, die sind aber für unsre kleine nicht sehr interessant. Da gibt es bessere Aufkleber Boxen.	1
Leider geht bei 2 Tieren und beim Meeresrauschen der Ton nicht mehr.	1
Ich habe jetzt schon 2 von den Dingern gekauft und wenn sie funktionieren sind sie TOP - aber nach max. nach einem Jahr ist es vorbei: der eine klappert und scheppert wie ein alter Trabi und der andere geht immer aus. Beide nicht mehr zu gebrauchen. Dafür natürlich VIEL zu teuer	1
Leider hatte das erste Kabel einen Defekt. Daher ein Stern Abzug. Dank des tollen Kundenservices bekam ich aber kostenfrei ein zweites Ladekabel zugeschickt. Dieses ist einwandfrei!	2
Ich habe zwei Badvorleger in verschiedenen Größen gekauft. Leider ist mir gleich aufgefallen dass die Farbe nicht ganz gleich ist. Das hatte ich in Kauf genommen weil das Produkt insgesamt gut wirkte und günstig ist. Leider hat sich ein Vorleger komplett verfilzt. Ich dachte erst es ist nur platt gedrückt aber auch nach dem Waschen sah es schrecklich aus. Abnutzung nach 8 Wochen?!? Teilweise sehr schlechte Qualität, ich kann vom Kauf leider nur abraten! Beim anderen Vorleger ist alles ok deshalb 2 Sterne.	1
Leider haben die Hüllen nicht richtig gehalten und sind nach jeweils 2 Wochen wieder abgegangen.	1
Preislich super...Qualität super... Geräusch Pegel.. verdammt laut.. aber es tut seine Arbeit	2
Von vielen positiven Bewertungen verführt haben wir den Nicer Dicer mit großen Erwartungen ausprobiert. Leider bin ich nicht überzeugt, auch wenn es tatsächlich Spaß macht, manche Gemüse damit zu schneiden. Das Gemüse muss schon vorher in Form gebracht werden, damit es passt und bei Karotten streikt das billige Kunststoff dann doch. Ebenso funktioniert z. B. Porree eher gar nicht gut. Für mich persönlich ist das Messer dann doch die bessere Wahl	2
Habe sie zum zweiten Mal bestellt weil ich die Teile super finde. Leider wieder einige kaputt aber trotzdem preis Leistung ok.	2
Habe nach langer Fehlersuche festgestellt das das LNB defekt ist. Bei der Nachfrage habe ich keine Antwort bekommen, habe das defekte Teil zurückgeschickt und wieder keine Antwort. Hier werde ich wohl nichts mehr bestellen.	1
Kann mich nicht beschweren, denn mein Samsung Samsung Galaxy wird geschützt genau wie ich es mir vorgestellt habe. Habe nicht versucht es extra zu zerkratzen oder so aber es wird vermutlich den meisten Dingen standhalten. Kann ich nur empfehlen. Ich bin sehr zufrieden mit dem Preis - Leistungs- Verhältnis Perfekt. Das Glas hat perfekt auf mein Samsung Galaxy gepasst. Super einfach anzubringen und erfüllt seinen Zweck vollkommen.	2
aber nicht für Äpfel. Trauben oder Himbeeren - ok, das mag gehen. Aber Äpfel ? Nogo. Geht nicht - kein Tropfen.	1
Preis gut. Aaaaaaber...... bereits die Verpackung des Netzes war sehr fraglich. Diese war mit tesa geklebt und war sicherlich bereits durch andere Personen geöffnet. Zudem ist das Zelt an einer Seite 20 cm geflickt worden. Hierbei kann man definitv davon ausgehen das es hier KEIN neuartikel war sondern ein gebrauchter. Dies ist absolut frech. Verkäufer wurde angeschrieben. Ich bin gespannt.	1
Die Hülle bietet einen guten Schutz und macht einen hochwertigen Eindruck und ich mag die Magnetlasche. Leider ist der Fingerabruckleser nicht erreichbar, und auch die Ausschnitte für die Kameras, Blitz und Sensor sind zu klein. Das können andere Hersteller besser.	2
leider habe ich es bis jetz nicht erhalten	1
Eine witzige Handyhülle, welche aber leider dem alltäglichen Gebrauch nicht ohne sichtbare Spuren standhält und sich als wenig robust erweist. Ebenso das Laden bzw. Anschliessen der Kopfhörer erweist sich, durch die nicht 100% übereinstimmenden Auskerbungen, als schwierig. Der Versand jedoch ging schnell und ohne jegliche Probleme, daher 3/5 Sterne.	2
Bietet alle nötigen Funktionen und fehlerfreie Nutzung. Sehr empfehlenswert.	2
Sehr schöne Transportbox für die Mieze meines Enkelsohnes! Sehr leicht und war einfach zum zusammen bauen!!!	2
Ich muss leider sagen, dass die Girlande auf den Fotos weitaus natürlicher wirkt als in Wirklichkeit. Ich habe sie mit einer Mini-Lichterkette kombiniert - dadurch wirkt sie hübscher. Leider ist kein Draht o.ä. verbaut, dadurch lässt sie sich nicht gut drapieren. Für den Preis insgesamt nicht schlecht, aber auch nicht überragend	2
Bessere Toilette gibts glaub ich nicht. Optisch super. Innen sehr groß. Unser Kater hat es gleich angenommen und benützt. Klappe lassen wir offen, das mag er doch nicht so. Ansonsten perfekt	2
Das Produkt ist gut	2
Geschmack perfekt aber sehr trocken	2
Wir hatten zunächst große Freude an den Toren, unkomplizierter Aufbau. Doch nach wenigen Wochen war bereits ein Tor defekt. Der Weg über den Kundenservice hat leider gar nichts gebracht. Bisher keine Reaktion, inwieweit ein Umtausch möglich ist. Das ist ganz schlechter Service.	1
Unmöglich, beim Spannen sind direkt 3 kaputt gegangen, der Artikel geht zurück	1
Einfach ein Klassiker, den man immer wieder gucken kann. Es war ein Nikolaus Geschenk für meinen Freund, der sich wie ein kleines Kind gefreut hat.	2
Also ich finde die hülle voll super und ich brauche keine Angst haben wen es mir runder feld das es hinn is allso ich rade es jeden an weil schön is es auch	2
Die erste Hälfte vom Buch besteht aus Erklärung um was es sich bei dieser Stoffwechselkur handelt und was man beachten soll/muss und wie man danach richtig verfährt. Dieser Teil ist sehr gut und stark gemacht. ABER: Bei der zweiten Hälfte des Buches....Rezepte während den einzelnen Phasen. Hier wurde sich überhaupt keine Mühe mehr gemacht dem Kunden behilflich zu sein. Manche Rezepte sind für 4 Personen ausgelegt manche für 1. Es steht manchmal dabei, manchmal halt nicht. Je nach Lust und Laune. Warum geht man nicht einfach hin und erstellt diese Rezepte auf 1 Person bezogen, weil schließlich macht man als Einzelner diese Kur und nicht mit 4 Leuten. Und sollte das der Fall sein, kann man noch selbst die Zutaten mal 4 rechnen. So muss man erstmal selbst überlegen, ist es nun von der Mengenangabe für 1 gerechnet oder für 2 oder 4 sogar. Steht halt nicht immer dabei. Punkt 2: Bei manchen Rezepten sollte man schon dabei schreiben, welche Zutaten vorher gekocht werden müssen damit man sie anschließend mit Käse überbacken kann. Steht manchmal dabei manchmal nicht :-D Deshalb ist die Sammlung der anwendbaren Rezepte eine Ansammlung von Schrott und nicht brauchbar. Und darum wiederum ist dieses Buch viel zu teuer, wenn 50% Inhalt unbrauchbar sind. Keine Kaufempfehlung meinerseits	1
Kommt leider bei weitem nicht an Mario Kart ran. Online Modus funktioniert überhaupt nicht ruckel und Absturz frei, auch Tage nach dem Erscheinen nur Probleme. Abenteuer Modus gefällt mir nur mittelmäßig und wird schnell langeweilig.	1
Riechen zwar gut, aber im Tonkopf sowie in der Smokebox haben sie kaum Geschmack bei mir. Vielleicht mache ich auch etwas falsch, aber zum Beispiel ein 187 Tabak Kool Wave schmeckt 100 mal intensiver	1
Die Schuhe haben leider nach vier Monaten Löcher bekommen, echt schade, ansonsten sehr bequem. Ich habe die beim Verkäufer reklamiert, kam leider Absage!	2
Angenehme Kopfhoerer. Ich trage Sie gerne. Die druecken nicht. Passen perfekt in mein Ohr. Ich benutze die Kopfhoerer ledeglich zum Musik hoeren und dafuer sind die perfekt!	2
Ich kaufte das Regal trotz vieler schlechter Rezensionen. Ich baute es auf. Das Holz färbte am Anfang etwas ab. Die Schrauben waren zwar nicht so zahlreich vorhanden wie auf der Bedienungsanleitung aufgeführt, jedoch haben sie zum Aufbau des Regals gereicht. Ich finde, dass das Regal einen sehr soliden Eindruck gemacht. Mir gefällt es.	2
Die Lautsprecher machen einen massiven und wertigen Eindruck. Man kann sie per Bluetooth mit dem Handy verbinden. Des Weiteren kann man einen USB Stick anschließen. Bis 60 kmh kann man problemlos Musik hören. Jenseits der 60 KMH wird es schwer noch ein Lied zu erkennen.Ein Integralhelm ist natürlich nicht ideal, da er den Ton dämpft. Man sollte zwischen Batterie und Lautsprecher einen Schalter bauen, da sonst irgendwann die Batterie leer ist.	2
Positiv: Versand zügig wie immer. Verpackung stabil und unbeschädigt. Leuchtdauer und Intensität sind gut. Das wars dann aber auch schon in Sachen positiv.... Negativ: Beim Zusammenbau gingen direkt 3 von 8 "Stämmen" (Verbindung zw. Kugel und Spieß) kaputt. Eingerissen. Somit war eine stabile Verbindung nicht mehr gegeben. Wäre nicht so schlimm gewesen, wenn man den Spieß direkt in die Kugel hätte stecken können. Ich brauche diese Verlängerung eigentlich nicht. Die Länge des Spießes hätte für einen stabilen Stand gereicht. Wollte die Lampen direkt am Boden. Passt aber nicht. Endstück vom Spieß zu dick für die Aussparung in der Lampe. Letztendlich liegen die Lampen ohne Spieße und und Stämme einfach im Beet rum. Beim nächsten Windstoß kann ich sie wahrscheinlich überall im Garten aufsammeln. Wenn ich mal ganz viel Zeit habe, werde ich die Stämme kürzen, sodaß ich die Spieße wenigstens montieren kann und die Leuchten stabil stehen. Mein Plan war ursprünglich: Auspacken, Zusammenbauen, einstecken, fertig. Bastelarbeiten kamen in dem Plan eigentlich nicht vor. Wieder was gelernt bzw. bestätigt: Gib etwas mehr Geld aus und du hast Ruhe....	1
Man kann auch nach 10 Tagen lüften noch nicht mal den Raum betreten, wo der Topper liegt!!Es stinkt bestialisch nach Pestiziden! Danach habe ich ihn zurück gesendet. Das war eine Tortour! Man bekommt den Topper nicht mehr in den Karton! Auch mit zwei Mann nicht!	1
Die Lichter kommen kompakt in einem Karton, man muss nur noch das Kreuz aus Kunststoff zusammenstecken, das Licht einschalten(!) und dann im Boden versenken (evtl. mit einer Schaufel oder ähnlichem etwas den Boden auflockern, die Kunststoffhalter verbiegen sonst). Manchmal verrutscht beim versenken der Lampen der Ein/Aus-Schalter aus "Aus" und die Lampen gehen dann in Dunklen nicht an, also da immer etwas vorsichtig sein. Sobald es dunkel wird fangen die Leuchten an zu strahlen. Das Licht hat eine tolle Farbtemperatur (warmweiß) und die Leuchtstärke ist angenehm (nicht zu hell und nicht zu dunkel). Die Leuchten haben bei einer Feier bis mindestens 5 Uhr morgens durchgehalten, wir sind dann ins Bett, die Lampen haben immer noch geleuchtet. Ein starkes Gewitter haben alle Lampen ohne Probleme überstanden. Das Edelstahldesign sieht auch super schick aus, top!	2
da passt das Honor 8 wirklich rein !!! habe schon viele ausprobiert, keins passte wirklich. Gute Haptik, bietet Schutz, erfüllt absolut seinen Zweck !	2
Ich habe mich sehr aif diesen BH gefreut um im Nachhinein dann festzustellen, dass ee für meine Oberweite leider überhaupt nicht geeignet ist. Schade. 😔	1
habe über 6 Euro für diese Ausstechform bezahlt, sie ist leider sehr klein und ich hatte auf jeden Fall etwas größeres für den Preis erwartet.	1
Trotzdem ich einen normalen Fuß habe waren die Pantoffeln so schmal,dass mein Fuß nicht hinein passte	1
Der eine Stern gebe ich weil das Teil Brot schneidet. Bei der Lieferung war der Fingerschutz defekt. Der Kontakt mit dem Hersteller war alles als hilfsbereit. Von mir gibt es keine Kaufempfehlung, den etwas Kundenfreundlichkeit sollte man schon erwarten.	1
Die sturmhaube ist sehr weit.sie liegt nicht an Bin nicht zufrieden.	1
Habe mein Paket nie erhalten der Verkäufer gibt keine Antwort es sollte vor über einer Woche schon kommen warte jetzt seit fast 2 Monaten auf dieses oberteil !! Der Verkäufer hat nicht geantwortet!!!!	1
Ich habe das Produkt im April bestellt, bis jetzt weder die Ware noch das Geld zurück bekommen.	1
Wird bei mir benutzt, um die Position eines Bluetooth-Dongle freischwebend um die Ecke des Computers zu führen. Die Verlängerung ist durch die Metallummantelung aber ziemlich schwer, hängt in der USB-Buchse durch. Besonders, wenn etwas schwereres an die Verlängerung angeschlossen wird, hält sie ihre Position nicht. Vermutlich nicht für ständiges Ein-/Ausstecken und häufige Verbiegung geeignet. Aber die Verlängerung tut, was ich von ihr erwartet habe: Die Position eines Dongle zu fixieren.	2
Der Artikel war schon mal bereits ausgepackt also B-Ware.Zeigte nach 30 Minuten Bildstörung. Ich gehe davon aus das es das Gerät war was bereits schon mal von einem Kunden retourniert worden war.	1
Bücher sind ja in aller Regel besser, als die dazugehörigen Filme, aber hier ist das aus meiner Sicht so gar nicht der Fall. Die Umsetzung im Film (Charaktere, Dialoge, Story) hat mir um einiges besser gefallen. Ich kann mich den Vorrednern nur anschließen - die Dialoge sind im Buch z.T. sehr simpel und sinnfrei und mir gefällt insbesondere die Rolle von Four im Film deutlich besser. Schade.	2
Natürlich ist der Preis dieser Federwedel unschlagbar. ABER die Glocken musste ich alle abschneiden, da ich Angst hatte dass sich die Krallen meiner Katze darin verheddern. Einen weitern Stern ziehe ich für den langen Versand ab. Ansonsten absolute Kaufempfehlung.	2
Die Waage ist relativ groß und hat ein schönes Design. Wer diese Waage allerdings zum Wiegen verwenden will ist hier fehl am Platz. Die Gewichtsanzeige schwankt ständig, manchmal binnen 24 Stunden bis zu 3 Kilo. Zum Vergessen	1
Die im Zweierpack habe ich jetzt nochmals nachbestellt, da hell, guter Farbton, gutes Rundumlicht und bis jetzt keine Ausfälle. Zudem stimmt das Preis-/Leistung wie ich finde.	2
Nach 3 mal benuzung ist es kaputt gegangen .	1
Ich warte immer noch auf das Spiel! Ist bis heute nicht angekommen!! Sehr enttäuschend und Geld Verschwendung! Würde ich keinen empfehlen!!	1
Leider ist der Reißverschluss defekt	1
Ich habe kein erfahren	1
Tolles Produkt! Die Lieferung erfolgte schnell dank Prime. Sie laden absolut problemfrei und sind durch die Ummantelung des Kabels gut gegen einen Kabelbruch geschützt. Und bin zufrieden mit dem Kauf. Alles TOP bei dem Preis kann ich es nur weiter empfehlen.	2
Neben dem ADAC Atlas sicher das Standardwerk für den geneigten Camper. Gute Beschreibungen. Klare Kaufempfehlung.	2
Schlechte zulieferung	2
Schön kann mann empfehlen	2
Super Teile, Geht einfach auf die Dose und auch wieder runter. Zum reinigen mach ich sie einfach in den Geschirrspüler.	2
Ich habe 2 stück gekauft. 1 davon top und bei dem 2. ist die kette vieeeel länger als die vom 1 und außerdem sind die Nähte schief	1
Das Produkt hat ihren Empfänger nie erreicht. Auf Nachfrage gab es keine Antwort. Keine Weiterempfehlung.	1
Ich liebe dieses Mikrofon, weil es mehrere Funktionen hat und ich es für meine Schwester gekauft habe, weil sie diese Art von Produkten immer liebt. Das Beste ist, es hat mehrere Funktionen wie alexa, so dass Sie Lieder singen, Musik hören und üben können, um auf der Bühne aufzutreten. Es hat auch das Bluetooth-System, mit dem Sie dieses Gerät einfach an alle Arten von Smartphones anschließen können. Ein guter Lichteffekt und ein super magischer Sound wirken wie eine Art Disco oder Party.	2
Man bekommt in einer halben Stunde höchstens 2-3 Prozent geladen. Ich nutze ein iPhone X. Scheint auch billig verarbeitet zu sein.	1
Ich habe diese Antenne an allen möglichen Positionen in unserem Haus ausprobiert. Die hat keinen Sender gefunden. Hat vielleicht an den Wänden gelegen.	1
So ein scheußlicher Geschmack, dass ich es nach dem Probieren weggeworfen habe. Nie wieder würde ich dieses Produkt mir bestellen.	1
Ich fand und finde die Hülle immer noch sehr hübsch und praktisch, leider hat sich die Ledertasche durch die Karten geweitet, sodass das Handy nun herausfällt.	1
Ein super tolles Buch zum Lernen perfekt, für Kinder der ersten Klasse . Ich kann es nur weiterempfehlen. Und ein super guter Preis	2
Eigentlich ein tolles Portemonai. Leider hielt der Reißverschluss nur ein Jahr. Sehr schade!!!	2
Ich war mit Öko meistens zufrieden und hab mich mit vielen Themen so fern es mir zeitlich passte immer gerne Informiert.	2
Beste Empfehlung für dies Produkt! Die Qualität stimmt. Die Verpackung auch. Die Lieferung erfolgte schnell und zuverlässig. - alles bestens gelaufen!	1
Super schnelle Lieferung, Abstellort in der Garage hat funktioniert, der Tisch in weiß kam ohne Kratzer und in guter Verpackung. Der Aufbau war in wenigen Minuten erledigt und auch ohne Anleitung zu verstehen. Preis-Leistung absolut top und weiterzuempfehlen.	2
Produkt nie erhalten Händler reagiert nicht auf Mails	1
Billigster China Müll. Gibt's auf wish etc um 1 Euro. Ganz klar keine Kaufempfehlung	1
Schöne kuschelige Decke . Habe sie für meinen Chihuahua gekauft. Würde gut angenommen , flauschiges Material. Gutes Preis - Leistungsverhältniss. Kaufempfehlung. B.	2
Auf dem Karton stand 40 Schuhe selbst 40.5 und es waren Flecken auf der Sohle. Äußere Verpackung...desaströs Und hat mich knapp 10 € gekostet an Porto und Versandgebühr Das erste Mal dass ich nicht zufrieden war Hoffe es war auch das letzte Mal.	2
Es sieht gut aus,nur der Stoff ist sehr dünn.Man sieht alles durch.	2
Hat nichts funktioniert	1
Sehr leicht zum Einnehmen. Weiter zur empfehlen.	2
Tut was es soll. Aber bereits nach kurzer Zeit wackelt der Verschluss. Gekauft da an verschiedenen Flughafen einem Gasfeuerzeuge weggenommen werden - bisher immer durchgekommen. Zweck somit erfüllt - aber mittelmäßige Begeisterung.	2
Hab die Waffe nie bekommen	1
Der Teig klebt komplett an, der ganze Kuchen war kaputt. Ließ sich überhaupt nicht lösen. Werde beim nächsten mal ein Backtrennspray benutzen.	1
Habe es meinem Vater geschenkt und er hat sich wahnsinnig gefreut :)	2
habe es in Warehouse Deals gekauft, mehr ist dieser Schrank auch nicht wert, billig billig billig. Steht bei meiner Tochter im Zimmer, für mich persönlich hätte ich es nicht gekauft, wenn es auf Jahre dort stehen muss	1
Das produkt an sich ist bestimmt gut, schade nur dass ich es nicht ordentlich benutzen kann... das spray wurde nämlich ohne spray aufsatz geliefert... dafür dass es so viel kostet, wird es ziemlich schlampig verpackt und verschickt....	1
Die Nagelfolie lässt sich recht schwer auftragen, fast jede Folie muss zurecht geschnitten werden. Das Abfeilen funktioniert auch nicht besonders gut. Das Ergebnis ist ok - nicht überragend aber ok. Bei mir hat es knapp 1 Woche gehalten, in dieser Woche musste ich 3 Nagelspitzen nacharbeiten. Den Preis finde ich ungerechtfertigt hoch.	1
Es ist nicht angekommen	1
Optisch machte die HLF einen tollen Eindruck. Jedoch war nach bzw. Bei der ersten Benutzung direkt aufgefallen das sie wenns sie heißt ist nicht richtig schließt und somit nicht mehr angeht. Deshalb geht sie leider zurück.	2
Echt Klasse für 2 Akkus	2
Die Idee ein portables Gerät zum Aufladen von bis zu 3 Geräten (1x kabellos und 2x per USB) schien mir bei der Bestellung mehr als optimal (z.B. für Dienstreisen). Leider kam das Gerät mit einem hörbaren klappern (vermutlich eines losen Bauteils im Gehäuseinneren) bei mir mit makelloser Verpackung an. So dass jetzt nicht ausschliessen ist , dass a) etwas im Inneren abgebrochen ist und b) ob sich daraus ein kompletter Defekt des Gerätes entwickeln kann. Ich werde deshalb das sonnst innovative und auch preiswerte Gerät zurückgeben. SCHADE	1
Die Wandaufkleber sind hochwertig verarbeitet und sehen sehr gut aus - sofern man sie heil an die Wand bekommt. Der Kleber auf der Rückseite ist wirklich sehr stark, sodass ich die Schutzfolie teilweise kaum oder gar nicht vom Aufkleber lösen konnte. Einmal auf die Wand gebracht, sind sie nur schwer noch einmal zu lösen und reißen stellenweise. Hat man die Steine jedoch erst mühsam auf die Wand gebracht, sehen Sie toll aus und halten bombenfest! Für den Preis also dennoch ein tolles Produkt, bei dessen Nutzung man etwas Nerven und Geduld mitbringen muss.	2
Man merkt direkt beim Sitz der Hose, das es sich um gute Qualität handelt. Passt wie erwartet und es hat sich wieder mal bewährt Qualität macht doch den Unterschied aus.	2
Sehen sehr schön aus, aber leider waren bereits zwei Gläser bei der Ankunft der Lieferung beschädigt oder ganz kaputt.	2
guter Ton für kleine Flachbildschirme und kleine Räume	2
Super Bett,unsere Hündin möchte es gar nicht mehr verlassen. Es ist weich und sehr angenehm und läd zum Wohlfühlen ein. Würde es wieder kaufen.	2
An den Hanteln ist nichts auszusetzen. Lediglich der Versand könnte besser sein! Mir ist bewusst, dass es gerade zur Weihnachtszeit mal länger dauern kann, aber fast 10 Tage ist dann doch bisschen zu lange... Vielleicht in Zukunft mit DHL oder Hermes verschicken? DPD ist sowieso nicht für Schnelligkeit, Zuverlässigkeit und gar Kundenfreundlichkeit bekannt :)	2
Ich habe das gewünschte Produkt zwei mal bestellt, da die erste Bestellung zwar ein Kompressor war, jedoch ein komplett anderes Gerät als das bestellte, dachte mir nichts böses dabei, also den falschen Kompressor zurück und nochmal neu bestellt! Nach 4 Tagen war der neue Kompressor wieder da und ich musste zu meiner Verärgerung feststellen, dass genau der gleiche falsche Kompressor nochmal geschickt wurde! Sehr suspekt finde ich!!	1
Einfacher Bedienung und Bequem ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	2
Ich bin mit dem Klang sehr unzufrieden. Bei dem Preis habe ich vielleicht zu viel erwartet.	2
Für Rücksendung muss man selbst aufkommen .	1
Kamera gut, Klingel Ton und Lautstärke befriedigend, der Ton war unverständlich, auch bei maximaler Verstärkung nicht zu verstehen. Daher habe ich die Retoure eingeleitet.	1
An sich ein gutes Case. Gute Qualität und Haptik, jedoch klebt an der Oberfläche jeder Staubkorn/Haar usw. fest. Das hatte ich bei anderen Cases nicht und daher geht das Case auch zurück.	2
Ging zurück. Wir hatten 2 bestellt und nur eine lies sich mit der PS4 koppeln. Blecherner Klang und echt schwer	1
Die Größe des Geräts ist in Ordnung. Man kann das Gerät entweder aufhängen oder einfach iWo hinstellen. Es macht überhaupt keine Geräusche und das Ultraviolett hat eine angenehme Beleuchtung. Das Gerät braucht keine Chemikalien oder ähnliches und gibt auch keinen Geruch ab. Es wurde schnell geliefert und preis Leistung stimmt ebenfalls.	2
Geschmacklich überhaupt garnicht unser Fall, da hatten wir schon deutlich bessere Produkte zu einem besseren Preis.	1
Alles gut! Bin sehr zufrieden!	2
Nach Einbau (von einer) und einer Brenndauer von ca. 15 Minuten, war das Teil so heiß das sich die Verlötung aufgelöst hat und die LED ausging der größte Müll.	1
Diese Fitbit-Armbänder sahen sehr gut aus und haben auch nicht nach billigen Plastik gerochen, was schon einmal ein Pluspunkt ist. Jedoch konnte ich die Bänder nur mit sehr viel Kraftaufwand vom Fitbit wieder lösen. Da dieses Problem nicht nur bei einem Band der Fall war, sondern bei allen gingen diese zurück.	1
Leider ist die Produktbeschreibung falsch. Das ist kein Duopack, sondern es kommt nur eine Flasche. Diese ist aber dafür super.	2
Ich kann dazu nichts sagen. War Geschenk für Neffen. Es ist rechtseitig angekommen. Mein Neffe hat sich jedenfalls sehr gefreut.	2
Ich habe bis heute einige dieser Hüllen für diverse Mobiltelefone im Einsatz gehabt und glaube sicher, diese beurteilen zu können. Ich fasse mich kurz: - Perfekte Passform - Angenehme Haptik - Cleveres Lochdesign für die Rückseite - Extrem dünn aber dennoch sehr guter Schutz - Wertet das Telefon auf, d.h. die Gesamtoptik wird verbessert Würde und werde ich immer wieder kaufen! NACHTRAG: So angenehm das Material auch am Anfang war, so spröde und damit brüchig hat es sich nach kurzer Zeit erwiesen. Als Folge war die Hülle unbrauchbar, man ist jedesmal hängen geblieben, wenn man das Handy in die Hosentasche stecken wollte. Glücklicherweise ist der Amazon Kundenservice eingesprungen und hat den Kaufpreis erstattet. So kann ich diese Hülle nun leider nur noch eingeschränkt empfehlen :-(	1
Schönes Nachlicht. Leider leuchten die Sterne nicht sehr lang nach. Das Licht ist auch zu hell um die ganze Nacht angeschaltet zu lassen. Im Zimmer ist taghell, wir haben es nun im Korridor und dort ist es für die ganze Nacht die perfekte Lichtquelle.	2
Alles wie beschrieben, Qualität für den Preis wie gewohnt sehr gut, super schnell....genau so wie man es sich wünscht. Jederzeit wieder...	2
Top, wie immer! Die Hunde bekommen es über ihr Futter, wird gern gefressen	2
Die Jacke war schön, aber zu klein, obwohl ich die Jacke gleich zurückgegeben habe, habe ich über 2 Wochen keine Rückerstattung bzw. Gutschein, obwohl das bereits für 10 Tagen in Aussicht gestellt wurde. Bin sehr enttäuscht	1
Sind ganz einfache Kürbiskerne, recht geschmacklos und weder geröstet, noch gesalzen. Produktbeschreibung stimmt nicht mit gelieferter Ware überein!	1
Das geflochtene USB C Kabel, passt gut in mein Auto und das andere in meiner Wohnung, selbst die Lieferung hat nicht lange gedauert.	2
Viel zu teuer für das Produkt, ist sein Geld nicht wert, und die Versandkosten muss man selber zahlen auch wenn man es zurückschickt, was ich überhaupt nicht verstehen kann !!!!	1
Ziemlich labberige Strümpfe, den Preis nicht wert	1
Die Tasche umhüllt das ganze Handy, das ist soweit ganz gut, aber leider lassen sich dadurch die Seitentasten schwieriger bedienen. Bei der originalen Apple-Tasche, ist das Drücken der Seitentasten besser gelöst, da es fühl- und sichtbare Seitentasten gibt. Die Tasche ansich macht das Handy klobiger. Leder ist in Ordnung, Bedienbarkeit des Handys wird deutlich erschwert, das seitliche Aufstellen des Handys funktioniert gut. Zwei Sterne wegen der Bedienbarkeit, zwei Sterne für das klobige Handy, vier Sterne für die Qulität des Leders. Drei Sterne für den Preis. Tasche ansich macht einen hochwertigen Eindruck.	1
Die Dinger taugen überhaupt nichts! Die Rauchmelder fallen von der Decke andauernd. Und zwar immer nachts zwischen 2 und 4 Uhr.	1
Das Waffeleisen war nach dreimaligen Gebrauch kaputt, wird nicht mehr heiß 😡	1
Leider funktioniert der Touchscreen nach aufbringen der Panzerglasfolie nur noch eingeschränkt. Er macht was er will. Ebenso spiegelt die Folie sehr stark. Merkwürdig hier auch die Bewertungen durchweg mit 5 Sternen alle innerhalb von 2 Tagen. Ein Schelm wer böses denkt ;)	1
Ich benutze seit Jahre kabellose Maus von Rapoo, die sind bequem und empfindlich, bis jetzt passt zu jeder Computer von mir, dieses Mal habe ich in blau bestellt, will was anderes, ich muss sagen sehr hübsch, und die Stoff fühlt man sehr gut an, ich kann nicht mehr Maus mit Meter Kabel mehr benutzen , die sind so unbequem, und die lange Kabel macht Tisch durcheinander , und ich bin ein Type gerne mit Maus arbeiten, ich werde immer wieder kaufen.	2
Hat nach einem Tag den Geist aufgegeben nachdem ich es das 2. mal aufgeladen hatte. Für mich eine komplette Fehlinvestition ich nehme lieber wieder ein original Zippo	1
Auch dem lernenden macht es Spaß und führt so kindgemäß zum Ziel. Also für Eltern auch verständlich erklärt. Viele Tips sehr zu empfehlen.. wir haben damit auch schon in der dritten Klasse gearbeitet und wurden nicht enttäuscht.	2
Zu kurz und zu klein	1
Sehr gut verarbeitete Gürteltasche. Die Materialien sind sehr stabil und man bekommt allerhand Sachen für den Ausflug ins Grüne unter. Die Taschen innen haben noch Abtrennungen. Für mich genau das Richtige.	2
Schlechte folie, sie ist zwar leicht aufzubringen nur die folie selber ist leicht klebrig wenn man über das Display fährt und leider verschlechter aie das display( schaut leicht verpixelt aus) schade das ich diese folie gekauft habe und schon montiert habe und mein geld nicht mehr zurück verlangen kann	2
Anfangs ging es. Nach einer Stunde ging es nicht und man musst die Batterien wechseln. Jedoch ging es auch bei den neuen Batterien auch eine Zeit lang nicht mehr. Schade... Scheint kaputt zu sein..werde es zurückschicken.	2
Farbe schön und stabil, nur habe ich ihn mir größer vorgestellt. Bei 3m dachte ich sehr schön. Leider ist nur das es nicht ganz so ist.	2
Leider n absoluter Fehlkauf	1
Habe das Gerät innerhalb von zwei Monaten 3 mal aufgeladen. Die beigefügten Kabel waren alle Schrott, konnte ich aber ersetzen. Das Schnellladekabel muss ohnehin zusätzlich besorgt werden. Nur beim ersten mal hat es funktioniert wie geplant. Schon beim zweiten mal war die Leistung schlecht. Beim letzten mal bekam ich dann nach 7 Stunden laden per Schnellladen(!) Mein Handy von 20% auf 60%. Und die Bank selbst lässt sich nun gar nicht mehr Aufladen. Ladestand bleibt bei 20% Schrott!	1
Das prudukt ist beim anschließend in Flammen aufgegangen, die Decke würde beschädtigt . Sie wurde von einem Elektriker montiert	1
Kabel löste sich in kurzer Zeit vom Stecker 🔌	1
Die farbe geht schnell weg	2
die Maße stimmen, es passt eine Menge rein und ich hab einige Flugreisen mit verschiedenen Airlines damit gemacht, nie Probleme diesbezüglich. Nach 2-3 Reisen ist einfach der Stoff gerissen, weil er zu dünn war. Ich gebe zu, daß ich auch eine Menge schwerer Dinge (SLR & Objektive, Laptop, Kabel, iPad usw) drin hatte, also hat er beladen mehr als 10kg gewogen. Aber muß deshalb der Stoff reißen? Kann man das nicht für 15kg auslegen und den Stoff entsprechend stabil machen. Ausserdem ist das ganze Ding sehr instabil. z.B. wenn man die Reißverschlüsse zu weit öffnet fällt gleich alles raus. Ich hab mir damit geholfen, daß ich eine sehr feste Crumpler Hard Suit Laptophülle (gibts leider nicht mehr) als Struktur reingetan hab. So konnte ich alles andere auf die habe jetzt den Cox Swain Handgepäck Rucksack bei Amazon gekauft, der ist viel besser (ich hoffe er hält ne Weile) und kaum teurer.	1
Ich habe das produkt nie bekommen...	1
Becher sind optimal und robust, leider sind es nur 48.	2
Der Becher ist leider nicht dicht. Die Milch für das Müsli läuft aus.	1
Schönes Muster - funktional und flach. Sieht sehr gut aus mit etwas Glanz ohne kitschig zu sein.	2
Endlich ein Produkt, dass das Autofahren in den Urlaub erleichtert! Jetzt können wir endlich Navi, Kühlbox und Navi gleichzeitig während der Fahrt betreiben! Das Produkt kam schnell und war gut verpackt. Es macht einen stabilen, sicheren Eindruck und lässt sich prima in den Zigarettenanzünder stecken.	2
Schnelle Lieferung und gute Verpackung. Hatte hier eine günstige Alternative zu den Schuhspannern aus Holz gesucht. Verarbeitung ist aber leider auch günstig, kein Vergleich zu denen aus Holz. Am Spann zu schmal so das keine richtige Spannung am Schuh entsteht. Ich verwende sie jetzt für Sneaker. Dafür sind sie geeignet, für Lederschuhe nicht zu empfehlen.	2
etwas langsamer wie standard von orginale samsung , aber gut . gut aus	2
Finger weg ! Produkt kam beschädigt an. Eine von zwei Lampen kamen defekt an.	1
Ich habe diese Rollen für meinen neuen 250€ gaming Chair gekauft, damit ich damit unseren frisch verlegten Laminat nicht zerkratze. Die Rollen drehen sich mehr oder weniger gut/schlecht. Außerdem knackt, knirscht und qietscht der Stuhl mit diesen Rollen bei jeder Bewegung...	1
Das Produkt ist teuer, habe nun eine Weile gewartet, habe es bei 11 Liter Regen am Tag ausgebracht, weiterer Regen von bis zu 30 Litern viel, konnte einmal schneiden, Temperaturen waren recht tief, Rasen wäschst ja erst bei 12 C , lagen darunter, sattes Grün ist nicht zu sehen, aber die Wirkung tritt auf jeden Fall ein, meines Erachtens verdient das Produkt ein Befriedigend	2
Ich habe den Film 2 Mal gesehn. Beim ersten Mal hat er mich nicht wirklich gefesselt. Ja, man kann ihn sich anschauen, wenn sonst Nichts läuft. Schade eigentlich ..	2
Zubehör Set wie beschrieben, Kinderleichte Handhabung und einfach anzubringen. Sehr gute Verarbeitung der Tragetasche , in die die Switsch perfekt passt und bei Sturz sicher verpackt ist.	2
Warte leider schon sehr lang auf meine Bestellung... und leider wurde auf Nachfrage nach der Bestellung noch nicht geantwortet. Bitte jedoch weiter auf eine Antwort	1
Die Handtasche ist aus China, aber die Qualität ist super. Die verziehrungen sehen etwas billig aus. Für den Preis aber völlig okay 👌	2
Es passt super an meiner Akkubohrmaschine, die Borsten sind nicht so hart und nicht zu weich und die Bürsten sind leicht zu montieren. Ich hab es auf dem Felgen reinigen ausprobiert und es funktioniert super. Sehr praktisch!	2
Die Schutzhülle riecht sehr chemisch. Kann ich leider nicht mit gutem Gewissen benutzen. Die Gefahr sich bei der täglichen Benutzung Weichmachern auszusetzen, ist mir zu hoch. Wem das egal ist erhält eine stinkende Hülle, welche das Smartphone sehr gut schützt. Daher gebe ich auch zwei statt einem Stern.	1
Super Neuauflage nunmehr als Doppelalbum, was es ursprünglich auch sein sollte. Die seinerzeit dann aussortierten Songs sind richtig gut. Die Vinyl ist in der Qualität auch sehr gut. Alles in Allem TOP Empfehlung	2
Sie kamen gut verpackt bei mir an und saugen direkt auch die Feuchtigkeit auf. Leider bekomme ich sie nicht wieder trocken. Habe Fussboden Heizung, da passiert nix und Mikrowelle und Ofen funktioniert auch nicht	1
Die Reisetasche hat sehr viel Stauraum und macht einen sehr stabilen Eindruck. Für längere Fußmärsche ist sie allerdings nicht geeignet, denn trotz der Rucksackgurte ist der Tragekomfort nicht gegeben.	2
Sehr zufrieden, das einzigste was man sich sparen kann ist die Montage Anleitung aber mit handwerklichem Geschick funktioniert es ohne Probleme	2
Leider sind überall Kleberreste und man kann auch nicht auswählen welches Design man bekommt. Die Befestigung für den Kopf besteht aus zwei Laschen, was ich etwas unpraktisch finde da sie schnell von den Ohren rutscht. Dennoch sieht die Maske sehr niedlich aus.	1
zunächst hatte ich Probleme, die beiden Teile wieder zusammen zu fügen. Leider hat das obere Teil mit dem Wasserspeicher keinen Griff zum Tragen. Das empfinde ich als unhandlich.	1
Diese Buch hat mir echt die Augen geöffnet da meine kleine weiß wie sie mit mir umspringen kann und gerne eine kleine Show abzieht das sie was bekommt hab ich dieses Buch gefunden und sehr gute Tipps erhalten wie ich dies weiter unterbinden kann. Und bin echt froh es ist nie leicht mit Kindern aber es ist trotzdem eine schöne Zeit! Echt klasse Buch!!!!	2
dieses Gehäuse wurde als günstiger Ersatz für das Originalgehäuse gekaut. doch es taugt nichts, ab 5m ist es undicht....	2
Gute Handhabung und Farben wie abgebildet .bin zufrieden	2
Also die Box ist wirklich gut für das Geld. Für den normalen Gebrauch echt top geht gut laut hat gut druck und steht stabil da. Sauber verarbeitet und verpackt da gibs nix zu meckern. Wollte erst ne jbl Xtreme. Aber die hier reicht mir völlig aus Akku Laufzeit hab ich noch net getestet sollte aber lange halten. Connection funktioniert einwandfrei und ist auch stabil Reichweite ist ca 5 Meter im geschlossenen Raum. Masse Geräusche hab ich nicht und sonst ist. Der Sound echt klar Erfreulich auch das Zubehör.	2
Akku lädt Stunden lang auf aber hält nur 40 Minuten. Keine Antwort vom Verkäufer auf meine Nachricht.	1
Philips Series 5000 AquaTouch Nass- und... ist recht gut besonders die Reinigungs - Station ist aber auch nicht gerade günstig	2
Die Pfanne ist hübsch und erfüllt seine Zwecke. Der Preis war nicht unbedingt billig. Ich hätte hier in einem nahegelegenen Kauf- geschäft um einige Euros billiger gekauft. Aber ich bin zufrieden, sie wurde prompt zugestellt und ist so, wie sie beschrieben wurde. Ich hoffe, von langer Dauer!	2
Großen und ganzen top Idee . Funktioniert auch alles blendend nur was mich stört ist das das Handy oben komplett ungeschützt ist. Daher Punkt Abzug könne man echt ändern	2
Sieht gut aus, aber das Ladekabel passt nicht mehr in die Buchse. Der Anschluss hat zu wenig Platz für den Stecker	2
Ok - hab ich im baumarkt in der Nähe billiger gesehen Versandkosten fallen dann auch noch weg	2
Ein Mängel gibt's, die Lieferung dauert etwas lang. Bei der Verarbeitung habe ich keine Mängel fest stellen. Für den Preis ein hervorragendes Produkt.	2
Nach zwei Monaten ist der Duschkopf kaputt. Die Strahlen funktionieren überhaupt nicht mehr.	1
Ich habe mir das Teil erneut für mein neues Handy gekauft!! Ist ein schönes Motiv und die Tasche ist sehr gut!!	2
Produkt ist soweit ok. die Deckel reißen manchmal recht schnell beim aufsetzen, aber sonst alles ok.	2
Ton Qualität: absolut miserabel Akku Laufzeit: wie vom Hersteller angegeben Unangenehm zu tragen, schmerzen sehr schnell im Ohr. Lieber auf Jbl In Ears sparen lohnt sich mehr.	1
Leuchtet gut aber zeigt mir trotzdem wieder fehler an bzw leuchtet im bc auf schade alles versucht aber jedes mal beim starten kommt der fehler ..	1
Hab den Blumentopf für meinen Freund bestellt, er wollte ihn schon die ganze Zeit unbedingt haben und nun hab ich ihn ihm zum Geburtstag geschenkt :) Natürlich schön mit einem Kaktus bepflanzt, da muss er sich nicht viel drum kümmern. Material ist sehr gut und stabil und rechtfertig den Preis.	2
Ich habe das Kit gekauft, um meinen HP Photosmart 5520 wieder zum Drucken zu bewegen. Die schwarze Farbe (immer Original Patronen) wurde nicht mehr verwendet - Patrone aber laut Füllstandsanzeige halb voll. Ich folgte den Anweisungen und verschiedenen youtube Videos zum Zerlegen des druckers - das Ergebnis am Ende war immer das gleiche: Die Farben wurden korrekt gedruckt, schwarz wurde ignoriert. Am Ende habe ich den Drucker entnervt ersetzt und mich für ein anderes Modell mit verlängerter Garantie und InstantInk entschieden.	1
entzieht jegliches fett. habe die seife beim zweiten mal duschen nur auf meinem arm angewendet und ich wusste nicht mal, dass haut so quietschen kann! totale entfettung. nicht mein fall. der duft ist ok. ich nutze sie jetzt als handseife und creme mich danach fix ein. die wird aufgebraucht! ^^	1
Habe das Set früher schonmal gekauft. Da war ich noch skeptisch. War mein erster Kauf von Fremdpatronen. Hatte damals die üblichen Ängste: Funktioniert der Chip, ist die Farbe gut? Halten die Patronen genauso lange wie originale? Was soll ich sagen? Macht euch keinen Kopf. Ich werde nur noch diese Patronen bestellen. Für meine Zwecke mehr als ausreichend und für den Preis unschlagbar.	2
Sitzt trotz Schnürung nicht optimal	1
Hemd von der Verarbeitung her sehr gut. Für das Geld einfach Spitze. Leider wie immer bei carhartt ist die richtige Grösse ein Problem. Ich trage normalerweise XL, bei den Sachen von Carhartt habe ich sonst M, die Hemden fallen aber für Carhartt recht klein aus und so wäre L wohl die richtige Grösse für mich. DARUM geht dass Hemd zurück und wird umgetauscht gegen ein anderes in L.	2
Bestellt, bezahlt, ist nie angekommen	1
Ich verwende das Rosenwasser als Toner und gleichzeitig als Spray für den gesamten Körper und das Haar. Es duftet tatsächlich sehr schön nach Wildrosen und zieht schnell ein. Gerade in beheizten Räumen trocknet die Haut schnell aus. Da ist das Rosenwasser eine Wohltat für Haut und Haar, aber auch im Sommer ist es sehr angenehm auf der Haut. Ich bewahre die Flasche im Kühlschrank auf, sodass ich das kühle Gesichtswasser morgens auftragen kann und meine Haut sofort frisch und wach aussieht. Einen Punkt Abzug gibt es, da sich das Produkt leider in einer Plastikflasche befindet. Ich würde mir wünschen, dass der Hersteller auf Glasflaschen umsteigt. Das wäre umweltfreundlicher und das Produkt würde somit noch edler wirken.	2
aber auch sehr schwer... im Auto kann man diesen Mantel nicht tragen, da er wie ein Panzer sitzt. Er ist also sehr unbequem	2
und eine Hülle entwickelt, die das Mi9 gut schützt, nicht dick aufträgt und trotzdem die Kamera schützt.	2
Lieferung ohne original Karton!	2
Wir haben die Lampen seit einigen Monaten und sind super zufrieden. Es gibt drei Dimmstufen, so dass es immer super jeder für sich regeln kann. Montage war ganz einfach. Qualität ist top. Sehr zu empfehlen.	2
Ich habe dieses Handtuch für unseren Urlaub gekauft. Da es sehr leicht und klein ist, passt es wunderbar in den Koffer. Die Größe ist toll und auch die Farbe ist sehr schön. Letztendlich ist es aber ein Mikrofaserhandtuch und ist damit nicht sonderlich saugfähig oder kuschelig nach dem Baden. Außerdem trocknet es sehr sehr sehr sehr langsam, sodass das Handtuch eigentlich den ganzen urlaub über feucht war.	2
Die Witze sind leider nicht mehr wirklich witzig und der ganze Film uns eher enttäuscht. Kann in keiner Weise mit dem ersten Teil mithalten.	1
Rauscht nur noch. Am Anfang der Hammer sehr sehr schade.	1
Habe meiner französischen Bulldogge den pulli bestellt. 1 Jahr alt brustumfang 54 und Größe 4xl passt. Es sitzt recht locker somit keine Schwierigkeiten beim anziehen. Für kalte Tage bestimmt optimal. (Waren noch nicht drausen) Artikel kann ich weiter empfehlen.	2
Ich finde die Teile super. Sehr hell, man sieht jede Pore. Zum Schminken ideal. Ein Punkt Abzug, dafür das sie so hässlich sind aber mit ein bisschen Geschick finde ich dafür bestimmt noch eine Lösung.	2
Der Teller ist von der Qualität her in Ordnung. Jedoch hat der Teller nicht in eine LG Mikrowelle gepasst. Aus diesem Grund wurde sie wieder zurückgeschickt. Die Lueferung erfolgte jedoch schnell und zuverlässig.	2
Tut was es soll als Absorber – Netz ist gut verarbeitet. Der Schwanenhals jedoch braucht entsprechende Beachtung bis er an der richtigen Position gut hält.	2
Nach langer Suche habe ich mich endlich für dieses Heizkissen entschieden. Positiv für mich ist, dass das Kissen soll sich automatisch abschalten. Bin sehr zufrieden und würde es mir immer wieder kaufen.	2
Leider ist die Bluetooth-Funktion nach ein paar Wochen defekt und somit sind die Kopfhörer für mich weitgehend unbrauchbar geworden. Durch das Mikrofon versteht mein Gegenüber leider auch nicht viel.	1
Leider für losen aus dem Tee-Haus nicht zu nutzen, da der Tee durch die Löcher rieselt. Ich bin sehr enttäuscht. Fand die Aufmachung sehr cool.	1
Der Schuh passt zwar ist aber viel zu steif, für meine Zwecke in Ordnung würde mit denen aber auf keinen Fall zum laufen gehen	2
ist ei der Lieferung schon kaputt gewesen. Ansonsten schien es recht stabil zu sein, jedoch ist es daher auch nicht anpassungsfähig(zu steif) Schlechter halt am Kopf.	1
Leider das Oberteil zu dursichtig 😓 Obwohl es ein schönes Kleid ist, gind es wieder zurück. Schaue etwas anderes ider eine andere Farbe.	2
Nicht empfehlenswert , Einige Witze sind sehr gut , aber viel zu wenig nur kurze Witze , so bleibt nur ein na ja	2
Mir wurde diese Buch von einer Freundin empfohlen. Und ich muss sagen das war gut so. Die Geschichte baut sich langsam auf und wird immer spannender und heißer. Ich kann's nur empfelen 😊	2
Würde diese Schuhe nicht mehr kaufen. Leider hält der Klettverschluss sehr schlecht. Wenn mein Sohn rennt, kann es sein, dass er sie verliert, weil der Klettverschluss einfach aufgeht.	1
Nach drei Monaten ist die Plaste vom Verteiler aufgeplatz und spritzt aus der Verkleidung. Dichtungen schrauben sich in das Gewinde und werden undicht. Qualitativ nicht zu empfehlen.	1
Mir hat die lange Lieferzeit nicht gefallen. Hätte das Angebot aufmerksamer lesen sollen.	2
Es ist ein Buch für Jugendliche, wie ich finde. Für diese Zielgruppe finde ich es gut.	2
Als die T-Shirts ankamen hab ich sie erstmal in die Wäsche gesteckt da der Geruch etwas ungewöhnlich war. Nach dem ich die T-Shirts aus dem Trockner nahm und anprobiert habe, sind die etwas eingelaufen. Aber nach ein paar Stunden bei der Arbeit ist der Tragekomfort recht angenehm. Das T-Shirt hat sich wieder gedehnt.	2
Naja manchmal kommt zahnpasta manchmal kommt nichts raus ärgerlich	2
Schön leise, auf kleinster Stufe auch im Schlafzimmer geeignet. Die anderen Stufen machen prima Wind. Sehr gute Qualität.	2
Leider nicht Spülmaschinen geeignet. Set in schwarz jedoch schon	2
Verspricht was drin steht..	2
Ging innerhalb von 2 Tagen kaputt... USB Anschluss billig verarbeitet und farben sind nicht so knallig wie z.B gelb oder rot	1
Meine Tochter liebt das Pferd. Leider musste wir es einmal tauschen, da sich das Fell an ein paar Stellen löste. Dank Amazon war die Retoure aber wie gehabt einfach und schnell abgewickelt.	2
Ich vertrage die Silikonarmbänder sämtlicher Tracker nicht und habe was anderes gesucht. Dieses Band hatte ich nun schon für die Fitbit und war begeistert, genau so ist es mit diesem Band. Kann nichts negatives finden, das Band ist schön, superleicht zu montieren und hält. Perfekt.	2
Dieses Produkt ist ein wirklich gutes Produkt. Das Gewicht ist leicht, sodass wir problemlos von einem Ort zum anderen wechseln können. Farbe ist auch gut. Größe ist bequem. Hauptsache es ist faltbar. Material ist schön.	2
Die Hülle wurde schnell geliefert. Der Laptop passt hinein. Alles prima.	2
Die lieben Kerlchen bekommen alles klein - aber nicht diesen Napf....	2
Wir haben den Brunnen bereits zum zweiten Mal bestellt. Er ist wirklich extrem leise, und unsere Katzen haben ihn auch sofort angenommen.	2
Eigentlich hatte ich mich hier auf ein fast 2-stündige Doku gefreut, leider war bereits nach 57 Minuten Schluß. Die technische Qualität ist aber schon auf hohem Niveau.	2
Gut das die Brausen nicht allzu teuer waren, da eine schon den Geist aufgegeben hat.... Nach 3 Monaten. Würde ich denk mal nicht wieder kaufen.	1
Eigentlich gut,aber es zieht auch ohne Endgeräte noch ordentlich an der Batterie was am Spritverbrauch zu merken ist. Schnell-Laden ist nur mit USB-B,USB-C nur normal. Auch die leichte blaue Ring-Beleuchtung hätte abschaltbar sein können. Egal,gekauft und für den Notfall im Handschuhfach	2
Sehr schöner Pullover für das Geld. Definitiv eine Kaufempfehlung. Aber am besten eine Größe kleiner kaufen. Ich bin 1,80 und eine M ist mir viel zu groß.	2
Das Spiel ist super aber kurz bevor wir am Ende des Spiels waren ist es total abgekackt. Zwischendurch waren schon immer Bugs da aber das hat man ja mal aber nachdem wir es dann erneut gestartet haben bzw. es versucht haben, ging garnichts mehr! Alles war im Arsch! Das ganze Menü war ''kaputt''. Sehr enttäuscht.	1
Kaffee Maschine läuft aus und ist defekt Nach einmaligen Gebrauch hat sie nicht mehr funktioniert	1
Trocknen wirklich gut ab! Und fühlen sich angenehm an! Ich würde sie wieder bestellen! Vorsicht allerdings, bei noch warmen Herdplatte	2
Hmmm....für das geld ein schöner Teppich...leider durch die Verpackung viele falten....die sich nach und nach auslegen....also nicht zuviel erwarten!	2
die Verpackung war nicht i.O. Das Buch war lose und ungeschützt im größeren Karton. Nun sind die Ecken etwas lädiert.	1
Der Bagger ist schön anzuschauen. Mehr jedoch nicht, die Zahnräder fassen nicht richtig und die einzelnen Bauteile können nicht richtig funktionieren. Trotz mehrmaligem zusammenbauen mit einem Erwachsenen. Für diesen Preis keine Kaufempfehlung. Sehr schade da dieser Bagger der langjährige Traum meines Sohnes wahr und er sehr lange darauf gespart hat.	1
Beide Ketten sind bei erstem Gebrauch gleich gerissen. Außerdem schlechte Beschreibung für den Ausgleich der Reifengröße. Musste im Urlaub dann eine neue Schneekette kaufen. Die neue Schneekette ist von Pewag (Freigängigkeit 12mm) die um einiges besser ist. In der Zulassung der Felge war eine Freigängigkeit von 10 mm angegeben, bei Gebrauch der neuen Kette gab es aber keine Probleme. Wenn möglich lieber eine Kette mit stärkeren Kettengliedern nehmen!	1
Dies ist das komfortabelste Headset, das ich je benutzt habe. Ich habe Schwierigkeiten mit meinen Ohren, die den Lautsprecher in vielen Headsets treffen, und ich mag nicht viel Gewicht auf meinem Kopf. Diese Kopfhörer lösen beide Probleme.	2
Ich habe leider noch keine Erstattung erhalten	1
Funktioniert gut. Passt bei diesem Preis.	2
Meiner Tochter gefällt er sehr gut. Er schirmt schön alle Außengeräusche ab, hat einen guten Klang und die Ohrmuschen lassen sich in alle Richtungen drehen, so dass der Kopfhörer nicht so steif ist. Das gefällt uns besonders. Den Bügel kann man auch verstellen und auf die Kopfgröße anpassen.	2
Drei Sterne deshalb weil es trotz guter Verpackung leicht beschädigt an kam. Unsere Katze liebt es.	2
Klang ist dünn, hatte mir mehr von versprochen. Aber für den Preis sind sie ok.	2
Ein super Kauf. Das Messer wurde schnell und gut verpackt geliefert und schneidet wie erwartet sehr gut und erfüllt seinen Zweck.	2
Das Gerät tut was es soll, die Pfeile in die Richtung schießen, in die man zielt. Die Verarbeitung macht einen halbwegs guten Eindruck. Das Batteriefach muss über drei Schrauben gelöst werden. Es ist intakt hier angekommen, obwohl die Verpackung anderes vermuten ließ. In der Mitte war es eingerissen, eine Seite war offen und die Ecken waren eingedrückt. Es wäre sicherlich schlau vom Versender, eine Umverpackung um das eigentliche Paket zu machen. Sohnemann ist glücklich.... Wegen der Verpackung, bzw. der eigentlich nicht vorhandenen Verpackung gibt es einen Stern Abzug.	2
Abzocke Verpackung bekommen ohne den vibrator nicht einmal den Betreiber der des zu schickt kann man kontaktieren möchte mein Geld zurück	1
Fehlkauf. Tut leider nicht was es soll, trotz der Produktbeschreibung	1
Sind von der qualität her gut aber sind ein bischen zu kurz und zu schmal könnten größer und breiter sein	2
Die Platzsets sind sehr sauber und ordentlich verarbeitet. Eine schöne Qualität wie man sich das gewünscht hat. Habe gleich noch einmal nachbestellt!	2
Die Lieferung war pünktlich. Der Vorratspack hat ein gutes Preis-Leistungsverhältnis. Meine Katzen mögen aber lieber das Futter in den Tütchen.	2
Leider bis heute nicht erhalten. Sollte ein Geschenk werden, war aber nur Geldausgeben für nichts. Auf die schriftliche Reklamation teilte man mit, dass man sich kümmert, habe aber nie wieder etwas gehört.	1
Für den Preis echt Top. Verarbeitung könnte etwas besser sein, auch die Form der Schüsseln. Aber im großen und ganzen sind wir zufrieden	2
Leider nicht wie ich mir es vorgestellt habe. Der Aufdruck sah wie verwaschen aus. Aber weil es eine Sonderanfertigung ist kann man es nicht umtauschen oder zurück geben. Deswegen haben wir es trotzdem zum ersten Geburtstag angezogen. Der Stoff aus den das T-Shirt ist hat gute Qualität. Mir gefiel wirklich nur der Aufdruck nicht weil er nicht so Farbe intensiv war wie auf den Bildern.	2
Die Haltbarkeit kann ich nicht beurteilen. Vielleicht nach zwei Jahren. Aufbau recht aufwendig, aber sehr sehr stabil. Kauf hat sich gelohnt.	2
Ich habe mittlerweile schon einige Produkte von Anker,von Powerbank über Ladegeräte und Ladekabel, auch mit Induktion. Alle sind bis ins Detail perfekt verarbeitet und funktionieren ohne Beanstandung.	2
Ich habe mir diese Tasche gekauft, um bei Städtereisen die Sachen am Bauch zu tragen, statt mit einem Rucksack auf dem Rücken. Meine bisherige hatte nun nach 30 Jahren ihren Geist aufgegeben. Für mich ist diese Tasche viel zu klein. Ich habe nicht mal eine kleine Wasserflasche zusammen mit meiner Sonnenbrille hinein bekommen. Von meinem kleinen Fotoapparat ganz zu schweigen. Die Qualität macht einen recht guten Eindruck. Allerdings ist das "Leder" billiges Kunstleder. Also klar eine falsche Information in der Beschreibung. Zudem ist die Tasche ziemlich steif, was bei längerem Tragen sehr unbequem ist. Wer also eine kleine Tasche sucht für Schlüssel, Portemonnaie und Handy, der ist mit dieser Tasche gut beraten. Eine große Tasche stelle ich mir anders vor.	1
gutes Produkt. Meine Blume blüht sehr gut, besser als vorher. Samen sind erstaunlich, nachdem sie unter dieser Lampe waren.	1
Die Tastatur ist wie gewohnt gut und leicht zu handhaben. Allerdings sind die Beschriftungen der Shift-Taste, E, R, A, S, D nach 3 Monaten nicht mehr zu erkennen. Ich bekomme Ersatz, fürchte aber, dass das Problem damit nicht behoben ist. Die F-Tasten sind mir persönlich zu klein, das ist sicher Geschmackssache.	2
Wir haben die Waffeln zum backen von muffins verwendet, sie waren im Kindergarten und auf der Geburtstagsparty ein echter Hingucker.	2
Die Schuhe sehen optisch sehr schön aus, nur leider geht ständig der Reißverschluss auf. Das ist sehr nervend beim Laufen.	2
Nachdem ich hier im platten Land ewig nach Kakteenerde gesucht habe – wurde ich dann bei Amazon fündig. Die Erde ist mit kleinen Steinchen und Sand versetzt – ideal für Sukkulenten. Bin von der Qualität sehr positiv überrascht und werde sie sicherlich auch wieder kaufen.	2
Ich habe mir das Gerät hauptsächlich für Porenreinigung, gerade um die Nase herum, gekauft. Ich kann das Gerät nur wärmstens empfehlen. Ich habe lange nicht mehr so eine weiche Haut gehabt. Wichtig zu wissen ist, dass mann sich wirklich an die Gebrauchsanweisung halten sollte, nicht länger als ein paar Sekunden. auf einer Stelle halten sondern langsam auf der Haut entlang ziehen.Ich hatte nach der ersten Anwendung einen wunderbares, gereinigtes Gefühl auf der Haut.Von meiner Seite eine ganz klare Kaufempfehlung.	2
Ware kam pünktlich, alles soweit ok, warm sind sie ja, aber... Leider passt die Größe überhaupt nicht! Der obere Bund schneidet ein, und im Fußbereich passt die Socke nicht. Kann ich nicht weiterempfehlen.	1
Die Hundedecke habe ich einem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er hat einen Hund den er immer auf dem Beifahrer Sitz mitnimmt, da dachte ich mir, diese Hundedecke ist perfekt. Da diese extra für Beifahrer sitz und auch gleich ein Anschnallgurt für den Hund bei ist, ist dieser Schutzbezug perfekt. Material sieht gut verarbeitet aus und durch des Wasserfeste Material, ist es auch kein Problem, wenn der Hund, durch feuchtes Wetter Dreck mit in das Auto bringt. Preisleistung finde ich top	2
Vom Prinzip her ist das eine super Ware. Leider jedoch habe ich den kompletten Satz in nur 2 Ringgrößen geschickt bekommen und nicht wie beschrieben in verschiedenen Ringgrößen. Leider !	1
Für den Preis passt es.	1
Leider eine Enttäuschung. Normalerweise finde ich französische Komödien super. Nicht diese. Flacher Humor, sämtliche einigermaßen lustigen Szenen wurden schon im Trailer gezeigt.	1
Schneller Versand, top Qualität	2
Einige Stifte waren außen mit rotem Lack verunreinigt, bei anderen war die Spitze abgebrochen und einer war dabei, welcher an einem Ende keine Farbe hatte. Sehr viele Grautöne dafür nur zwei in gelb.	1
Der Sitz an sich ist ganz süß, das Logo und der Pandabär sind allerdings nur Aufkleber, die, meinem Fall, auch sehr unsauber aufgeklebt wurden... sieht nicht so schön aus.	2
Mir hat es gut gefallen. Schöne Geschichte.	2
Vom Spielspaß, der definitiv für Kiddies vorhanden ist, mal ganz abgesehen, besorgen sie sich beim Bestellen gleichzeitig die passenden Batterien. Mein Sohn packte den Krebs aus und er funktionierte nicht. Jetzt versuchen sie mal an den Feiertagen Batterien mit der Bezeichnung LR44 zu bekommen und gleich drei davon. Sehr schade und mir nicht verständlich, warum die Batterien, obwohl es ja eigentlich Neuware ist, restlos leer ankommt und auch schon leicht oxidiert ist. Zum Glück funktioniert der Hexbug nach dem Batteriewechsel einwandfrei und somit kann mein Jüngster unsere Katzen mit dem Krebs auf Trab halten (da sie an unseren echten Krebs, im Aquarium) nicht ran kommen ;)	2
Ich wollte ein Licht haben damit ich schöne Bilder und Videos von mir und anderen Sachen aufnehmen kann. Dieses Ringlicht fand ich sehr qualitativ und macht einen sehr guten Eindruck. Das Licht kam mit einer Tasche die relativ groß ist , damit das Ringlicht reinpasst . Sie Helligkeit sehr gut , welche auch man zwischen Kaltweiß und Warmweiß einstellen kann . Der Halter des Ringlichtes ist sehr Stabil und in verschiedenen Längen einstellbar. In der Ring kann man das Handy sowie in einer horizontalen als auch vertikalen Position halten. Mit der Leistung des Lichtes bin ich sehr Zufrieden.	2
Da ich oft torten für Familie, Freunde & Co mache, habe ich nache schönen platten gesucht auf die man torten stellen kann. Die meisten platten waren nicht dick genug. Dieses sind es. Das Muster ist gleichmäßig und schön. Die Platten sind gleichmäßig gold und schön dick. Sie machen einen guten Eindruck	2
leider nicht auf deutsch. konnte nichts einstellen. di Uhr lies sich nicht stellen.	1
Das Gerät ist ein bischen fragil	2
Die verwendeten Wörter sind einfach nur grausam/schlecht. Eine schlechtere Übersetzung habe ich selten gehört.	1
Lieferung und Montage top. Sitzfläche aufgrund der Form nicht angenehm.	2
Mit dem Kabel bin ich sehr zufrieden. Aufladen geht richtig schnell. Leider ist mir der Anschluss von Kabel abgebrochen. Händler kontaktiert, sehr schnell Rückmeldung bekommen und ein Ersatzkabel ist bereits kostenlos unterwegs.	2
Kinderspielzeug, die Bits sind nicht genormt. Bei Defekt, schwer Ersatz zu bekommen. Handgriff Aufnahme. minderwertig. Hier noch fünf Wörter ja	1
Schlecht verarbeitet irgendwie. Bin eigentlich von den Steinen eine andere Qualität gewohnt. Schade. Sollte als Geschenk sein, aber da die Qualität nur befriedigend ist und die Verpackung unschön,haben wir es nicht verschenkt.	2
Folie lässt sich schwer anbringen und nicht alle Luftblasen entfernen ausserdem hebt sie nicht so lange auf dem Display.	1
Die Bälle sind voll im Trend, gehen leider aber auch schnell kaputt. Lieferung war sehr schnell und ich war zufrieden! Für die Kids gerne wieder!	2
Innere Aufteilung auf den ersten Blick gut gelöst, jedoch nicht optimal. Beim Öffnen des Koffers fallen Gegenstände aus dem Koffer. Ist unterwegs störend	2
Sehr schlecht Qualität! Viel zu dünn, gehen gleich kaputt! Waschen traue ich mich sie gar nicht, das würden sie sicher nicht aushalten... Ich kaufe sie nicht mehr!!!	1
Haltbarkeit wird sich zeigen... gut ist, dass es ein recht großer Zaun ist und man damit ein wirklich schönes Gehege bauen kann 👍🏻 Während er dann wieder flach und ohne Gefummel oder extra Kiste zum Verstauen einfach zusammengeklappt werden kann. Macht Sinn.	2
Leider fällt der Schuh etwas klein aus, also passt nicht.... Aber ich habe ihn meinen Bruder Geschenk, der hat einen kleineren Fuß. Ansonsten war der Artikel einwandfrei👍...	2
Gutes Produkt und angemessener Preis.	2
Billig verarbeitet...	1
Tolles Design. Kippelt jedoch sehr schnell	2
naja... das ding wurde schnell geliefert & ist auch flott zusammengebaut... aber eher billig verarbeitet... spritzt nicht perfekt gerade, verklebt und wackelt! hab einen zweiten von bona - der ist teurer aber qualitativ gar kein vergleich! würde den hier nicht mehr kaufen. lieber etwas mehr geld ausgeben und lange freude haben	1
Leider klingelt die Uhr nur bei einer Einstellung über ca 10 min wirklich erst bei 0. Sonst klingelt sie schon früher.	1
Nun beim heimischen Händler 10 Euro günstiger gesehen	2
Endlich mal ein sehr gutes Wäscheständer, das sich sehr hautfreundlich anfühlt und sehr gut passt. Das kann man leider nicht bei allen Artikeln so sagen, aber hier passt alles zusammen. Ich kann hier nur eine klare Kaufempfehlung Aussprechen!!!	2
Der Rucksack an sich ist optisch super und entspricht den Produktfotos. Allerdings ging mein Rucksack oben am Verschluss bereits nach einer Woche kaputt ohne dass er auch nur einmal komplett befüllt war. Ich wollte nun die Anbieter kontaktieren, konnte aber leider keine Nummer/E-Mail Adresse finden. Ich finde es sehr schade, weil er mir sehr gut gefällt und ich es toll finde, dass er aus PET Flaschen hergestellt wurde.	2
Nach einem halben Jahr können wir die Tasse langsame entsorgen. Der Druck löst sich leider nach jedem waschen mehr. Schade	2
Geruch ist ganz okey aber es gibt bessere Varianten.	2
Auch nach mehrmaligem Waschen hat man immer Fusseln am Fuß. Die Qualität bleibt nach wie vor toll von der Haptik und büßt beim Waschen nichts ein. Kein Einlaufen, kein Ausbleichen, Verfärben, etc. Aber wer sich allerdings zum Schlafen ablegt, sollte sich unbedingt vorher die Füße waschen, um das ganze Gefussel am nächsten Tag nicht in der Bettwäsche vorfinden zu müssen. Dafür gibt es von mir nur 3. Sterne. Die Farbauswahl bei den Socken finde ich wiederum toll und ich werde oft auf auf meine Fußbekleidung angesprochen! Dafür gibt es einen Stern Bonus! Insgesamt 4. Sterne!	2
Hat leider nicht funktioniert ... gleich zurück gesandt. Stand ja schon in den anderen Bewertungen.	1
Für den Preis OK und erfüllt den Zweck, aber ein paar Batterien waren ausgelaufen und haben die Anlage teilweise verschmutzt	2
Folie hält nicht (Kleber) Landete im Müll	1
Die Haargummis 8stk im Set sind sehr praktisch für den Alltag. Wenn man es nicht mehr im Haar haben möchte kann man es einfach als Armband tragen. Durchsichtige neutrale Farbe welches zur allem Outfit passt.	2
Gutes Zelt. Leichter Auf- und Abbau, nachdem man sich mal ein Youtube-Video angeschaut hat, wie es geht. Absolut regendicht, auch bei starken und langanhaltendem Regen. Relativ heftigen Wind hat es auch locker und ohne Probleme überstanden. Der Durchzug durch die Öffnung hinten ist wirklich herrlich. Aufhängemöglichkeit einer Lampe an der Zeltdecke ist auch super. Ein kleiner Nachteil ist, dass durch die Tropfen am Zelteingang man selbst und das Innenzelt praktisch immer nass wird, wenn man den Eingang öffnet, um das Zelt zu betreten. Für große Menschen, ist das Zelt aber eigentlich ungeeignet. Die Innenmaße sind auf 2 Meter angegeben, aber ich bin 1,68 Meter groß und hab fast mit dem Kopf und den Füßen die Zeltwände berührt. Größer als 1,70 Meter darf man wirklich nicht sein, wenn man grade und nicht diagonal in dem Zelt schlafen möchte. Für eine Person mit Gepäck ist super viel Platz. Für zwei (nicht über 1,70 Meter große Menschen) passt es auch noch. 3 Leute und Gepäck läuft eigentlich nicht.	2
Ich bin sehr zufrieden mit dem Shampoo es ist zwar etwas kostenintensiver, dafür bekommt man aber auch endlich etwas was frei von all den ungesunden Chemikalien ist und somit auch der Kopfhaut und der Umwelt gut tut. Man braucht nur kleine Mengen für ein tolles Ergebnis!	2
Der Bund am Rücken ist etwas locker ansonsten alles gut	2
Habe das Set verschenkt. Die Kleine ist ein grosser Peppa Wutz Fan und hat sich sehr gefreut. Stoff ist sehr angenehm, die Farben sind schön, die Grösse stimmt. Alles prima, gerne wieder.	2
Super Produkt. Spart Strom und sind nicht all zu teuer. Und Sehen dabei noch gut aus. FAB Temperatur gefällt mir aber leider nicht in jedem Zimmer. Aber das ist Geschmacks Sache für die Küche, Flur, Bad und Abstellkammer top.	2
Die Folie lässt sich relativ einfach am Handy anbringen. Falls kleine Blasen vorhanden sein sollten, lassen sie sich relativ einfach raus schieben.. Die Passgenauigkeit der Folie gefällt mir sehr gut.	2
Eigentlich ein sehr schönes gewächshaus für diesen preis, aber leider wurde die ware extrem nachlässig verpackt, fast schon eine frechheit, lieber ein bisschen mehr für die Hardplastik version ausgeben.	1
Anfangs wirkloch toll doch die Akkus funktionierten nach ein paar Tagen nicht mehr. Ich würde es nicht mehr kaufen.	2
Ich habe das Modell jetzt fast 4 Jahre im Dauerbetrieb und benutze ihn als Fileserver und Server für Home-Automation-Projekte. Für diesen Preis gibt's nichts besseres um Erfahrungen mit Linux zu sammeln. 5 Sterne !!!	2
Artikel ist noch nicht eingetroffen	1
Der Ringhalter ist wie abgebildet. Passt auch zu meinem roten iphone 7 sehr gut. Sehr schneller Versand, würde ich wieder kaufen.	2
Der Schutzhülle ist in Ordnung , aber der Karabiner nach ersten Gebrauch, siehe Foto . Die Feder ist ausgeleiert.	1
An sich bin ich sehr positiv überrascht was Sennheiser für den Preis anbietet, der Klang ist mit etwas Arbeit im EQ auf einem Niveau an dem ich nichts aussetzen könnte. Der Kopfhörer lässt sich sehr schön auf ein (beinah) lineares Profil bringen. Überraschend kam für mich, da der Kopfhörer gern für seinen Komfort gelobt wird und ich das rein vom Aufbau und Gewicht her augenscheinlich auch so interpretiert hätte, dass er mir nach etwa einer Stunde unangenehm wurde. Durch die Größe drückt er mir aufs Kiefer und andere Bereiche des Kopfes und wird subtil aber doch unangenehm. Lässt sich leider auch nicht mit dem Kopfband dahingehen einstellen dass es nicht mehr auftreten würde, zur Verwendung während der Arbeit ist er so leider nicht geeignet und geht zurück. Gibt wohl keine Universallösung für alle Kopfformen, ich würde mich aber immer noch davon Überzeugen lassen dass die HD599 wohl auf 80-90% der Köpfe zu den angenehmsten Kopfhörern zählen die man aktuell erhält, nur meiner zählt halt nicht dazu.	2
sehr angenehm zu lesen. Allerdings hat mich etwas gestört das das Wort Dinge so oft vorkam.	2
Wir haben das Thermometer für unsere Baustelle gekauft, um zu wissen, wie lange wir in der Übergangszeit bestimmte Baustoffe temperaturabhängig verarbeiten können. Nach dem Einsetzen der Batterien lag das Thermometer noch ca. 1 Stunde im Innenraum. Dabei haben wir ein seltsames Phänomen festgestellt, was uns an der Zuverlässigkeit der Funktionalität zweifeln lässt: beide Sensoren zeigten 3 Grad Differenz, obwohl sie sich am exakt selben Ort befanden. Das ist schon befremdlich. Wir werden das Thermometer nicht für den besagten Zweck einsetzen, vielleicht später einen anderen Einsatz finden.	1
Tolle hülle. Sehr edel, hat nicht jeder und einen guten halt. Auch sehr dünn was ich persönlich toll finde.	2
Fragen und Antworten nicht so lustig, wie ich das aus meiner Kindheit kenne. Daher spielen wir es nicht oft. Schade	1
Ich hab davon genau eine Packung genommen, aber dadurch das ich hierdurch ständig auf die Toilette musste, hab ich mir keine zweite Packung gekauft.	1
Das produkt ist etwas krümmelig beim auftragen. Ansonsten ist es eigentlich relativ gut. Und die farben sind sehr schöne nude töne.	2
Habe das Produkt als rollbaren Untersatz für meinen Sonnenschirm gebaut, für diese Zwecke in Ordnung, aber bei regelmäßiger Verwendung sollte man dann doch zu anderen rollen greifen. Da die Rollen sich verhaken und dann nicht richtig rollen.	2
Hab das Ding fünf Stunden bei Vollgas laufen lassen, aber der Geruch in meiner Miniküche hat sich null geändert. Wieder zurück geschickt	1
Artikel nie erhalten!!!!!!!! Selbst 1 Stern zu viel!!! Unmöglich!!! Nie wieder! Weder Artikel noch Rückmeldung erhalten! Warte immer noch drauf !!	1
Alles ist gut die plätzen hab kein eigen Geschmack und kleben super.	2
Natürlich schneidet es nicht genauso gut wie ein Messer, aber dafür schonened für beschichtete Backformen und Kunststoff Behälter. Zufrieden mit dem Kauf.	2
Dieses Produkt ist noch nicht bei uns eingetroffen	1
Da die Unterseite der Gummiauflage glatt bzw. plan ist, würde die Gummiauflage 100% beim hochbocken (Standard Wagenheber) weg rutschen. Nicht zu Empfehlen, hab mir eine passende Nachbestellt.	1
Das Bett ist an sich ganz schön, aber schlecht verarbeitet, nach 3 Monaten im Gebrauch, geht der Lack ab. Der Kundenservice ist sehr unkooperativ und meint, es seien normale Gebrauchsspuren. Allerdings hatten wir vorher ein Babybett einer anderen Firma, ebenfalls mit Schublade, das auch nicht nach 2 Jahren so aussah. Kann das Bett nicht weiterempfehlen!	1
Hält nicht was es verspricht musste 3 neue innerhalb kurzer Zeit kaufen weil ständig Risse drin waren obwohl mein Handy nicht runter gefallen war oder sonst was	1
Ich habe die Projektorlampe an mein Smartphone angeschlossen. Alles lief gut ab. Der Sternenhimmel und auch die Unterwasserwelt sehen nahezu echt aus.	2
Habe diesen Hammer bestellt und wieder einmal wurde nicht zugestellt. Die negative Bewertung bezieht sich also nicht auf den Artikel sondern auf Amazon selbst. Egal ob DPD oder DHL, es war immer eine Glücksache meine Bestellungen zu erhalten und meistens musste ich in einen Shop fahren....(wozu werden die eigentlich bezahlt??). Nun ist endgültig Schluss, für mich ist Amazon Geschichte, immerhin bekomme ist so ziemlich alles auch in meiner Umgebung, wenn auch etwas teurer, dafür kann ich bei Reklamationen sofort wieder hinfahren und es gibt kein langes hin und her	1
Besser als vom Bild zu erwarten.	2
Erstaunlich leise Pumpe, macht gut Druck, guter Preis. Einen Stern Abzug für die Wasser-einfüll-Öffnung. Die ist nämlich ein elende fummelei.	2
Läd zwar iPhone und iPad, aber blockiert sie gleichzeitig.....ist also doch nicht kompatibel.	1
Ist nicht wirklich ästhetisch aber schützt das Huawei Mate 10 pro ganz gut und ist griffig. Lässt sich sehr gut applizieren und abnehmen.	2
Funktioniert alleine nicht.	1
Ist keine Gute Qualität	2
Ich habe diesen Ring für meon Kostüm gebraucht und dafür war er super. Ist solide verarbeitet. Kann man nur empfehlen.	2
Das Katzenhaus ist einfach aufzubauen, sieht gut aus und wurde sofort von unserer Katze akzeptiert	2
Verpackung und Lieferung waren sehr gut. Satelliten Suchlauf funktionierte gut. Fernseher ließ sich gut programmieren. Aber leider waren die Batterien tot und ausgelaufen. Musste am Wochenende erstmal zur nächsten Tankstelle fahren und neue Batterien kaufen...... Sehr ärgerlich!!!!!!	2
das Board ist zwar sehr günstig, aber die Ausführung sehr einfach. Die Oberfläche ist sehr hart und man findet in Socken keinen halt. Hier wäre eine gummierte Oberfläche besser gewesen, aber zu dem Preis sicherlich dann nicht zu realisieren. Ich würde beim nächsten mal mehr investieren ...	2
Preis ok. Verarbeitung und Anleitung ist nicht gut. Leider kann man nix einstellen am Sensor	1
Die Matte hat die richtige Qualität für den Preis. Sie ist weder zu dünn noch zu dick, wodurch sich einfache Übungen sehr gut auf ihr machen lassen. Bei aufwendigeren Übungen rutscht man leider leicht auf der Matte weg, was ich nicht so angenehm finde. Sie hat eine schöne satte Farbe (pink), riecht zwar leicht aber nicht unangenehm und liegt auf dem Untergrund (teppich) rutschfest. Für Anfänger eine klare Empfehlung.	2
Musste den Kauf stornieren. Lieferzeit von über 2 Wochen	1
Ich liebe liebe liebe diese Lampe. Egal wo ich bin ich nehme sie mit ! Vorallem wenn man badet ist sie toll. Sie hat verschiedene Licht Einstellungen die man mit einer Fernbedienung regulieren kann. Zudem hat sie beruhigende Töne wie Meeresrauschen und mehr... Das AUX Kabel was im Set dabei ist ist toll um seien eigene Musik abzuspielen und um zu entspannen.	2
Sehr gute Leistung, aber leider nach 9 Monaten spontan kaputt gegangen. Da 18 Monate Garantie, habe ich einen Garantieantrag gestellt. Bin mal gespannt.	2
Anfangs gewöhnungsbedürftig, aber jetzt unverzichtbar. Tut einfach gut!!!	2
Sie Klingelt und ist von der Qualität her das, was man für diesen Preis erwarten kann. Leider ist die Reichweite bei 5m und 2 Wänden schon erreicht.	2
Für den Preis kann man ja nicht zu viel erwarten, der Petticoat ist ganz nett, leider ist er mir eigentlich zu kurz. Da der voluminöse Stoff erst recht weit unten beginnt, muss ich ihn bis fast unter die Brust ziehen, sonst hab ich optisch unter der Hüfte eine Delle, und erst bei den Schenkeln wird's wieder breiter. Zieh ich ihn hoch, ist er allerdings mindestens 10 cm kürzer als mein knielanges Kleid. Hab ich trotzdem behalten, vielleicht passt er ja mal woanders drunter. Hab ihn dann für ein paar Fotos getragen, weil ich auf die Schnelle nix passendes zu meiner Corsage hatte.	2
Schöne Mütze. Allerdings kaputt nach ein paar Tagen. Nähte gingen sofort auf.	1
Das ist in etwa das, was mir vom Film in Erinnerung bleibt; sehr schöne Autos. Der Film beginnt recht erfolgversprechend, doch spätestens nach 15 Minuten will der Film auf Teufel komm raus cool sein, dass es schon fast zu fremdschämen führt. Der krampfhafte Plottwist ist dann auch eher lächerlich. Schade, die Schauspieler scheinen Spass gehabt zu haben, aber das wars dann auch schon.	1
Guter tragekomfort, auch für längere wanderungen geeignet. durch das gitter muss man nicht stark schwitzen, kind sitzt auch bequem. Bei den taschen wurde an alles gedacht, wickelunterlage ist auch dabei.	2
Für den Preis ist es ok war nur nicht lang am handy weil es nach 2 Wochen nicht mehr wirklich gehalten hat.	2
Um meine alten Zeitschaltuhren auszuwechseln habe ich mich für die modernen Telefon Steckdosen entschieden. Ich bin begeistert von dieser technik und werde mir noch weitere kaufen.	2
Klein, praktisch gut, aber für längeren Zeitraum zu umständlich. Nichts dran auszusetzen.	2
Eine gute Alternative zu Markenprodukten.	2
Habe mein Hitzeschutzband am Auto fest machen wollen mit diesen Kabelbindern. Erkenntnis: Schrott Die Kabelbinder üben keinen richtigen Druck aus, man kann sie festziehen wie man möchte aber entweder halten sie gar nicht oder sie springen zurück und werden nicht 100% fest.	1
Minderwertige Qualität! Bereits nach 3 Monaten löst sich das Armand ab. Nicht empfehlenswert. Dafür kaufe ich lieber wieder 3-4 günstige No-Name Armbänder.	1
Dieser Anhäger gefällt mir.Er Ist auf jeden Fall weiter zu emphehlen. Hab es nicht bereut, daß ich den so preiswert einkaufen konnte.	2
Normalerweise schreibe ich keine Bewertung aber ich habe diese Socken seit einer Woche und schon das erste Paar entsorgt weil ein Loch drin war (naht ist aufgegangen). Die zwei Sterne gab es für Komfort und Optik	1
Ich konnte mit der Säge alles sägen was ich sägen wollte. Gute Qualität und praktische Sägezähne-Plastikschutz für die sichere Aufbewahrung!	2
Die Krabbeldecke war anfänglich sehr dick. Mittlerweile ist sie sehr platt gedrückt und nicht mehr so weich. Dennoch ein tolles Produkt. Farben hätten etwas knalliger sein dürfen, aber ansonsten alles top	2
Sehr schnelle Lieferung. Aber ich merke keinen Unterschied.. Nicht nochmal kaufen.	1
Danke ihnen vielmals	2
Schmeckt wie Ingwer frisch geschält und aufgebrüht. Top. Hab es einfach bestellt um meine Abwehr etwas zu stärken. Würde es wieder kaufen.	2
Viele viele Perlen zu einem super Preis. Leider lassen sich die Perlen nicht so gut bügeln.Msn muss schon lange drüber bügeln um die fest zu machen und dabei aufpassen, das sie nicht schmelzen Aber zum spielen für die Kids ist es dennoch ok.	1
Das ablesen der Instrumente beim tauchen war sehr gut. Leider lösen sich die Linsen beim auswaschen der Brille. Linse 1 habe ich nach 2 Tauchgängen verloren. Diese wurde zwar durch Zufall wieder gefunden und konnte neu eingeklebt werden, jedoch waren 2 Tage später beide Linsen nach dem auswaschen weg. Für meinen ersten Tauchurlaub haben sie ihren Zweck erfüllt, ich werde aber auf geschliffene Gläser wechseln.	1
viel zu dünn. Behalte es trotzdem da der Verkäufer (Pearl) nicht kostenlos zurücknimmt. 20 Euro verschenkt :/ lieber in ein kissen das mehr kostet investieren	1
Fläschchen sieht anders aus, als auf dem Bild! Das Fläschchen ist schwarz anstatt durchsichtig. Man kann also nicht sehen, wieviel noch drin ist. Der Inhalt scheint aber gleich zu sein, bin ganz zufrieden.	2
Die Idee an sich find ich gut. Leider hat es bei uns ab dem grünen Ring nicht mehr funktioniert. War ein Versuch wert	1
Das Glas ist von guter Qualität, aber die Passform ist nur mäßig. Zwar lässt es sich super einfach blasenfrei anbringen, jedoch sind die Ränder nicht passend und an den Bildschirm angepasst.	2
Keine Möglichkeit die Wassertanks zu öffnen. Kein Hinweis in der Verpackung.	1
Die Glasplatte dient bei uns als Tischplatte auf einer ausrangierten Kabeltrommel. Für diesen Zweck ist sie bestens geeignet. Verpackung war okay.	2
Es handelt sich hierbei um sehr schöne Schuhe, die leider etwas zu klein ausfallen und kein gutes Profil aufweisen da es sehr rutschig ist wenn der Straßenbelag feucht bzw. nass ist.	2
Die Socken sind ok, insbesondere für den Preis. Was man wissen sollte... die Socken sind sehr dünn. Preis/ Leistung ist also ok, beim nächsten Mal werde ich aber eher auf ein anderes Produkt zurückgreifen, da mir dickere Socken lieber sind.	2
Ich habe mir dieses Set für meinen morgentlichen Arbeitsweg mti dem MTB gekauft, da dieses kein Licht hatte. Die Möglichkeit beide Lichter via USB zu laden, finde ich klasse, so hat man das nervige Batterie-Tauschen endlich los. Die Montage am Rad ist kinderleicht mit wenigen Handgriffen vollzogen. Klare Kaufempfehlung von mir!	2
Sehr schlechte Qualität ! Klebt nicht vollständig............	1
Hätte viel über die Paste gelesen und dann mal an meiner alten Vespa ausprobiert. Die Paste lässt sich leicht verarbeitet und man sieht anhand der milchigen Farbe gut wo man schon gearbeitet hat. Leider war der Effekt nach dem Polieren jetzt nicht so wie ich ihn mir erwartet habe. Ein paar ganz feine Kratzer sind aus dem Lack raus, sonst aber auch nicht viel. Wollt jetzt hier aber auch nicht mit der mechanischen Poliermaschine anrücken.	2
Der Felgenschutz aus Plastik vibriert bei der Verwendung mit einem Schlagschrauber wie verrückt in alle Richtungen. Lange wird er das nicht aushalten. Auch ist das Material an sich zu weich für den Schlagschrauber. Mit einer Ratsche und einem Drehmomentschlüssel funktionieren die Nüsse tadellos.	1
Leider bin ich von diesem Kontaktgrill sehr enttäuscht. Trotz max. Hitze gelingen nicht mal einfache Toasts gscheit. Als Gill für Fleisch überhaupt nicht zu gebrauchen. Es fehlt an Hitze!!!! Ein wahrer Fehlkauf, wenn ich könnte, würde ich das Gerät zurückschicken. Das einzig Positive an diesem Kontaktgriller ist, dass das Reinigen der Platten super funktioniert.	1
Diese Vitamin D3 20.000 I.E. Depot sind genau so wie ich es mir gewünscht habe. Vielleicht könnte man sie etwas flacher machen, dann ist es einfacher sie zu schlucken.	2
Die Lieferung erfolgte schnell, wie üblich. Die Zusammenstellung der Düfte gefiel uns auch sehr gut, nur war der Wachs wohl leider schon überlagert. Es war kaum ein Duft wahrzunehmen. Schade! Noch eine Bitte: Hat Ihnen meine Rezension geholfen? Dann würde ich mich über das Drücken des entsprechenden Knopfes freuen. Sind Sie anderer Meinung? Dann hinterlassen Sie doch bitte einen Kommentar. Somit helfen Sie nicht nur mir, sondern allen Lesern. Vielen Dank!	1
Leider sofort Defekt und das als Weihnachtsgeschenk. Wirkt auch sehr Einfach. Geht auch gleich wieder zurück . Schade das kann auch anders gehen	1
Die Pumpe ist ein bisschen laut ansonsten groß, bequem und stabil.	2
Beim Versuch die App zu laden läuten alle Alarmglocken unserer IT-Sicherheit. Zum Produkt selber kann ich nichts sagen, da wir die Kamera aufgrund der vorgenannten Umstände umgehend zurückgeschickt haben. Netzteil bei Bestellung nicht dabei, aber wohl auch nicht im Lieferumfang enthalten.	1
Wir haben den Rausfallschutz zur Sicherung unseres Boxspringbettes gekauft, da in der Beschreibung stand das es auch dafür gemacht ist. Leider ist dies nicht so, da man es anschrauben muss und bei unseren Boxspringbett kein Lattenrost zum anschrauben vorhanden ist. Wir haben uns was einfallen lassen und können es jetzt trotzdem nutzen 😊	2
Passt nicht in die Kühlschranktür und die raue Unterseite hinterlässt auf glatten Flächen feine Kratzer. Aus diesen Gründen ging sie zurück, der Händler hat dies allerdings nicht als Reklamation akzeptiert weswegen mir knapp 6€ für die Retoure von meiner Erstattung abgezogen wurden... ich kann das Produkt nicht empfehlen und würde auch bei diesem Händler nicht mehr kaufen.	1
Unglaublich spannend bis zur letzten Seite	2
Was ist bloß mit Siku passiert? Diese Marke war mir aus Kinderzeiten bekannt als qualitativ hochwertig. Was ich da für knapp 20 Euro für einen Schrott bekommen habe schockiert mich wirklich. Mehrere Stellen total fehlerhaft lackiert, die Türen schließen nicht richtig und die Propeller lassen sich nicht fixieren. Mein letztes Produkt aus dem Hause Siku.	1
Also Schutz mag sein, wobei die Avent Flaschen eh so resistent sind . Isolation sicher nicht. Hübsch sieht es allerdings aus. Dennoch Geldverschwendung.	1
Fast perfekt. Nur der Ring passt nicht ganz genau.	2
Leider gleich beim ersten fahren verloren !	1
Preis unschlagbar, dezent und filigran gearbeitet passt zu allem sogar um meinen Hals. einfach nur wunderschön. Kann ich jedem empfehlen der einen kleinen Geldbeutel hat. Die Lieferung ist sicher und schneller wie versprochen.	2
Das Buch ist gut und unterhaltsam, kommt jedoch nicht an den Marsianer heran. Trotzdem ist es gut zu lesen und unterhaltsam.	2
Zunächst das Positive: die Leuchtkraft der LED's ist überragend. Das wars dann aber auch schon. Das Halsband lässt sich ohne weiteres kürzen und dem Halsumfang des Hundes anpassen. Allerdings sind die beiden Enden des Leuchtbandes mit einem Kunststoffstecker verbunden, der keinerlei Halt bietet und das Band leicht abfallen lässt. Der Hund muss nur mal kurz irgendwo an einem Busch schnüffeln und schon ist das Band ab. Keinerlei Kaufempfehlung, sondern raus geschmissenes Geld.	1
Gute, schnelle Transaktion. Hab den Schuh "wieder bestellt" weil ich mit ihm sehr zufrieden bin.	2
Man richt kaum was, obwohl komplett alles aufgedreht ist. Preis finde ich zu teuer.	2
Ich kann nur 2 Tassen Kaffee bekommen. Der Kocher wird nicht gut macht.	2
Die Hülle macht genau, was sie soll: Sie fühlt sich gut an und schützt mein iPad; die Passform ist perfekt, alle Anschlüsse ohne weiteres zugänglich: "Made in Germany" halt :-)	2
Habe ihn als Fliegenschutz für die Balkontür gekauft, er ist wirklich sehr schön aber da die Fäden ineinander verhaken sind schon einige beim durchlaufen abgerissen!	2
Die X auf den augen könnten ein bisschen größer sein aber sonst alles gut	2
Bei mir tut es wofür es ich mir gekauft habe. Sicher am Anfang war ich auch etwas skeptisch, vorallem weil es doch etwas dauerte, bis ich was merkte, aber jetzt bin ich zufrieden. Habe es auch schon wieder nachbestellt, da meine Haare doch besser geworden sind. Auch mein Bart macht mir jetzt wieder richtig Spaß.	2
Für das Geld in Ordnung, an einer Sitzbank war unsauber geschliffen. Auch ist die Sitzfläche etwas dünn. Kräftigere Menschen sollten sich eher in Nähe der Füße setzen, aber für die Grillpartys tun sie ihren Dienst.	2
Kann den Artikel leider nicht beurteilen, da mir eine leere (!) Verpackung geliefert wurde... hat wohl jemand beim verpacken große Augen bekommen und zugegriffen... Naja, Amazon hat immerhin den Kaufpreis erstattet. Allerdings konnte ich den Artikel nur zu einem höheren Preis erneut bestellen, was ärgerlich ist. Habe davon Abstand genommen und mir einen von Faber Castell bestellt (Grip) mit dem ich sehr zufrieden bin	2
Die Farbe ist wie abgebildet kräftig und ansprechend. Allerdings war der Gurt für meinen Trolley viel zu klein. Das Anlegen des Gurtes ist auch mühsamer als gedacht.	1
Hab 2 bestellt aber nur eins bekommen	1
Passt gut und die Details sind ganz hübsch...Allerdings wollte ich hier ergänzend schreiben, dass die Höse färbt wie nichts gutes. Hab die Hose drei mal allein gewaschen... Jetzt hat mir diese Hose meine gesammte Wäsche versaut und alles ist PINK. Also Achtung: nur alleine waschen oder nicht kaufen	1
Bin sehr zufrieden mit der Qualität! Auch der Preis ist dafür gut. Wir haben die Seile seit 3 Wochen in der Wohnung in Gebrauch. Die Seile sind universal einsetzbar...als Springseil oder auch zum Ziehen vom Bobbycar bestens geeignet. Hatte es ursprünglich zum ziehen eines Schlittens gekauft aber dafür sind sie eher zu dick denke ich. Die Enden der Seile werde ich wohl bei Gelegenheit mit dem Bügeleisen oder Feuerzeug nochmal zur Sicherheit versiegeln aber bisher hält es auch so Ohne ausfransen. Würde die Seile wieder kaufen, sie machen einen guten Eindruck!	2
schneller als erwartet hier tolle Farben ohne Kratzer sauber verpackt DANKESCHÖN	2
ist super für zu hause wenn man mal keine zeit hat für ins Gym	2
Es ist ganz anders als am Bild .	1
Leicht anzubringen und hält was es verspricht, die Lifetime Garantie ist natürlich noch ein ganz ganz großes + Endlich mal eine Folie, die auch auf Displays mit gebogenem Rand das Display fast komplett abdeckt und die trotzdem sehr einfach zu befestigen ist. Kann nach Kontakt mit dem Display sogar einfach korrigiert werden dank Feuchtigkeit zwischen Display und Folie. Auch der Fingerabdrucksensor im Display funktioniert noch.	2
Die Rezepte klingen gut, leider sind es alles nur Anleitungen ohne Bilder. Ohne Bilder ist es kein Kochbuch!!!	1
Habe dieses gekauft und kam bei mir an der 100 % Defekt ist. Chromcast ging nicht, DLNA ging nicht und nicht ging.. Ging sofort ins Müll. Ich ging zum Mediamarkt und kaufte eine Google Cromecast und war in 5 min eingestellt.	1
Leider nur einseitig bedruckt	1
steht in der Produktbeschreibung nicht wie die PINS angeordnet sind. Absolut untragbar, wenn die dann nicht passen. Rücksendung nicht wirtschaftlich genug. Für die Tonne.	1
Leider ging die Folie am ersten Tag direkt kaputt durch eine leichte Berührung in der Hosentasche. Schade. Würde sie kein zweites Mal kaufen.	2
Sehr gutes Produkt für viele perfekte Fotoausdrucke. Aber: Viel zu viel Plastik bei der Verpackung für eine einzelne Farbpatrone! Außerdem ist diese Verpackung schwer zu öffnen.	2
Funktioniert super aber kam leider schon defekt mit einem Loch direkt an der Naht zum Netz an. Ich habe den Verkäufer bereits kontaktiert. Mal sehen, was passiert... Nachtrag: bereits einen Tag später habe ich das Geld zurück bekommen! Danke!	1
Habe mir dieses Gerät für meine Mitesser gekauft, jedoch hatte ich auf der schwächsten Stufe und nach beschriebener Anwendung Hämatome im Gesicht. Nicht zu empfehlen. Ging zurück.	1
Die Tüten sind so lala. Die Qualität ist nicht so gut. Reißen schnell oben an der Öffnung wo die Verstärkung ist.	2
In der zugeklebten Originalverpackung waren schon Teile abgebrochen! so was liefert man doch nicht aus!! Sorry - Deshalb diese Bewertung	1
Kann man das wieder zurück schicken? Es ist zu groß!	2
...eigentlich hatte ich mich auf die Lieferung der Pop-Tarts gefreut. Die anfängliche Freude wich dann jedoch recht schnell der nüchternen Realität. Ob im Toaster gegrillt oder "roh" die Teile sind staubtrocken und schmecken außerdem nicht sonderlich gut. Geschmack ist bekanntlich so eine Sache - hier frage ich mich jedoch, wieso derartiges überhaupt vertrieben wird.	1
Ich hab mich für das Pulver entschieden und mache es überall dran so gar morgens in den Kaffee mit Kokosöl Pfeffer und Zimt 😊 .Die Kapseln sind für unterwegs 😊	2
Ein schönes Blechschild in der gewohnten Qualität von Nostalgic Art.	2
Auf den ersten Blick sehr gute Kopfhörer mit guter Qualität ausreichendem Zubehör,aber nach 5 Monaten im nicht täglichen gebrauch auf beiden Seiten Wackelkontakt trotz ordentlichen umgangs	1
Es ist nicht in Ordnung, das die Staffeln inm Shop in deutsch angeboten werden und dann nur in Englisch mit deutschen Untertiteln geliefert werden. Ich habe leider keine Möglichkeit diesen Kauf rückgängig zu machen! Warum nicht?	1
Bei hellbraunen/dunkelblonden Haaren ist die blaue Farbe nur sichtbar, wenn man große Strähnen färbt. Wenn man wirklich einen deutlichen Farbeffekt will, sollte man raspberry wählen, das ergibt auch bei kleinen Strähnen einen knalligen Effekt. Das Auftragen ist aber generell sehr leicht, es liegt eine klare Anleitung mit Bild und Text bei. Auch die gefärbten Strähnen sind leicht zu stylen, auch wenn sie etwas trocken sind. Die Farbe färbt aus meiner Erfahrung nicht auf Klamotten ab und ist super leicht auszuwaschen.	2
Ansich ist diese Creme nicht schlecht. Leider enthält sie jedoch Parabene was bei werdenden Müttern auf den Embryo übertragen werden kann. Dafür ist mir diese Creme den Preis nicht wert und es gibt günstigere Produkte im Handel die gleichwertig oder sogar besser sind. Ich würde diese Creme nicht nocheinmal kaufen.	1
Der Versand war relativ zügig, die Brille sah auch erst mal sehr gut aus. Allerdings ist sie jetzt nach ein paar Wochen trotz guter Pflege (immer vorsichtig angepackt, immer in einem hard case Etui aufbewahrt) einfach am Bügel kaputt gebrochen. Für den Preis erwarte ich ein besseres Ergebnis.	1
Erst nicht wie angekündigt geliefert und dann wochenlang nach Annahmeverweigerung keine Rückerstattung!	1
Ich mag die Farbe sehr sehr! Es ist eine total schöne Trinkflasche. Wenn ich mit der Flasche Sport treibe, bin ich sehr fröhlich :) Die hat auch gute Qualität, ohne unschönen Geruch. Sehr gut für Sport und Freizeit. Sehr guter Teil für einen günstigen Preis! Ich bin sehr zufrieden.	2
Zu dünn, knickt ständig.	1
Sieht wirklich sehr schön aus, leider ist der Anhänger nach knapp drei Monaten abgefallen, ein bisschen Sekundenkleber und er hält wieder trotzdem ärgerlich, aber bei dem Preis auch nicht anderes zu erwarten.	2
Leider waren bereits nach dem ersten tragen zwei Nähte aufgegangen. Das entspricht nicht meinen Erwartungen in der Preiskategorie. Passform soweit ok. Fällt klein aus.	2
Eigendlich wollte ich schreiben, wie glücklich ich mit der Tasche bin. Dann Riss der Magnet aus. Anscheinend ist der Stoff zu dünn für das starke Metal. Und bei der Tasche von meinem Mann das gleiche Problem. Also kein Einzelfall. Ich finde die Größe perfekt. Habe die Tasche täglich benutzt als Handtaschenersatz. Platz für Handy und Portemonnaie ist da. Der Schlüssel hat sein eigenes Fach. Die Farben sind bunt aber nicht zu knallig. Ich hattet ehrlich gesagt gedacht, dass der Klickverschluss als erstes kaputt geht, da das Plastik recht dünn wirkt. Aber er hält. Vielleicht kann man da noch etwas verbessern!	2
Leicht zu öffnen auch ohne „ kriminelle „ Vorkenntnisse. Ich habe auf Grund eines Videos das Schloss innerhalb von 2 Minuten mit Büroklammern geöffnet. Leichte Einstellung, leider 1. Schloss unbrauchbar.	2
Angenehm am Fußgelenk zu tragen. Rutscht nicht beim Laufen. Too	2
super Schale, wunderschön, gutes Produkt ABER Der Saugnapf geht von der Schale runter, da die Maße des Saugnapf Ringes nicht passen. Man muss aufpassen dass man den nicht dauernd neu aufsetzen muss.	1
Die Zahlen waren teilweise nicht in den Feldern! Das Bild hat mit dem Verkaufsbild nichts zu tun... es ist rosa und nicht lila! Der Himmel sieht total künstlich aus! Man bekommt was vollkommen anderes, als man bestellt hat!	1
Haben den Anhänger bekommen und beim auspacken viele Mängel festgestellt. Schade, bei einem „neuen“ Produkt und bei den Preis kann man eigentlich schon bessere Qualität erwarten.	2
Toller Preis passt perfekt gutes Angebot	2
Benutze den Kopfhörer in Bewegung...das bekommt er über weite Strecken mit wenig Störungen hin bin zufrieden	2
Am Bauch doch etwas weit.. und sobald man das Handy in der Tasche hat rutscht sie etwas..	2
Hallo :) Bin zu 100% zufrieden Top Qualität Super Klang Tolle Kaufabwickelung Schnelle Lieferung Mehr als gut verpackt Von daher 5 von 5 Sternen und als Anfänger nur zu empfehlen.	2
Die Reichweite der Fernbedienung geht gerade so....	2
Passt gut. Hatte aber von nike schon bessere trikots.	2
Laut Produktbeschreibung sollten beim Netzteil zwei Adapter dabei sein. Leider befand sich in der schwarzen Schachtel neben dem Netzgerät lediglich ein Adapter (GB oder USA???); ... leider kein EU-Adapter. Ich hoffe, dass dieser nachgeliefert wird .	1
Zum Glück bewerte ich selten aber dieses Glass ist einfach schlecht! Für das Geld bekommt man bessere!	1
.. und das ist optisch alles andere als schön. amsonsten tut sie, was sie soll. Man kann das Handy bedienen, es schützt vor kratzern und war leicht anzubringen.	2
Wenn ich als Brillenträger darunter eine normale Schwimmbrille mit Dioptrien trage, ist diese Maske nicht ganz dicht. Einem Käufer würde ich daher zu einem Test raten.	2
total toll !!! sehr zufrieden!	2
Für 15€ erwarte ich kein Präzisionswerkzeug. Aber etwas mehr Verarbeitungsqualität wäre ok. Mal sehen, wie viele Uhrengläser ich damit wechseln kann.	2
Naja. Die Idee ist gut. Leider kippt das Teil immer etwas, auf Grund der fehlenden Fixierungsmöglichkeit. Zudem hängt es dann im Weg herum, vorallem wenn man am Wagen den Schiebebügel verstellen will.	2
Die Sanduhr hat leider nach ca. 6-8 Saunagängen nicht mehr funktioniert. Leider stockte der Sand, als wenn er feucht geworden ist. Kann aber keinen mechanischen Schaden feststellen.	1
Bei den zehn gelieferten Shorts waren 2 Stück mindestens 2 Nummern zu groß und bei einem fehlte der Knopf am Eingriff. Außerdem war keine Rechnung oder Lieferschein vorhanden!!! Ich kann so etwas nicht weiter empfehlen.	1
Magnet viel zu Schwach ...schade	1
Ich habe erstmal einen Eimer wie in der Anweisung angegeben dosiert... Saunagang war mir zu stark! Dosis reduziert, so habe ich meinen Favoriten gefunden.	2
Finde diese trockene Variante eine willkommene Abwechslung zu den klassischen Suppen Instant Nudeln. Allein die Zubereitung ist mit 5 unterschiedlichen Pulvern/ Soßen im Vergleich aufwendig.	2
Die Farben der Sterne sowie vom Einhorn sind sehr schön. Meiner Tochter hat es gut gefallen, allerdings ist es sehr traurig, das beim anbringen des wandtattoos schon die farbe abgeht und diese nun auf der Wand ist. Jetzt nach der zeit ("klebt" maximal 2 wochen) fallen die sterne immer wieder ab und der einhorn kopf löst sich auch permanent. Und das obwohl versprochen war, das es überall, egal ob Tapete/Wand, gut haftet.	1
Nehme es wegen meiner Arthritis am Rücken. 1 EL im Porridge jd Tag... lecker u. Schmerzen sind kaum da	2
Gut durchdachtes Handtuch und auch gute Qualität. Leider wurde mir die falsche Farbe geliefert!!! Ob ein Rückerstattung noch geht weis ich nicht, da meine Frau es schon gewaschen hatte bis ich von der Arbeit gekommen war. Leider habe ich erst nach 2 Monaten bemerkt das die Naht am kleinen Reißverschluss nicht komplett mit eingenäht wurde. Somit fällt da ein Spindschlüssel leider raus...	2
Finde keinen Vergleich zum ersten Teil Für meinen Geschmack zu durcheinander gewürfelte Handlung Meine Kinder finden ihn ganz gut! Für mich ein Fehlkauf	1
Handtuch auf Fahrradreise dabei,war sehr praktisch auch bei Regen und wieder schnell trocken	2
Bester Dosenöffner!!! Nach mehreren teuren Fehlkäufen ist dies mein bester Dosenöffner! Sehr schade, dass er nicht mehr im Angebot ist. Würde ihn mehrfach verschenken! Er ist wirklich sehr zu empfehlen.	2
Die Beschriftung ist falsch herum und es ist zu lang Es ragt ein paar Millimeter über den PCIe Anschluss heraus	1
Schnelle Lieferung durch DHL. Wurde mir empfohlen vom Orthopäden bei Arthrose. Noch kann ich die Wirkung nicht bewerten, dazu ist die Einnahme zu kurz.	2
Es ging und für Wasserpfeife verwendet	2
Schöner Tischschmuck für das Brautpaar. Gute Verarbeitung.	2
Leider wird das Metall sehr heiß und behindert die Handhabung. Auch der weiße Schieber ist viel zu dünn und somit instabil. Leider fehlkauf	1
Lässt sich leicht aufbauen und sieht gut aus, aber (!) ist wohl eher für Kinder als erwachsene gedacht und die bringen auch die 150kg nicht mit. Ich sitze mit knappen 80kg auf 170cm nicht bequem in dem Stuhl. Deshalb bei mir die Rückgabe.	2
Super Optik und Sound. Klein und Fein toller klang und dazu noch sehr wertig verarbeitet einfach zu verbinden und auch gut als Freisprecheinrichtung. Passt genau in die Getränkehalterung. Klasse gemacht.	2
Von 6 Stück ist leider nach nicht einmal einem Jahr im Einsatz ein Birne defekt. Schade, da ich ansonsten mit dem Produkt sehr zufrieden bin.	1
Leider kam die Fussmatte genau so an. Verpackt 2 mal fest umgeschlagen und da die Matte sehr leicht ist, legt sie sich nicht von selbst ordentlich hin. Bin echt enttäuscht. Rückabwicklung ging reibungslos. Preis nicht angemessen.	1
Das Reinigungszubehör (Alkoholtuch) war ausgetrocknet. Die Folie löst sich an den Rändern, vermutlich zu starr! Lässt sich nicht korrekt anwenden.	1
Leider nach fünf Tagen keine Erstattung????	1
Der Abziehen wurde schnell geliefert. Er eignet sich gut zum Abziehen grösserer Fenster, z.B. auch für Wintergärten. Über die Haltbarkeit können noch keine Aussagen gemacht werden, ansonsten entspricht er dem üblichen Standard dieser Geräte. Es arbeitet sich gut mit ihm.	2
Die Sonnenblende ist für das TomTom Premium 5" Navi viel zu schmal und verdeckt hier am linken oder rechten Rand wichtige Funktionen. Die Applikationen sind sehr unsauber verarbeitet und reichen über den Rand hinaus- sh. rechter Rand innen.	1
Wir hatten genau das gleiche Fliegengitter von der gleichen Firma vor ein paar Jahren gekauft und waren sehr zufrieden. Darum haben wir uns nun für das gleiche Modell entschieden und dachten, man könne nichts falsch machen. Aber über die Jahre hat die Qualität dermaßen abgenommen, dass man das Gitter nur mit viel Mühe und mit weiteren Hilfsmitteln anbringen konnte und jetzt schon klar ist, dass es nicht so lange halten wird wie das andere. Schade!	1
Leider funktioniert der Artikel bei einem Samsung S6 edge+ nicht, obgleich die Beschreibung es empfiehlt !!! Sehr enttäuschend !! Einmal hat sich das Handy sogar entladen !!	1
Die Matratze ist wirklich sehr gut verarbeitet und hat eine enorme Höhe. Leider ist sie definitiv zu hart. Sich im Bett gemütlich Reinkuscheln ist damit nicht mehr gegeben. Und gerade als Seitenschläfer kann man im Becken und Schulterbereich nicht genügend einsinken. Leider muss ich die Matratze zurück geben. Ich wiege 60kg auf 172 cm.	1
...mit dem Gesamtpaket. Ich habe für meinen Vater und für mich einen neuen Regenmesser gesucht. Für mich war besonders die gute Ablesbarkeit der Messwerte wichtig. So kann man mit paar Meter Entfernung immer noch sehen wieviel Liter es geregnet hat. Der Preis ist auch gut. Einziger Wermutstropfen ist, dass er nur bis 35 Liter anzeigt. Es kommt zwar selten vor, dass es mit einem Mal mehr regnet, aber wenn man z.b. nicht immer gleich auskippen kann, dann kann man schon Pech haben, dass es über die Grenze rüber ist. Insgesamt klare Kaufempfehlung.	2
Ich nutze diesen Adapter, um mein Handy an einem Spektiv zu befestigen. Das Anbringen klappt gut.	2
Recht teuer aber top Qualität und für ein Kleingewerbe super zur Buchhaltung	2
Der Stecker erfüllt absolut seinen Zweck. Preis-Leistung ist völlig in Ordnung. Wer gern in den USA Urlaub macht, ist mit diesem Stecker recht gut beraten.	2
Der Strahler funktioniert im Sinne des Preis-/Leistungsverhältnisses perfekt.	2
In der Beschreibung und in den Frage/Antworten steht, dass das Set auch für kleinere Pools geeignet ist. In der Gebrauchsanweisung, die erst mit der Lieferung kommt, steht, dass man nur die vollständige Tüten in Pools ab 5.000 l dosieren darf. Mit Chemie in Gartenpools, in denen meist Kinder baden, möchte man da ja kein Risiko eingehen. Teststreifen sind auch nicht dabei. Die Rücksendung erfolgt wegen des geringen Warenwerts auf eigene Kosten. Wenn die Beschreibung eindeutiger wäre, könnten Rücksendungen sicherlich vermieden werden.	1
Sehr schönes Geschirr, entspricht den Abbildungen. Rasche Lieferung. Leider waren 2 Teller kaputt, diese wurden jedoch umgehend nach Kontaktaufnahme per E-mail vom Anbieter ersetzt. Wir haben viel Freude an dem Geschirr, auch den Anbieter kann ich nur weiterempfehlen.	2
super Qualität, schnelle Lieferung! Wird im Verein verwendet, hat die Feuertaufe gut bestanden ;o)	2
Bei mir auch nur englische Ausgabe. Das steel(case/book) so zusammen gedrückt unschöne Ränder das ich das Spiel überhaupt nicht aus der Hülle ohne Hilfsmittel bekomme. Musste es mit einer Schere raus heben. Das ist nicht durch den Versand das ist einfach nur Scheiße verarbeitet. Siehe Foto. Also wirklich nach der tollen Demo sehr sehr unzufrieden. Weiß nicht ob ich es spielen werde so.	1
ein Stern Abzug da die Halter beide ein wenig gebogen werden mussten allerdings mit wenig Kraft / Aufwand. Nun hängen beide identisch an der Wand	2
Es sind halt Abschlusswiderstände nicht mehr und auch nicht weniger	2
Vorsicht! Ich habe mich beim Öffnen der Teeflasche sehr verletzt, da das Glas an der oberen Kante total abgesplittert war. Ich hätte das Produkt gerne getauscht, was aber nicht möglich war.	1
Das Headset tut genau, was es soll. Trotz Brille (mit schmalem Ohrbügel) ist es sehr gut zu tragen. Ich bin sehr zufrieden.	2
Meine Kritik bezieht sich nicht auf den Film sondern auf die Auflösung. Wieso bringt man eine Blu-ray raus, wenn bei der Bildqualität ebenso eine DVD gereicht hätte. Der Film wurde nicht für die Blu-ray Veröffentlichung überarbeitet, die Bildqualität ist genauso wie bei der DVD.	1
Meine Tochter liebt dieses Teil, für ihr iPhone einfach dass beste, und noch in Rot. Jetzt wird seh ich nur noch beide zusammen.	2
Einige ganz schicke Erotikszenen. Die Story ist sehr flach und nicht besonders überzeugend oder spannend erzählt. Ziemlich hartes Ende. Nichts was man gesehen haben muss.	1
Habe mir die omni hauptsächlich wegen dem Drehregler gekauft, schade nur das die Software absolut unbrauchbar ist da andauernd das Ding abstürzt und der Ton weg ist. Nach nun 3 Wochen kommt auch noch sporadisch knacken und rauschen bei der wiedergabe.	1
Hab die Folie rauf aber werd sie wieder entfernen totale Behinderung beim bedienen. Schade ums Geld!	1
Wir könnten erst jetzt die Maske ausprobieren, Mehrmals haben wir versucht, das kein Wasser beim abtauchen eindringt, leider hat nichts geklappt. Würde es nicht mehr kaufen. Unser Junior ist sehr traurig.	1
Super Garn. Werde ich wieder kaufen	2
Das Teil lässt sich kaum öffnen, auch wenn man mittels der Schraube im Deckel das Vakuum auflöst brauch man brachiale Kräfte...würde es nicht wieder kaufen	1
Nur 2 Sterne weil das Spiel echt Mini ist !! Ich dachte es hätte die normale größe Ansonsten ganz ok	1
Sieht sehr schön aus Präzise gearbeitet Leider fehlt in der Lieferung die wandbefestigung, so dass ich erstmal selbst noch Haken, Dübel etc besorgen musste	2
Ware nicht angekommen	1
Die Box ist vom Transport beschädigt	2
Qualität ist leider dem Preis entsprechend. Von daher nicht zu empfehlen.	1
Es würde nichts geliefert und dann so getan als wenn ich die Lieferung bereits vor Wochen bekommen hätte....unfassbar....bis heute keine Info und Reaktion....auch wenn der Preis stimmt, aber ohne Lieferung ist alles zu teuer	1
So ganz gute Anlage. Radioempfang ist aber eine Katastrophe, auch mit extra elektr. Antenne völlig ungenügend.	2
Also, man merkt schon, dass sie recht günstig für Nikes sind. Sind jetzt nicht zu vergleichen mit Air Max etc. Aber für den Preis in Ordnung. Fallen etwas kleiner aus. Sind aber bequem, laut meinem Mann. Aber er bleibt wohl doch eher bei Air Max, wollte die nur mal testen 😁	2
Folie lässt sich sehr gut drauf machen doch klebt nicht richtig und Handy reagiert nicht mehr korrekt nach dem aufbringen der Folie	1
Alle Produkte die im diesem Paket dabei waren sind ultra gut. Absolute Empfehlung, vorallem als Geschenk!	2
Sehr enttäuscht! Seitdem ersten Tag schon fast die Schrift ab. Leider nicht zu empfehlen.	1
Vielleicht kann man für diesen Preis nicht viel erwarten. Aber zumindest eine Saison lang sollten die Dinger doch halten... Die Nähte gehen nach wenigen Wochen schon auf und das Material ist so dünn dass alleine schon beim überstreifen übers Fahrrad Löcher entstehen.	1
Ist generell gut, kühlt nur etwas schneller aus	2
Der Stuhl ist wirklich hochwertig von den Verbindungen bis zu dem Stoff. Er ist wirklich sehr bequem und man kann selbst nüchtern gut schlafen Wer einmal für lange Zeit Qualität haben möchte macht hier nichts falsch	2
Die Lichterkette kam pünktlich an und ließ sich, mit ein bisschen Geduld, auch ganz einfach zusammenbasteln :) Sie hängt jetzt draußen im Garten zwischen zwei Bäumen und sieht dort echt super schön aus! Sie macht ein sehr angenehmes Licht, Regen und Wind hält sie auch locker aus. Die LEDs erzeugen eine sehr schöne, warme Lichtstimmung und leuchten erstaunlicherweise länger als andere Solarleuchten mit nur einer einzelnen LED. Die Energieausbeute scheint also recht hoch bzw. die Solarzelle sehr effizient zu sein, sodass die Kette sogar bei trübem Wetter am Abend eine ganze Weile leuchtet. Die Kette hingegen hat bisher zuverlässig und ohne Probleme ihren Dienst verrichtet. Top! Insgesamt war ich wirklich positiv überrascht und kann das Ding nur weiterempfehlen.	2
Schnelle Lieferung...alles ordentlich verpackt aaaaaaaber: in Wirklichkeit ist diese Tapete wesentlich Heller als auf der Abbildung. Die Steine liegen zwischen beinahe Weiß und beinahe Schwarz. Verarbeitung auch i.O.	2
Die Ohrpolster passen genau, leider zu teuer, hätte mir gerne 2 Paar bestellt, da ich 2 Kopfhörer nutze, jedoch bei dem Preis NEIN.	2
Qualität ok, haben leider einzelnen Buchstaben gefehlt.	1
Top Schläger, ob für Anfänger oder Fortgeschrittene	2
Ich hatte mir die die Blumen etwas größer vorgestellt. Leider sind sie wirklich sehr sehr klein und für den Preis leider meiner Meinung nach zu teuer.	1
Ich beschreibe hier keine Lieferdauer oder eine hochwertige Verpackung, sondern lediglich das Produkt. Die Brille hat eine sehr schöne Optik und durch die flexiblen Bügel eine gute bis sehr gute Passform. Das war`s allerdings auch schon mit den positiven Eindrücken. Die Gläser sind lose eingepasst und wackeln beim Reinigen. Die Brille weist zudem unangenehme Reflektionen von Innen auf. Eine ensprechende Entspiegelung fehlt also auf der Innenseite. Da der Hersteller diese Brille als hochwertiges Produkt darstellt, fällt mein Fazit dementsprechend negativ aus. Man darf hier für den Preis aber auch nicht mehr erwarten.	1
Das Positive vorweg: Sowohl die Uhr als auch die Verpackung waren hochwertig und sahen gut aus. Leider ist das Ziffernblatt sehr groß, was an einem kleinen (meinem) Handgelenk etwas erschlagend wirkt. Es hat mich allerdings mehr gestört, dass sich das Band nicht problemlos anpassen ließ. Ich nehme an, dass ein Uhrmacher den Verschluss hätte verschieben können (vielleicht sogar ich selbst?). Allerdings wechsle ich bei der Länge auch gern mal spontan. Im Laufe eines warmen Tages stelle ich die Uhr z.B. gern weiter. Beides zusammen genommen hat dazu geführt, dass die Uhr zurück geht.	2
Preis Leistung okay. Allerdings sehr billig verarbeitet (wie gesagt 20€ waren dafür ok.) Man soll nicht soviel erwarten, was sich auch beim Test gezeigt hat. Schon recht laut, da die Düse ab und zu einen wirklich nervigen Ton abgibt. Des weiteren sollte man wissen, dass eine richtige Kühlung nur mit eiskalten Wasser möglich ist, was wiederum die Luftfeuchtigkeit ansteigen lässt. Für Wohnungen mit ohnehin feuchten Wänden ehr nicht geeignet.	2
Nach ca. 6 Wochen ist eine von den Plastikstäben eingeknickt. Wenn man eine neue rein mach, knickt diese auch sofort wieder. Ich finde den Preis generell schon echt teuer für so ein bisschen Stoff und Plastikstäbe! Und erst recht ist es überteuert, wenn es nicht mal länger als 6 Wochen hält. Kann diesen Artikel nicht empfehlen. Sehr schade!	1
Sehr schnelle Lieferung, entspricht der Beschreibung. Bin sehr zufrieden	2
Achtung Leute von freisprechen kann keine Rede sein, Rest später.	2
Der Akku hält mindestens genauso lange, wie das Original, ist gut verarbeitet und hat nach den bisherigen Aufladungen immer noch die gleichen Eigenschaften. Wenn sich das nicht verändert ist er eine klare Empfehlung, da im Vergleich zum Fuji ja nicht einmal halb so viel kostet.	2
Bin von der Klangwiedergabe ziemlich enttäuscht für text Aufnahmen gut geeignet aber für Musikaufnahmen nicht. Es sind grundsätzlich in Anführungsstrichen krabbelnde Geräusche mit drauf	2
Dieses Produkt ist einfach schlecht und erfüllt nicht das Versprechen. Sehr schlechte Erfahrung, sehr schlechter Eindruck, genug, um meine Stimmung des Tages zu beeinflussen. Dieser Kamm wird nicht empfohlen!	1
Trage normalerweise Größe M oder L, bei Pullovern meistens L also habe ich mir auch diesen in dieser Größe geholt. Vor dem waschen hat der Pullover gut gepasst, danach ist er aber leider eingelaufen und wurde ziemlich kurz. Wenn ich mir einen in XL geholt hätte, dann hätte der vielleicht nach dem waschen gepasst.	2
Der Kopfhörer kam bei meinem Sohn super an. Von Farbe und Design war er total begeistert. Die Kopfhörer sind angenehm zu tragen und der Klang ist gut. Leider ist ist der Kopfhörer nach nur 3 Monaten defekt (Kabelbruch). Daher gibt es von mir nur 1 Stern.	1
Schöne Trinkflasche , elegante Form liegt schön in der Hand	2
Für den Außen Bereich bei Regenwetter also die Jahreszeiten wo es viel regnet, sehr ungeeignet, da das Wasser nicht abfließen kann und man die ganze Nässe - Wasser mit ins Haus trägt, auch die Vierbeiner. Kann man nur bei trockenem Wetter draußen benutzen. Auch die Qualität ist nicht pralle, da sich schon bei unserem Artikel nach nur 2 Tagen der Kokus sich ablöste.	1
das Armband ist mit 17 cm zu kurz um es ohne Bedenken um den Arm zu legen. Man bekommt es nur unter großer Spannung zum Verschluss. Ansonsten sehr schöne Form	1
Passform ist in Ordnung. Allerdings bringt die gute Passform nichts, wenn man bei Helligkeit fast nichts mehr sieht. Jeder Fingerabruck ist zu sehen und der Bildschirm schaut ständig total verschmiert und dreckig aus. Als ob eine fettige Schicht drauf wäre. Auch ständiges putzen hilft da nichts. Schade!	1
Entweder meine Schlüsselbox hat zu dicke Schrauben, oder dieser Zusatz hat ein zu kleines Loch. Auf jeden Fall ein gutes Material. Ich habe 7 Bohrer verbraucht und bin nicht durch gekommen.	2
Ich finde es gut, dass der Inhalator durch den Drehverschluss sicher verschlossen werden kann. Aber an der Nase ist er mir der Aufsatz leider zu weit und der Dampf kann an der Seite etwas entweichen. Aber wenn man die Finger beim inhalieren seitlich an die Nase legt, geht es gut. Für 5,50€ bin ich trotzdem zufrieden.	2
Was auf dem Foto leider nicht zu erkennen ist, dass das Kleid auf der Rückseite einen Gummizug hat. Mich persönlich hat das schon etwas gestört. Ansonsten ein echt tolles kleid. Tolle Farbe & angenehmer Stoff.	2
Wiegen funktioniert sehr präzise, auch die Verbindung mit der App hat tadellos geklappt. Alle übrigen Messwerte sind viel zu ungenau. Als Waage mit Dokumentation des Gewichtsverlauf, absolut geeignet.	1
Die Wimpern sind nach 2 mal nachhaken und 2 Monaten vergangener Zeit immer noch nicht angekommen! Ich bitte um Antwort	1
Da speziell für Frühchen stand dachte ich super, doch der Sauger ist für unsere zu dick und gross. Auch das Mundstück ist hart und verursacht leichte Druckstellen. Alles in allem Design und Preis super aber Nix für unsere. Leider.	2
Der Pfefferminz Tee schmeckt sehr gut, Leider finde ich den geruch nicht ganz so Streng oder Mild.	2
Sehr zu empfehlen für Luftmatratze, Badeinsel etc. aufzublasen und abzusaugen. Das funktioniert einwandfrei, ist am Strand nur etwas laut oder die anderen haben nur neidisch geguckt.	2
Schnelle Lieferung, einwandfreies Produkt und ich bin super zufrieden...	2
prompte Lieferung - sehr schöne Qualität - Artikel fällt sehr klein aus - mindestens 1Nummer größer bestellen	2
Die Ränder der Scheibe halten nicht, eine Bedienung des Handy mit Schutzglas nicht möglich!!!	1
Die Kniebandage ist gut verarbeitet. Das Material ist straff und elastisch. Die Bandage eignet sich hervorragend zur Stabilisierung des Kniegelenks.Die Passform ist optimal und der Tragekomfort ist sehr hoch. Durch die konstante Kompression der Bandage, wird der Druck auf Gelenk entlastet. Für mich ist die Bandage eine gute Lösung,die das Knie beim Sport unterstützt.	2
Sehr gute Hülle, lässt sich leicht anbringen.	2
Also erst mal dank Prime am nächsten Morgen da. Erster Eindruck naja geht so. Dann das erste mal aufgebaut und an den Stellen wo das Holz am Stoff reibt waren schon Löcher. Dann am 2ten Tag reist der Tragegurt ab. Es ist alles nur mit dünnen Faden genäht. Nochmal würde ich es nicht kaufen mein Fazit.	1
Für den Preis echt nicht schlecht! Macht was sie soll kam mit Batterie also zum gleich benutzen. Leicht zu bedienen.	2
die Hängematte ist leicht und hält das was Sie verspricht. Die Nähte sind gut verarbeitet und halten auch nach dem Livetest von mir noch so wie am Anfang, da ich jetzt nicht der leichteste bin spricht dies für eine gute Qualität.	2
Falsche Luftschlangen geliefert, 50 wurde bestellt, 70 kam an Ich wusste leider vorher nicht, wie ich hier eine Rückforderung des Geldes bzw. eine Rückgabe einstellen kann	1
Ist gegenüber dem original viel zu kurz nachbau nicht mit dem Original vergleichbar	1
Qualität scheint gut zu sein, mal sehen was das beschenkte Kind dazu sagt.	2
Sehr einfache Handhabung, funktioniert einwandfrei.	2
Zuerst einmal zur Anleitung.. "... Die KURZE Schraube sollte unten angebracht werden..." Alle Schrauben sind aber gleich lang. Des Weiteren ist es nicht mal möglich die Klettverschlüsse ordentlich zu verschließen, denn die eine Seite geht auf wenn man die andere zu macht. Außerdem wäre es von Vorteil wenn man auch noch einen Schraubenschlüssel mitschicken würde, für die Menschen die kein Werkzeug zur Verfügung haben.	1
Sehr schön aber zu kurz.	2
Der Staubsauger hat eine super Saugleistung. Er ist sehr leicht und kompakt, sodass er perfekt im Schrank verstaut werden kann. Er ist etwas laut, stört aber nicht. Preis-Leistung ist top! Würde ihn auf jeden Fall weiterepfehlen.	2
Erfüllt seinen Zweck :-)	2
Ich mag die Verarbeitungsqualität des Wasserkochers sehr und er ist sehr leicht zu reinigen. Die Aufheizzeit ist super schnell, sehr praktisch für Teeliebhaber. und der Deckel des Wasserkochers öffnet sich ganz um 90 °, was das Beste daran ist. Der beste Wasserkocher, den Sie in dieser Preisklasse kaufen können. Sehr empfehlenswert.	2
Kam Pünktlich aber der Karton war verknittert bzw. es war nicht mal im Original Karton verpackt dieser wurde nur dazu gelegt und total verknittert...	2
Ob sie etwas taugen wird sich mit der Zeit erweisen.	2
wo kann ich den verkäufer kontaktieren? hätte spätestens am fr 14.09.18 kommen solln! laut angaben! man kann auch keine lieferverfolgung machen! könnte mich bitte wer aufklären! danke	1
nichts negatives gehört bisher	2
Entspricht der Beschreibung, Preis Leistung gut	2
Screen protector ist nicht groß genug für den Screen trotz Anpreisung das es für das Huawei mate 10 passt! Außerdem bleibt trotz sorgfältiger Anbringung ein Luft Rand der sich nicht andrücken lässt habe es mit 2 von 3 Folien versucht immer mit dem gleichen Resultat. Definitiv ungeeignet für das Mate 10	1
Der Artikel an sich ist in Ordnung, ein Aufkleber mittig auf der Produktverpackung lässt sich nicht ohne Kleber-Reste entfernen - unschön	2
Optisch sehr schönes Futterhaus. Sehr gute Verarbeitung, bis auf den Boden, dieser war nach 4 Tagen im Regen völlig durchweicht (Pressspanplatte)und musste bereits ausgetauscht werden. Gerade beim Boden sollte ein stabileres Material verwendet werden.	2
Tolle Optik und toller Preis.Leider wurden im Bereich der Finger extrem harte Protektoren verbaut,welche dazu führen,dass man bereits nach dem anziehen Druckstellen und damit Schmerzen bekommt.Mit solchen Handschuhen möchte niemand fahren.Da hilft auch der niedrige Preis nicht.Einfach eine Fehlkonstruktion bzw.Fehlplanung.Schade!	1
Ich hatte zunächst gedacht, dass es sich bei der Verfilmung um eine wahre Geschichte handelt. Ganz sicher hat sich ähnliches tausendfach abgespielt. Hin und wieder sogar mit Happy End, wie ich aus den Memoiren meines Großvaters weiß. In sehr vielen Fällen aber natürlich auch nicht. Als ich zum Schluss las, dass die Geschichte aus Fragmenten eines unvollendeten Romans zusammen gebastelt wurde, stießen mir die historischen Schwächen auch nicht mehr ganz so auf. Ich weiß nur nicht, wen ich in dem Film unsympathischer fand. Die Leute aus der französischen Kleinstadt, die nix besseres zu tun hatten, als sich gegenseitig zu denunzieren, dann plötzlich einen Mörder (einen Mann, den sie eigentlich nicht mochten) deckten oder die Deutschen, die es sich für ein paar Wochen in dem Nest breit gemacht hatten und auf einen Totschlag einer ihrer Leute reagierten. Die Liebesgeschichte war auch eher oberflächlicher Natur. Ich denke, wenn die Autorin (deren Schicksal ich als viel dramatischer empfinde) überlebt hätte und das Buch hätte fertig schreiben können, dann wäre mehr dabei raus gekommen, als diese etwas befremdlich wirkende Geschichte einer fragwürdigen Heldentat. Aber nichtsdestotrotz kann man sich den Film anschauen - und sich eine eigene Meinung bilden.	2
Habe mir leider mehr erwartet aufgrund der guten Bewertungen. Die Blätter waren total zerdrückt und konnten nicht richtig gedreht werden. Schaut daher meiner Meinung nach sehr unnatürlich aus. Ging daher zurück. Das Rückporto muss man auch selbst tragen und ist teurer als die Versandkosten die man beim Versand schon bereits bezahlt hat.	1
Da wird einem ein Laptop verkauft,der kein Stereo über Buchse wiedergeben kann!!! Deshalb dieser Kauf .Einwandfreie Funktion.Allerdings etwas überbetonte Höhen bei Musik	2
Schmeckt ziemlich langweilig leider, sehr fade zum Essen und auch mit Schokomilch ist jeder Bissen sehr anstrengend. Hatte mehr erwartet bin echt enttäuscht..	1
Leider haben die Mikrofone nicht funktioniert. Haben das Produkt reklamiert und umgehend die Gutschrift erhalten. Das nenne ich guten Service.	2
Bestellt und dann nicht gekommen, mit der Begründung, dass Adresse nicht stimmt. Ich bestelle seit 10 Jahren bei Amazon. Habe meine Adresse nie geändert und das ist jetzt die erst Zustellung, die nicht ankommt ?!? Sehr frustrierend, da ich die neue Sonnenbrille gerne zu einem Festival mitgenommen hätte. Das nächste Mal bestelle ich wie anders...	1
Schnelle Lieferung ich bin sehr zu frieden und funktioniert einwandfrei bin sehr Begeistert von das Game, Immer sehr gern wieder.	2
Wenn man 320 GB bestellt sollten die auch verfügbar sein bis auf 1-2 mb.	1
Die Vorfreude war groß, das hat sich aber schnell nach dem auspacken geändert. Die Schutzfolie passt nicht zum S8. Der Randbereich ist komplett frei und wird nicht abgedeckt, zudem klebt die Schutzfolie schlecht da die Oberfläche des S8 gebogen ist. Das Teil das ich erhalten habe ist komplett ungeeignet für das S8. Vielleicht hat man aber auch die falsche Schutzfolie dazu gepackt. Meine ist auf jeden Fall ungeeignet.	1
Haben Yamaha bestellt, Lieferung schneller als angegeben aber dann Honda bekommen also falscher Inhalt. Zwar günstig und frei Haus Lieferung , falsch geliefertund ich musste die Kosten für die Rücksendung tragen .Nicht gerade fair	1
Es hat sich gut aufgebaut. Beim ersten Mal haben wir es nicht in zehn Minuten geschafft. Aber alles selbsterklärend. Sehr schön geräumig. Zu viert vielleicht etwas knapp in den Kabinen. Wind und Wasser haben ihm nichts anhaben können. Langzeiterfahrungen noch nicht vorhanden.	2
Cleanes Design, einfaches Bedienen, solide und wertig! Lange gesucht, endlich gefunden und absolut happy! Danke auch für den schnellen Versand.	2
Die Toner sind nicht zu empfehlen, da der Tonerstaub aus den Katuschen austritt im Drucker. Der Drucker schaut aus wie wenn er 100 Jahre alt währe und die Ausdrucke sind ein Kraus. Habe 2 Sets gekauft und bei allen war das selbe. Brauchte 1 Stunde um den Drucker wieder zu reinigen. Leider sind die Toner nicht zu empfehlen.	1
Also für das Geld richtiger Müll, hebt nicht richtig und ohne Blasen nicht hin zu bekommen	1
Leider nicht so gute Qualität sollte für die Zielgruppe für die es bestimmt ist, wirklich stabiler sein!	2
Leider wurde ein leicht verändertes Modell verschickt welches hier bei Amazon auch verkauft wurde. Ich hatte jedoch spezifisch dieses hier gewollt. Da ich gleich 2 bestellt hatte wohl auch kein Fehler sondern System.	2
Der Receiver ist eigentlich ganz gut, nur mit der Aufnahme klappt es nicht so wie es sein soll. Wenn man eine Aufnahme über EPG macht, läuft die pünktlich an, aber man kann nicht einen anderen Sender zu der Zeit shen den man will. Das war vorher beim anderen Gerät besser.	1
Sehr gute Qualität, alles sehr gut verpackt. Würde ich wieder kaufen. Die ware wurde sehr schnell an uns versandt. :-)	2
Leider eine Enttäuschung aus meiner Sicht. Ich wollte es zum Anzünden einiger Kerzen, die ich bei Anlässen öfters brennen lasse. Leider zündet die dreifache Jetflamme unzuverlässig, d.h., selten beim ersten Klick, meistens beim dritten oder vierten Versuch. Zudem geht die Flamme öfters einfach aus, obwohl noch Gasdruck vorhanden ist. Das Befüllen ist ok, aber der Tank ist schnell leer, wahrscheinlich brauchen die drei Flammen viel Gas. Das Anzünden einer Kerze geht auch nicht besser, als mit einem Einweg Feuerzeug für 49 Ct, es ist auch njcht hilfreich, dass man die blauen Jetflammen fast nicht sieht. Alles in Allem eine Enttäuschung und rausgeworfenes Geld. Ich werde es zurück schicken. Schade um das verlorene Porto für die Rücksendung, dafür hätte ich mir 10 Einwegfeuerzeuge kaufen können...	1
Bin begeistert von dieser Schutzfolie, Preis Leistung top. Qualität ist gut. Hab keine Negativpunkte. Sehr empfehlenswert! Außerdem hält sie sogar Regen aus!	2
Von der Passform sehr gut, leider für eine 34 Länge nur eine 7/8 Hose! Und ich bin nur 1,67 m groß. Hab sie aber trotzdem behalten. Dann wird sie im Winter eben mit Boots vollständig ;-)	2
Die Darts fliegen leise pfeifend ordentlich weit. Trotzdem auch aus kurzer Distanz nicht schmerzhaft. Die Mechanik macht einen ordentlichen Eindruck. Nur müssen wir wohl bald mehr Darts nachkaufen, trotz der Größe gehen sie schnell mal verloren.	2
Geeignet für kleine bis mittlere Kräuter - Poliermaschine einsetzen - zweiter Auftrag verbessert das Ergebnis noch mal - Wartezeiten einhalten! Wichtig!	2
Tragekomfort ist bequem, sowie das Material sehr angenehm auf der Haut ist. Das Produkt ist sehr gut verarbeitet. Keine Unannehmlichkeiten bei körperlicher Belastung(Schwitzen)	2
Absolut nicht zufrieden ich habe das Gefühl das es kein Original ist und dann der 2 Punkt es ist nicht viel darin gewesen	1
Hallo, habe dieses Regal gestern bekommen und auch gleich aufgebaut. Versand wie immer super schnell und top. Allerdings bin ich von der Qualität alles andere als begeistert und finde dieses Regal auch deshalb viel zu teuer. Es lässt sich nicht gut aufbauen, da die vorgesehenen Löcher nicht übereinstimmen und die kurzen Schrauben sind für den Stangenhalter auch viel zu lang, so das sie auf der Spiegelseite fast durchkommen und man es leider sieht. Wäre ich nicht zu faul das sch.... Ding abzubauen, würde ich es zurückschicken.	1
Fall tragbar Meine Haut ist sehr empfindlich und ich habe mich immer mit dem Faden / Wachsen für das unerwünschte Haar beschäftigt. Haben Sie nie daran gedacht, Epilierer zu verwenden, Angst vor vielen Dingen - Schmerzen, Klinge. Im Gegensatz dazu ist diese sehr glatt und ich habe überhaupt keine Schmerzen verspürt. Zuerst habe ich dies an meinem Bein getestet und an meinem Gesicht ausprobiert. Da sich die Klingen nicht direkt berühren, brauchen Sie keine Sorgen zu haben. Es braucht auch nur eine Batterie, die nicht sicher ist, wie lange dies dauert, aber das spart mir im Laufe der Zeit eine Menge Geld. Dieser ist so klein, nicht einmal die Länge meiner Handfläche und sehr schlank. Definitiv tragbar und jetzt wurde er mein Lieblingsstück und unverzichtbarer Bestandteil meiner Reisen.	2
Habe die Platten für einen besonderen Anlass gekauft, leider geht ne schwarze Schicht ab und vermischt sich somit mit den darauf liegenden Speißen. Ich werde erstmal abwarten und sehn ob es sich mit vermehrtem spülen legt, bis jetzt besteht das Problem leider immer noch. Empfehle vielleicht doch ne etwas weniger günstige Variante zu wählen!	2
Gute Unterstützung, ersetzt aber keinen echten Unterricht und man muss au h fix im Nachsprechen sein.	2
Sehr nützliches Messwerkzeug. Schade das es dieses nicht auch in größeren Dimensionen gibt.	2
Passt sehr gut, schön leicht und trägt sich angenehm.Alles OK. Würde ich immer wieder kaufen da er sehr gut passt. Sieht gut aus.Ist sehr angenehm zu tragen.	2
Leider nicht der Hit man muss mehrmals drauf drücken damit alle Lampen angehen so ist das einstellen sehr schwere da es sehr unterschiedlich ist Ich werde sie leider zurück schicken	1
Sehr chic , dicht und hält lange warm 😍 ich würde sie nochmal kaufen	2
eigentlich ganz gut. Leider ging nach 4 Wochen schon eine USB-Buchse kaputt....	1
Sehr gute Leistung für diesen Preis	2
Das Produkt kostete mehr als der Drucker und ergab keinen Erfolg! Bei Amazon sollte ein neuer Drucker ca. 240 € kosten - bei Mediamarkt war er für 99 € sofort erhältlich!!! Was ein Unterschied!!!	2
2 von 4 Klappen sind schon bei Einbau gebrochen, und alle sind fast nicht fest zu bekommen, da die Gewinde nicht passen (Mutter rutscht über Fassung) S C H R O T T !!!	1
Funktioniert nicht... nur für Bodybuilder geeignet, Klinge stumpf	1
Ich habe mir das Femometer wegen meinem Kinderwunsch gekauft. Ich wollte wissen, ob ich einen Eisprung habe, nachdem ich über 20Jahre die Pille genommen habe. Anhand der Kurve der Temperatur konnte ich das sehen und ich war beruhigt. Das Gerät hat sich schnell und immer wieder problemlos verbunden, allerdings finde ich es für den Preis nicht wirklich hochwertig auch wenn die Verpackung (erinnert an eine IPhone-Verpackung) einen das glauben lassen soll. Die App funktioniert problemlos und vor kurzem (halbes Jahr nach Kauf?!) bin ich plötzlich Gold-Mitglied geworden, ohne das Upgrade zu kaufen. Die Treue wird also belohnt. Punkte kann man auch sammeln aber bis die sich lohnen dauert es Jahre. Es gibt viel zu lesen und gute Tipos, man kann unendlich viel notieren und am Ende des Zyklus gibt es eine umfangreiche Analyse. Ist n gutes Gerät aber ich würde empfehlen vaginal zu messen und nicht unter der Zunge, da die Temperatur unter der Zunge mehr schwankt. Zum Tracken des Zykluses top und auch um zu sehen, ob man einen Eisprung hat, aber zum Verhüten sich auf die Temperatur zu verlassen finde ich gewagt, weil die Temp erst steigt wenn der Eisprung erfolgt ist. Und wenn man dann erst verhütet, ist das Ei schon ggf befruchtet.	1
Ich habe nicht erhalten 😔 ist schon bei DHL Verloren gegangen	1
Top Teil für den Preis nicht besser zu bekommen.hat mitlerweise mehrere Gewitterstürme ohne Schaden überstanden	2
Die Hose sieht super aus, ist schön geschnitten. Leider hat mich der Gestank nach Chemie beim auspacken fast umgehauen, darum schicke ich sie wieder zurück	1
Tolle Tischlampe, komplett aus Metall. Schöne matte schwarze Farbe, ziemlich stabil und der Arm lässt sich gut bewegen. Ich bin ziemlich glücklich damit.	2
Dir Kapseln sind Gelkapseln und nicht groß, dass man sie gut schlucken kann. Laut Packungsangabe soll man 3 x 2 Kapseln einnehmen, also 6 Stück am Tag. Das reicht leider nicht wie im Angebot steht für zwei Monate und nicht mal für einen ganzen Monat. Also muss man sich das vorher überlegen....	2
Leider ist der Farbton ein anderer im Vergleich zum Bild	2
Nicht gerade klein. Die Bremse hinten kann man nicht gebrauchen. Sonst funktioniert die Rolle nicht schlecht und für den Preis kann man damit leben.	2
Der Drucker entspricht genau meinen Wünschen.	2
Viel zu laut. Sehr schade!	1
Habe heute das Produkt erhalten und sofort ausprobiert. Der Hub ist sehr leicht und die Farbe ist zwar mit dem Macbook nicht 100% einstimmig, jedoch sieht es ganz gut aus und das stört mich auch nicht. Die Anbringung gestalte sich bisschen schwierig. Ich muss den Macbook auf meinen Schoß nehmen und seitlich halte und den Hub seitlich mit bisschen Kraft anstecken. Auch beim Ausstecken muss man kraftvoll ziehen. Ob es nach einpaar mal benutzen einfacher wird ist abzuwarten... Positiv ist, dass alle Anschlüsse einwandfrei funktionieren, was ja das wichtigste ist! Was mir aber aufgefallen ist, dass der Hub sehr schnell warm wird. Ich habe beim ausprobieren keine Daten übertragen oder habe den lange stecken gehabt am Mac, trotzdem war es schon warm beim entfernen. Deshalb kann ich mir vorstellen, dass beim aktiven und langen benutzen es sehr leicht überhitzt. Trotzdem bin ich ziemlich zufrieden mit dem Kauf, da der Preis echt günstig ist für den Design von Hub mit 7 Anschlüssen. Für meine Bedürfnisse (ab und zu meinen alten USB Stick anschließen) denke ich, dass es ausreichen wird, da ich es wahrscheinlich nicht oft benutzen werden aber wenn mal Bedarf ist, habe ich einen Allrounder zuhause :)	2
Das Kissen ist kuschelig, aber flach genug, dass der Kopf nicht abknickt. Waschbar und trocknergeeignet! Würde ich immer wieder kaufen.	2
Die Tasche wirkt durchschnittlich verarbeitet und erfüllt ihren Zweck. Gut sind die ausreichend langen Klettbänder zur Befestigung an annähernd jedem noch so starken Fahrradrahmen.	2
Verkäufer reagiert auf keine Mails. bisher ist keine ware bei uns eingetroffen. auch in den sendungsdaten ist nichts zufinden. absolut schlecht.	1
Die bluse sieht wie abgebildet aus und passt super! Die Farben sind wie abgebildet. Ich bin mehr als zufrieden. gern wieder	2
Nachdem mir der erste Teil über Merle und Ihre Erlebnisse sehr gut gefallen hat, bin ich nun einfach nur enttäuscht. Das war kein Buch, sondern nur ein kurzer Abspann. Viele Handlungsstränge bleiben offen und hätten die Kurzgeschichte zu einem Buch machen können. Sehr, sehr schade	1
Passt hervorragend. Aber der Ton wird auch verändert. Lauter. Sportlich ist das nicht. Mir ging es nur um etwas Optik.	2
Was ein Mist! Leider habe ich den Wagen zuerst angemalt (das ist auch der einzige Grund für überhaupt einen Stern - man kann ihn so schön persönlich gestalten) und erst danach zusammen gebaut. Splitterndes Holz, schiefe Vorbohrungen, insgesamt steht der Wagen schief und belastet nur drei Räder, dadurch kippt er. Nie wieder!	1
Licht halt sehr punktuell ABER Helligkeit an der Stelle gut und angenehmes Licht. Leider ist an einem Arm schon die Spannung raus und bleibt nicht mehr in jeder Position stehen	2
Nach der Behandlung waren blaue Verfärbung da	1
Wer die Firma Bestway kennt weiß das diese einiges an Produkten im Bereich Pools anbieten. Habe das Set letztes Jahr zum Start der Pool Session gekauft. Der Versand war wir gewohnt schnell und die Verpackung super. Der Aufbau ist durch die beiliegende Anleitung einfach und geht recht flott, der Skimmer macht seine Arbeit super und hält die Wasseroberfläche immer schön sauber, seien es Blätter oder dass ein oder andere kleine Insekt, alles bleibt im Skimmer. Der Bodensauger funktionierte die ersten male sehr gut, nur nach und nach ist uns aufgefallen das der Schmutzbehälter immer mal wieder von selber auf geht und man das eben gesaugte wieder im Pool liegen hat. Zudem sind die Schläuche nicht wirklich von guter Qualität die Schläuche die der Sonne ausgesetzt waren sind uns am ende des Sommers einer nach dem anderen an verschieden stellen gebrochen. Ein schlauch direkt an dem Anschluss am Pool weswegen eine ungewisse zeit Wasser aus dem Pool lief.	2
Mit der Hülle sind die Lautstärketasten nicht mehr funktionsfähig bzw. nicht zugänglich! Und dabei hat die Hülle 85% "Fünf-Sterne" Bewertung?! 85% sind pure Täuschung! Die Hülle war ein absoluter Fehlkauf!!!	1
Ich habe diese Bettwäsche vor ein paar Tagen erhalten. Das Material fühlt sich angenehm an und die Farben sind ebenfalls kräftig. Die Bettwäsche sollte vor dem ersten Gebrauch lt. Waschempfehlung in der Waschmaschine gewaschen werden. Leider wirkt die Verarbeitung der Materialien, Reißverschluss und die Qualität eher mangelhaft. Die Nähte sind nicht ordentlich und angemessen vernäht worden, somit sind die ersten Nähte, nach dem einmaligem Waschen, nach Herstellerangaben, schon aufgetrennt und gerissen (siehe Fotos). Trotz der perfekt passenden Größe des Polster- und Bettdecken-Bezugs, auf meine Polster- und Bettdecken, sind die Nähte bereits aufgerissen. Daher 2 Sterne, denn die Bettwäsche wurde bisher nur gewaschen und war nicht einmal in Verwendung.	1
Tut was es soll. Läd mein Surface Book 2 ohne Probleme. Leider sind beim laden sehr hohe Pieptöne zu hören die sehr nerven. Nicht die Qualität, die ich erwartet hatte.	1
sehr wohlschmeckendes und aromatisches Olivenöl - einfach lecker	2
Schöner Ring, allerdings drücken die Steinchen in meine anderen Finger und ist somit leider unangenehm zu tragen. Optisch allerdings echt klasse!	1
So besonders sieht der Stiftehalter nicht aus. Außerdem hat er keine Gummifüße und Rutsch deshalb sehr leicht umher	2
Viel zu klein geschnitten, XXL paßt meiner Tochter, die normalerweise XS trägt.	1
Habe diese Kaffeemaschiene wegen ihres tollen Aussehens bestellt . Dafür gebe ich gerne 5 Sterne . Leider lässt die Thermokanne zu wünschen übrig. Die Kanne ist aus mehreren Teilen zusammengesetzt , aus denen der fertig gebrühte Kaffee raustropft . Sehr ärgerlich !! Hätte sie gerne reklamiert , doch leider wurde der Lieferschein beim Umzug verbummelt .	2
Das geht wunderbar, Ich habe auch 2,5 Liter Farbe benutzt. Nachdem ich Dank andere Kunden rausfand wie man die Wand poliert funkelt es noch mehr. (mit einem feuchten Tuch)	2
Leider war bei mir ein defektes Lager dabei, also hab ich es Zurückgegeben... (Die Kugeln sind rausgefallen). Die anderen haben aber einen guten Eindruck gemacht deshalb auch 3 Sterne :)	2
Der größte Bullshit überhaupt! Ich schalte das Gerät ein mit eiskaltem Wasser und Eiswürfeln, gehe 15min raus aus meinem Zimmer, komme wieder rein und es ist gefühlt 20 Grad wärmer und stickiger geworden.	1
Schöne Hülle und klarer Spiegel. Dieser verkratzt allerdings sehr schnell und die Hülle habe ich schon drei mal gekauft innerhalb von einem halben Jahr gekauft weil sie nicht viel aushält. Daher suche ich mir was hochwertigeres	1
Der Kühler hat voll meine Erwartungen erfüllt. Er ist leicht ein zu bauen. Die Optik erfüllt meine Erwartungen. Das Gerät funktionierte auf Anhieb.	2
Es sind 2 St. Salz und Pfeffermühle mit Glasbehältern. Dieses Produkt hat ein gutes Preis-Leistung-Verhältnis. Ich kann es uneingeschränkt weiterempfehlen.	2
Zieht schnell ein, riecht gut, würde ich für den nächsten Ägypten-Urlaub wieder kaufen. Den Stern Abzug gibt es für den hohen Preis.	2
Man verbrennt sich sehr schnell die Finger, wenn heißes Wasser durch die Rohre läuft - die Teile sind nicht hitze-isoliert. Hübsches Aussehen - nix dahinter: Daumen runter!	1
Ich dachte mir man könnte ein ganzes haus damit beleuchten ! Pfffff , sobald man das versucht sieht man von den Bildern gar nichts mehr weil sie so verblassen unglaublich ! Kauft das bitte nicht !	1
Sehr schlechte qualität. Das sind eher leggings.	1
Richtiger Müll und eine Frechheit sondergleichen dieses Ding zu verkaufen, Finger weg	1
Das Display ist top und funktioniert wie bei einem neuen Gerät. Das nötige Montagewerkzeug ist auch dabei. Ging bei mir innerhalb ca. einer Stunde ohne Heißluftfön und nur mit dem mitgelieferten Werkzeug zu wechseln - und das war "das erste Mal" bei mir. Leider fehlt eine Anleitung. Die gibt es zwar im Internet, aber die sind oft nicht vollständig oder gar nicht zu dem Gerät passend (obwohl so angegeben). Speziell, das was man wissen sollte zu diesem Produkt (z.B. dass ein neuer Dichtgummi schon vormontiert ist) wäre hilfreich zu wissen für diejenigen, die das nicht gewerblich machen. An der einen Seite Papier wird es wohl nicht scheitern.	2
Leider hat der Rucksack so gut wie keine Verstärkung im Rücken, somit leider nur sehr umbequem zu tragen. Kann ihn leider nicht empfehlen. Er knickt beladen quasi im Rücken ein und der Inhalt drückt dann auf die Wirbelsäule.	2
Der Kopfhörer ist ein In-Ohr Kopfhörer Der Sitz ist stabil, und sollte auch beim Joggen nicht herausfallen. Der Sound klingt wie aus der Blechdose Wie vom Verkäufer auf meine Frage versprochen blinken die Kopfhörer nicht wenn sie mit der Quelle gepaart sind.	1
Kommt immer noch leicht Licht an den Seiten durch	2
Ich war schon wegen des niedrigen Preises sehr skeptisch. Das Display ließ sich gut einbauen, keine probleme. Beim ersten Start des Handys sah ich schon einen weissen Rand ganz oben. Macht man ein dunkles Foto auf, gibt das ein hässliches Bild. Beim genauen betrachten des Displays im ausgeschalteten zustand, fiel mir auf dass das Glas etwas verzogen ist an der Stelle mit dem Weissen Rand.	1
Super bequem Handschuhe. Schön warm und das Preisleistungsverhältnis ist prima. Kann ich nur weiterempfehlen,für jeden der bei kaltem Wetter keine kalten und nassen Hände möchte.	2
Eigentlich eine wirklich tolle Perücke. Farbe ist wie abgebildet, Haare sind matt und sehen deshalb nicht so künstlich aus. Es sind viele Haare verknüpft. Aber leider hat meine Perücke einen Produktionsfehler. An der linken Schläfe wurden nicht genug Haare verarbeitet und man sieht einen Teil vom Haarnetz. Auf den Fotos kann man es gut erkennen. Unter den Zöpfen links fehlen Haare um das Netz zu kaschieren. Sehr ärgerlich.	1
Installation ging unkompliziert mein Sohn 10 spielt damit Sehr gerne. Für den Preis kann man nichts falsch machen. Lenker muss richtig eingestellt werden.	2
sehr enttäuschend ist das die mitgelieferten perlen nicht reichen um einmal den Ohnezahn zu stecken. habe es meinem Sohn zu Ostern geschenkt. er wollte direkt den ohnezahn stecken aber die Perlen reichen nicht aus...also sollte man direkt gleich weitere Perlen mitbestellen.	1
.... leidet die Berührungsempfindlichkeit. Muss die meisten Icons 2x oder öfter oder fester anklicken, bis es reagiert. Passgenauigkeit super, leicht und blasenfrei aufzubringen, und das Display wird auch optisch nicht verfälscht. Werde mal ein paar andere ausprobieren.	2
Richtig toll... Allerdings komm ich nur damit klar, wenn ich die Kleidung hängen habe und das geht dann schonmal in die Arme ;) ich werde weiterhin testen, ob ich auch mit den liegenden Teilen klarkommen werde und ggf die Bewertung dann korrigieren. Aber im Großen und Ganzen eine tolle Sache für eben mal zwischendurch was aufzubügeln!	2
Ein Zelt über den sich alle Kinder freuen!	2
King do way Wasserhahn ist billig und wer billig kauft, kauft ab und an auch zweimal.....Dieser Wasserhahn sieht sehr schön aus hat allerdings auch unschöne Seiten. Zum einen ist das Unterteil nicht sauber hergestellt, was leider dazu führt, das der Wasserhahn schief steht. Ein weiterer Nachteil, ist die enorme Lautstärke, mit der der Wasserhahn seinen Dienst tut. Alles in allem ein günstiger Wasserhahn, der z.B. in einem nicht stark frequentierten Gästebadezimmer sicherlich "gut" seinen Dienst schiebt.	1
Der Diffusor funktionierte etwa EINEN Tag. Jetzt ist er absolut dicht. Ich kann also nur empfehlen, die Finger von dem Gerät zu lassen.	1
Super - jederzeit wieder! Der Artikel war wie erwartet einwandfrei und die Lieferung erfolgte sehr schnell. Kann ich nur empfehlen.	2
Qualität ist deutsche Wert Arbeit.Aber leider sind die Dichtungen zwischen den Türen vollkommen nutzlos.Unten ist ein Loch wo das Wasser leider durch kommt.Für DAS Geld leider eine schlechte Konstruktion.Da ich es leider schon zusammen gebaut und die Löcher in die Halterung gebohrt habe kann ich es auch nicht zurück senden.Vielleicht liest das jemand von Der Firma und sendet mir aus Kulanz 3 neue Dichtungen damit ich etwas Experimentieren kann um die Löcher unten zu zukriegen... Schrauben an der Wandhalterung leider nach 7 Tagen auch ab.	1
für einen guten Preis. Orginal Kindle doch sehr teuer	2
Der Kaffee schmeckt so schlecht und viel zu dünn. Wir sind sehr enttäuscht.Wir haben uns echt mehr erwartet.. Nie wieder	1
Ein wunderbarer Film über das Leben!! Die Liebeszenen waren großartig gemacht. Ich bin begeistert von der Verfilmung.	2
Gute Qualität und alles OK	2
Sehr schön in der Handhabung. Kleiner Mangel wurde in kürzester Zeit reguliert.	2
schneller Versand, super Kontakt und geht individuell auf die wünsche der Kunden ein	2
War ein Geschenke Wunsch. Ich muss gestehen, ich finde diese "magische /zauberhafte Welle" mittlerweile echt ein wenig dämlich. Plötzlich gibt es lauter magische und zauberhafte Buchreihen... Wir sind Fans der "Schule der magischen Tiere". Aber dem Geburtstagskind hat es gefallen ;-)	2
für kleine Wäscheteile gut geeignet	2
Leider nicht erhalten :-(	1
Super schneller Versand durch Amazon. Leider war das Produkt defekt. Ob Basis oder Telefon ist für mich nicht erkennbar, jedenfalls lädt das Telefon nicht wenn man es auf die Basis steckt. Deshalb Retoure. Schade.	1
1. Falscher Messlöffel war im Produkt enthalten... Ausgedruckter Hinweis war dabei. 2. Pulver war kein Pulver , es war Steinhart, man konnte nichteinmal den Messlöffel aus dem Behälter holen (siehe Bild) 3. Kundenservice antwortet nicht.	1
Das Buch ist ganz ok aber mir hat der Inhalt nicht so gefallen	2
Bin sehr zufrieden macht was es soll vom aussehen her auch super aus würde ich immer wieder gern bestellen einfach klasse	2
Für den unschlagbaren Preis einfach toll	2
gutes Preis/Leistungsverhältnis	2
Ansich bin ich begeistert von den Produkten von weber , leider bin ich mir anhand der Verpackung und den Schäden sicher das der nicht neu ist bzw. Das da schon mal einer versucht hat den aufzubauen	1
Einrichten des Handys war simple. Jedoch hatte die Kamera keine optimale Auflösung und die Innenkamera ist unten links platziert, sodass man beim Facetime oder Selfie ständig ein Doppelkinn hat. Habe das Handy sofort zurückgeschickt.	1
Angangs: Alles OK! Länger Spielen - Flügel aus gerissen! Sonst - OK!	1
Ich habe dieses Produkt auf eine online Empfehlung gekauft.... Wie man sowas weiterempfehlen kann bleibt fraglich denn dieses Produkt ist einfach widerlich..... Der Geschmack ist ekelhaft.... Säuerlich und ungenießbar. Würde ich nie wieder kaufen...	1
Ernst!! Es funktionierte genauso gut wie die $ 200 + vom Zahnarzt! Ich habe nach einer Benutzung ein riesiges anders gesehen !! Dieses Kit ist absolut fantastisch! Dies ist mein zweiter Satz und es funktioniert sogar besser als erwartet mein Zahnarzt ist erstaunt !!!	2
Funktioniert nur ab und zu.	1
Ich habe mir diese Kanne für die Arbeit geholt, weil ich dachte marke ist besser. Temperatur hat die Kanne tatsächlich sehr gut und der Kaffee ist nachmittags auch noch warm. Aber es gibt keinen Tag wo sie nicht ausläuft, egal wie ich mich bemühe meine Tasche aufrecht zu halten, jedesmal läuft die Kanne aus, sobald die Kanne durch das abkühlen Luft zieht, tritt automatisch Kaffee aus. Von wmf habe ich hier eindeutig mehr erwartet	2
Macht optisch nen guten Eindruck, jedoch inkompatibel für die Verwendung mit klassischen USB Anschlüssen. Habe diesen Anschluss noch nie gesehen und konnte das Gerät somit nicht aufladen. Warum wird ein solches Produkt hier verkauft, ohne Ladegerät,wenn es der hier Zu Lande typischen Norm nicht entspricht?	1
Einwandfrei und schnelle Lieferung	2
Innenfutter hat sich gelöst, schlecht verarbeitet, deshalb ging die Tasche wieder zurück.	1
Ich würde das Buch allen empfehlen die gerne lesen und lachen. Und die auch manchmal Parallelen zu der Wirklichkeit ziehen wollen.	2
Nachdem ich ja schon seit einiger Zeit ein Wimpernserum benutze, wollte meine Tochter auch unbedingt eines haben. Ich habe mich dann für dieses Produkt entschieden, da ich den Unterschied zu meinem sehen wollte. Die Verpackung ist hochwertig und das Wimpernserum macht auf den ersten Blick einen guten Eindruck. Es lässt sich super leicht auftragen, eine Anleitung liegt ebenfalls bei. Im Prinzip wie ein Eyeliner. Schon nach kurzer Zeit werden die Wimpern dichter und ich bin gespannt, wie das Ergebnis in einigen Wochen aussieht. Aber ich bin total positiver überrascht und begeistert	2
Schlechte Qualität Ein klipp ist bei der ersten Montage direkt abgebrochen Super schlechter Service Keine Reaktion auf Anfragen nach Ersatz	1
Sehr reißfest und preiswert	2
Mir persönlich hat die Verarbeitung nicht so zugesagt. Sie ist aus ziemlich dünnen Plastik und fühlt sich daher nicht so schön an. Habe sie zurück geschickt.	2
Das Teil war leider nach ein paar Stunden Betrieb schon nicht mehr zu gebrauchen, da sich die Software aufgehangen hat und dann nichts mehr lief. Schade! Jetzt habe ich ein ähnliches Gerät von einem anderen Anbieter und das funktioniert. Also grundsätzlich funktionieren diese kleinen Receiver schon, wenn man das richtige Gerät erwischt. Sie sind beim einschalten ein bisschen langsam, aber danach funktioniert alles einwandfrei. Gute Menüführung und gutes Bild.	2
Ich muss sagen dass ich mit dem Produkt so überhaupt gar nicht zufrieden bin. Wir haben es jetzt jetzt nicht einmal 1. Jahr und ich musste es schon zweimal auf eigene Kosten zurückschicken obwohl mir der Verkäufer versprochen hatte mir die Versandkosten zu ersetzen was bis dato noch nicht geschehen ist. Auch die bitte mir mein Geld zurück zu erstatten und mir kein neues Tablet zukommen zu lassen wurde absolute ignoriert und nun habe ich hier Tablet Nummer 3. Es wird ein nicht mitgeteilt was mit dem Tablet war, was ich auch sehr schade finde. Der Verkäufer reagiert zwar prompt mit einer Standard Mail (sie haben die Chance zurückzuschicken und es wird geprüft....) Aber restliche Informationen wie man an seinen Porto kommt oder oder oder werden einfach nicht beantwortet.	1
Für Tauchen und kleine Aufnahmen Nachts ok aber kein Scheinwerfer ersatz	2
Die Krallenschere liegt gut in der Hand und schneidet in der Regel auch direkt gut durch. Ich habe sie sowohl bei Hunden, als auch bei Hasen angewendet. Das grüne Teil in der Mitte (mir fehlt gerade die richtige Bezeichnung dafür), ist uns leider abgebrochen, warum kann ich leider nicht sagen, dennoch ist die Krallenschere einwandfrei nutzbar. Für Leute, die noch keine Erfahrungen beim schneiden von Krallen haben, würde ich eventuell eher eine Krallenschere empfehlen, welche eine Schutzvorrichtung aufweist, um nicht direkt zu viel abschneiden zu können. Ansonsten finde ich das Preis-Leistungsverhältnis super.	2
Die Uhr war nach kurzer Zeit Wasser unterlaufen, was zwar dann nach 1 Monat auf einmal wieder weg war aber dafür sieht man nun teilweise keine Uhrzeit mehr (Sehr dunkel).	1
Sägeblatt hät Nägeln stand habe ausversehen ein paar erwischt. Soweit so gut sägt noch ist aber nicht mehr so scharf aber das ist ja auch meine Schuld....	2
Qualitativ das aller letzte. Hat von Anfang an nicht richtig funktioniert. Wackelkontakt. Für paar Sekunden ging, dann wieder nicht... kann ich nicht weiter empfehlen....	1
Nach kürzester Zeot/wenigen Benutzungen löst sich innen die Beschichtung und das Ding fängt an, zu rosten. Davon lösen sich komplette Metallsplitter, die man mit trinkt...inkl. Rost Katastrophe	1
Ich bin bisher mit der fitbit Versa sehr zufrieden, gut verarbeitet und alle Funktionen wo ich benötige. Bisher gibt es nichts auszusetzen 😊	2
Sollte eigentlich einen eigenen Player + Codec mitbringen. Wieso muss ich einen separaten Player runterladen/auswählen?	2
Nichts so besonders. Bildqualität ist nicht gut. Bin nicht zufrieden.	1
Leider hatten bisher 2 von 3 Decken Löcher... komplett 🙁... Deshalb Abzug in den Sternen... Hab den Fondant neu geknetet und ausgerollt... Sonst hätte die Torte eher nach Schweizer Käse ausgesehen 😐... Die 3te kommt im September zum Einsatz und wird sicher nicht besser sein...leider...	2
Das Brett sieht gut aus und hat eine passende Grösse. Allerdings ist die Verarbeitung leider nicht wie gewünscht, bereits nach dem auspacken waren an der Kante erste Splitter/Spähne und der Bambus war nicht glatt. Das sieht nicht nur unschön aus sondern beeinträchtigt auch das Handling meiner Meinung nach. Schade!	1
ich habe mit dem Gerät Probleme aber dem Händler als auch Amazone ist das völlig egal. Niemand kümmert sich. Ein Gerät für 1400 € und nach einem Monat ist es für mich Schrott.	1
Die Hama-Notebooktasche Miami für ein 17,3" Notebook ist vom Aufbau her gut. Nur das Bild, dass neben dem Notebook in der Tasche auch noch die Kabeltasche seitlich verstaut werden kann plus Maus, stimmt leider nicht mit der Realität überein. Es sollte darauf hingewiesen werden, dass in der dargestellten Tasche ein kleineres Notebook platziert ist. Die Verarbeitung ist i. O., Fächer und sonstige Verstaumöglichkeiten reichen aus. Gutes Preis-/Leistungsverhältnis ist gegeben. MfG Manfred Noll	2
Dies war ein Geschenk und kam super an. Die Farbe kommt sehr gut durch und sieht einfach super aus. Genauso wie auf den Bildern. Gutes und angenehmes Gefühl in der Hand und leicht aufs Handy zu machen. Würde es wieder kaufen.	2
Austauschbare Titel, nicht schlecht, aber nichts besonderes.	2
Der virbrator ist echt gut, stark, recht leise und man kann viele aufsetzte dafür kaufen. Leider ist der Akku nach etwas weniger als zwei Jahren defekt und somit Müll... Mit anderen Worten Qualität und Preis Leistung echt inordnung aber besitzt Krankheiten und soll wohl nicht zu lange halte....	1
hab sie in der Playstation und läuft bisher ohne Probleme	2
klasse glas. leider etwas zu klein, könnte etwas passender sein aber für diesen preis ist das glas echt ok. sehr gute oberfläche.	2
Für den Preis ist die Wohnwand halbwegs ok. +Aufbau relativ einfach +Kamin sehr hübsch -unsaubere kanten -Konstruktion etwas wackelig -billige Griffe und Füße Das TV unterteil ist meiner Ansicht nach nicht sehr stabil konstruiert. Ich hätte mir auch eine stabile Verbindung der Teile untereinander gewünscht. Diese musste ich selbst mit Holzschrauben aneinander befestigen (nicht enthalten). Die Plastik Teile(Griffe und Füße) sind zu dünn und aus billigstem Plastik. Beim anbringen der Füße, die ich per Hand in die Bodenplatte gedrückt habe sind 3 davon sofort zerbrochen. Was mich wirklich ärgert sind das manche Ränder der funierten Platten unsauber geklebt sind und man das hellbraun der Spanplatten sehen kann. Dies trat aber nicht bei allen Teilen auf. Die versprochene "Ikea Qualität" ist das noch nicht. Leider gibt es auch keine Möglichkeit zum Höhenausgleich an den Füßen.	1
Gutes fun Produkt. Minimale Qualität.	1
Schnell und gut angekommen, bringt aber nichts und fühlt sich mega komisch an.	1
Hi Die Verpackung wurde schon mal aufgemacht und es fällt von dem Inhalt was auf der Verpackung steht	1
Ordentlich verpackt, schneller Versand, funktioniert. Für uns aber leider der „falsche“ Stecker für das Netzteil. Wir wollten es als Verlängerungskabel nutzen. War aber leider nicht kompatibel: deswegen zurück	2
Für den Preis habe ich mittelmäßige Qualität erwartet, aber SO BILLIG ?? geht leider garnicht. Der Pulli riecht nach Chemie und fühlt sich einfach nur schlecht an. Kontakt zum Verkäufer sehr zähflüssig, schlechtes Deutsch und lange Wartezeit. Er bot mir eine Rückerstattung von 20 % (ca. 2 Euro) Vermutlich ist die Rücknahme teurer als der Pulli. Mein Fehler, was hab ich erwartet für den Preis ?	1
Super Sache! Dem Kind gefällt es super. Der Aufbau ging leicht genug von der Hand. Wichtig: Das Gestänge muss in einer bestimmten Richtung angebracht werden: Die Abschnitte sind nicht gleich lang. Dennoch: tolles Zelt, gute Verarbeitung.	2
Die Kabel sind genau richtig lang um bei meinem Pickup alles zu beleuchten. Sehr helles Licht, und leichte Montage durch mitgelieferte Klebestreifen und Schrauben.	2
Unglaublich schlechte Qualität	1
Sehr schnelle Lieferung, super Verpackung ,gerne wieder.	2
Offensichtlich wurde mir ein unkontrollierter und teilweise schon benutztes Set geliefert. Einige Farben waren bereits benutzt worden und der Schaber enthielt noch Reste der benutzen Farben. Bei einem Setpreis von über 50€ kann man da mehr erwarten. Zur Funktion kann ich nichts sagen, da ich es zurückschicken werde. Die Ware wurde als NEU bezeichnet	1
Ich bin grundsätzlich begeistert von diesem Stift, es lässt sich super damit schreiben und gerade wenn man viel am Tag schreiben muss, ist eine angenehme Handhabung sehr hilfreich. Allerdings bin ich kein Freund von diesem Preis - habe aber auch noch keine Alternative zu Stabilo gefunden :) Ein Teufelskreis - wird wieder gekauft :)	2
Griffe schliessen nicht richtig ab, sind auch im geschlossenen Zustand zu Öffnen, da sich die Abdeckplatte mitdreht. So als Kindersicherung unbrauchbar	1
Lampe ist wirklich sehr sehr hell. Leider nicht dimmbar. Jedoch von der haptik sehr beeindruckend. Einfache Handhabung. Macht einen sehr sehr guten Eindruck. Bin gespannt wie sie nach einer Woche Rotes Meer aussieht. Für den Preis und die Größe der Lampe unschlagbar	2
Sehr gutes Preis Leistungsverhältnis. Zum Aufbau benötigt man eigenes Werkzeug, da das mitgelieferte nichts Taugt. Der Schreibtisch ist sehr Stabil mit dem Rahmen.	2
Ich habe nach 70 Seiten aufgehört zu lesen. Ich verstehe das Buch nicht - mir persönlich zu schwierig. Obwohl ich begeisterter Krimileser bin- das ist nicht meins.	1
im Großen und Ganzen ok	2
Für einen b Movie würde ich sagen ist der Film ganz okay,muss man nicht zwingend gesehen haben ,es gibt schlimmeres gerade so eben 3 Sterne.	2
Diese Tastatur entspricht haptisch absolut meinen Vorstellungen von einer Tastatur. Da ich in der Vergangenheit eine Apple-Tastatur verwendet habe, wollte ich nach Rückbesinnung auf Windows eine vergleichbare Win-Tastatur haben. Diese Tastatur erfüllt alle meine Erwartungen. Sie macht einen wertigen Eindruck, lässt sich genauso beschreiben wie die Apple-Tastatur. Jedoch vermisse ich ein einziges Merkmal: diese Tastatur kann nicht schräg gestellt werden. D.h. besteht keine Möglichkeit, diese Tastatur durch einen Mechanismus hinten zu erhöhen. Mittlerweile habe ich mich aber sehr gut daran gewöhnt. Die Tastatur ist chick und macht einen wertigen Eindruck. Ich würde sie wieder kaufen.	2
Eine Urlaubslektüre ohne größere Ansprüche.	2
Hätte schon bisschen mehr erwartet , nach zwei Monaten sitzt man auf dem Boden , hab dann die Füllung Eps Kugeln nachbestellt für 20 € , war dann wieder besser , aber es ist jetzt wieder ein Monat her und der Sitzsack ist schon wieder schlapp	1
von der Haltekraft des Vakuum's bin ich begeistert, allerdings ist der restliche Toilettenpapierhalter sehr billig und leicht zu verbiegen. Ich rate von dem Teil ab.	1
Schnelle Lieferung gute Qualität nur für persönlich ist die Hose zulange bin 1,60 , und dadurch schleift sie nur am Boden und behindert habe sie aber Furz hause behalten	2
Ich fand den Film sehr unterhaltsam. Wer auf ein bisschen dunkle Mystik und unterhaltsame Spannung steht, kann sich den Film ruhig anschauen.	2
Die Optik ist prima, soviel vorab! Das Münzfach ist gut übersichtlich, zweigeteilt und groß genug. Nur selten büxt mal eine kleine Münze am Rand aus. Mir fehlt allerdings ein Scheinfach! In dem Einschub links unter dem Klarsichtfenster habe ich jetzt die Scheine, das ist ein ganz schönes Gefummel (gut das ich meist Kartenzahler bin). Apropos Karte - die Kartenplätze rechts, die quer angelegt sind, sind sowohl für Ausweis wie auch Krankenkassenkarte etc zu klein, da können nur Dinge rein die man ganz selten braucht oder man fummelt mit hin- und herschieben bis man die Karte raus hat.	2
Magnet verrutscht ab und zu oder bleibt an anderen Metallen hängen	2
Sehr gutes preis Leistungsverhältnis	2
Der Verkäufer ist zu dumm, um seine Ware für den deutschen Zoll ordnungsgemäss zu frankieren. Daher ist sie nie angekommen und ich müsste 120 km fahren um sie beim Zoll in Empfang zu nehmen. Die Ware gilt für chinesisches Verständnis offenbar damit als zugestellt. Das Geld ist in China!	1
Qualität leider sehr schlecht. Abdeckung hält keinen Regen aus. Sonnenschutz war komplett unten, das Holz ist wegen ein wenig Regen komplett durch gebrochen. Außerdem ist das Holz insgesamt sehr brüchig. Wir bereuen den Kauf leider sehr.	1
Ich habe die Ständer für unser Büro gekauft, um einige meiner handarbeits/lettering Bücher aufzustellen. Sieht top aus, Qualität ist gut- tut was es soll	2
Dem Produkt auf dem Bild kommt es nicht nahe. Die Schrift ist schepp gedruckt und die Tasse hat einen roten Fleck, als wäre jm mit dem Lippenstift dagegen geraten. Habe mir mehr erhofft.	1
Tasche ist bei mir nie angekommen, Garantieantrag über Amazon läuft. unter angegebener Rufnummer ist niemand erreichbar!	1
Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt. Die Socken haben eine gute Qualität und erfüllen ihre Aufgabe.	2
Für diesen Preis ein super Produkt. Angenehme Größe und schön anzusehen am Baum. Die schnüre sind etwas lang, kann man aber problemlos kürzen	2
Ein wunderbares Buch!!! Mich hat Philipp Fuge mit Herz und Seele auf seine Wanderung mitgenommen.Eine Wanderung voller Emotionen ,mit ernstem Hintergrund . Ich liebe dieses Buch und kann es nur jedem Menschen emphehlen.	2
Lange Lieferzeit Produkt naja geht so ! ! ! ! ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !! !	1
Der Mantel an sich hat gepasst und sah schickt aus, nur ist bereits beim ersten Tragen der Verschluss (aus Kunststoffe) gebrochen bzw. einfach auseinander gefallen. Miserable Qualität! Ging sofort wieder zurück!	1
Habe bei einer Uhr für 200€ mehr Qualität erwartet! Definitiv keine Kaufempfehlung meinerseits.	1
Päckchen kam ohne Inhalt	1
Wunderschön und qualitativ hochwertig! Ich habe mir diese Kette vor einigen Wochen bestellt und extra etwas mit der Rezension gewartet um die Kette wirklich auf die Probe zu stellen. Erstmal zur Optik und zur Kette an sich: Genau wie beschrieben, wirklich schön! Sie ist nicht normal glänzend sondern matt, was wirklich viel hergibt! Sehr gut gelöst ist die Kette mit dem Anhänger, da die Kette nicht durch den Anhänger hindurch rutscht, sondern der Anhänger fest ist. Das sorgt dafür, dass der Verschluss nicht nach vorne wandern kann. Der einzige Nachteil dabei ist, dass nur bei einer Länge der Verschluss hinten am Hals ist. Verstellt man die Kette länger ist eine Seite länger als die andere und der Verschluss liegt seitlich am Hals. Da mir die vorgesehene Länge gut passt stört es mich persönlich nicht und ich sehe eher den Vorteil, dass der Verschluss nicht ständig vorne hängt. Zur Haltbarkeit: Habe sie nun einige Wochen getestet und sie sowohl beim Duschen, als auch beim schlafen getragen. Nachdem ich sie einige Wochen nicht abgelegt habe, sind an der Kette auf den ersten Blick immer noch keine Gebrauchsspuren zu erkennen. Die Kette ist nicht angelaufen. Dadurch, dass die Kette nicht glänzt kann man keine Kratzer erkennen. Sollte sich hier in einigen Wochen oder Monaten nochmal etwas verändern werde ich selbstverständlich darauf hinweisen und die Rezension korrigieren. Fazit: Die Kette ist wirklich schön und mein absoluter Favorit. Sie lässt sich toll mit anderen Ketten kombinieren. Alles in allem bin ich vom Preis-Leistungsverhältnis überzeugt und würde die Kette jederzeit weiterempfehlen. Sollte sich an dieser Meinung in einigen Wochen oder Monaten etwas verändern werde ich diese Rezension selbstverständlich korrigieren! Ich würde mich als Feedback sehr über ein hilfreich freuen :) Kurzes Update: nach ca. 10 mal tragen ist die Kette gerissen. Nach dem sonst so positiven Eindruck leider sehr schade. Im Nachhinein muss ich deshalb leider 2 Sterne abziehen	2
Ich schreibe eigentlich nie Reviews, aber dieses Buch hat mich einfach umgehauen - und das, nachdem ich dachte das wäre nach Izara gar nicht mehr möglich. Danke Julia Dippel für dieses großartige Lesevergnügen. Ich kann es nicht erwarten, mehr über diese bezaubernde Welt mit all seinen liebenswürdigen Protagonisten zu lesen!!	2
Dieses Buch ist übersichtlich aufgebaut. Es ist einfach und verständlich erklärt und enthält einen logischen Aufbau. Die Umsetzung des täglichen Ablaufs fällt nicht schwer, da es unkompliziert und nachvollziehbar auf mich wirkte. Der positive Effekt, von gesunder Ernährung, Bewegung und Meditation war nach wenigen Tagen schon spürbar. Weiter so!	2
Ich empfehle jeden das Buch zu Lesen. Hat mir viel verdeutlicht und die Augen geöffnet. Ich werde meine Essgewohnheiten ändern.	2
Alles sehr gut verarbeitet - das einzige was fehlt ist ein Einschubfach für eine Karte oder Visitenkarten. Sonst wär's perfekt.	2
Habe mir das Teleskop für den Wald gekauft und war deshalb auf der Suche nach einem günstigen Modell, jedoch musste ich vor sein ersten richtigen Einsatz bereits feststellen, dass ich das Prisma am Rand des sichtfeldes sehe (was für mich gar nicht geht) und im Vergleich zu einem anderen höherpreisigen Modell, auch die 12-fache Vergrößerung nicht hat. Für mich ein No-go. Verarbeitung, Handhabung und Bildschärfe sind aber I. O. Daher 2 Sterne.	1
sehr schnelle Lieferung, die Hüllen sind super dünn, so dass sie in jedes Portemonnaie passen, ohne das dieses dick und wuchtig wird. Es ist ausserdem noch ein sehr günstiger Preis. Dieser Verkäufer ist absolut weiter zu empfehlen. Recht vielen Dank.	2
Die Verarbeitung ist billig, aus dem Tank läuft bei manchen der Tanks Liquid aus. Auch die Lebensdauer ist eher bescheiden. Bei dem günstigen Preis wohl nicht verwunderlich.	1
Unsere Kinder benötigen vermehrt einen USB-Stick in der Schule, mit diesen netten Figuren hat nun jeder seinen unverwechselbaren Stick. Ein kleines Loch im Ohr ermöglicht die Anbringung eines Schlüsselrings o.ä.	2
Falsche Produktinformation: es ist nicht 'time released'. Sehr ärgerlich, time released ist für mich eine Voraussetzung, hätte es am sonsten nicht gekauft.	1
Super leise zu empfehlen	2
Leider zeigt die Pfanne starke Ablösungen. OHNE Kratzer. Es wurde immer Holz zum Wenden benutzt.	1
Sehr geehrte Damen und Herren, der bestellte Artikel ist immer noch nicht geliefert. Laut Ihrer 1. Information sollte er am 11.05. und nach Nachfrage von mir Mitte dieser Woche per Spedition geliefert werden. Heute ist Freitag der 24.05. nachmittags, also Mitte der Woche vorbei und noch nichts da. Die in Ihrem Verkäuferprofil angegeben Telefonnummer ist heute den ganzen Tag (25 Versuche zu verschiedenen Zeiten) besetzt. Insgesamt also ein begeisternder Service.	1
Ganz ok. Streaming Qualität nicht so gut.	2
Funktioniert überhaupt nicht, nur Geld schade bei den etwas tieferen keine chance und auch nicht die schwächeren gingen gar nicht weg.	1
Meine Freundin ist bisher begeistert. Sie benutzt es in Verbindung mit Duftwachs. 3 Sterne da die Fugenmasse an manchen Stellen etwas unsauber bzw. rissig ist.	2
Erfüllt seinen Zweck. Hab schon etliches repariert. Reißverschluss bei Tasche ist leider schon kaputt.	2
Die Lampen sind gut aber nicht der Verkäufer. Habe 4 Lampen bezahlt und nur 3 erhalten. Kommunikation mit dem Verkäufer sehr schlecht.	1
für kleine Sachen geeignet. Nur wenn man etwas fester drückt bricht gleich das ganze Ding auseinander	2
Die Zahnbürste ist nach einem Jahr kaputt gegangen. Ich hatte noch nie eine Zahnbürste die so wenig gehalten hat.	1
Macht was sie soll. Bisher keine Probleme	2
Leider kann ich nicht mehr als 1 Stern vergeben. Ansich ist der Gedanke und die Funktionen super, wenn es doch gehen würde und das ohne Aussetzer. Es bringt nix wenn die Benachrichtigung über ein klingeln mit extremer Verzögerung kommt.	1
Überteuerte Musikbox halt	2
Die Kleingeldbörse ist sehr praktisch und ok für ein paar Münzen und gefaltete Scheine. Die in anderen Rezessionen beschriebenen starken Gerüche kann ich nicht bestätigen. Das Teil riecht etwas nach Leder und fühlt sich gut an.	2
Diese Formen sind der letzte billig Müll. Die Beschichtung ist grenzwertig (so rauh, dass sich Reste hier festsetzten), an den Kanten ist noch Grat. Schade um die Rohstoffe für die Herstellung und den Transport, absolut unbrauchbar!	1
Sieht gut aus.Lebensdauer muss man abwarten.	2
Der Postbote war schon etwas genervt von meiner Bestellung. Karton war nur einmal dünn verklebt und eingerissen und weil jede Menge Brösel in dem Karton war hat sich jede Menge in seinem Bus verteilt... Die Kugeln waren lose im Karton und sehr viele beschädigt, würde auf keinen Fall dort wieder bestellen und auch keinem dazu raten!	1
Im Prinzip sehr praktisch. Leider habe ich einen defekten Stick bekommen. Die Lieferung war aber schneller als angekündigt und die Rückzahlung quasi über Nacht. Anstelle der im "Fachmarkt" erhältlichen 35€ Alternative kann man sich fünf Stück (bei verschiedenen Händlern) bestellen und immer noch nur die Hälfte bezahlen. Mein TV und der Beamer funken mit Blauzahn (baugleicher Empfänger) zur Stereoanlage.	2
Musik top!!! Box leider mangelhaft. Diese Box dürfte maximal 29,99€ kosten keinen Cent mehr dann wäre sie wieder gut gewesen!!	1
Sehr wenig Leuchtkraft für sehr kurze Zeit! In vielen Stäben blieben dunkle Stellen. Einige Stäbe gingen gar nicht. Einfach nur enttäuschend. Finger weg!!!	1
Das einzige was sich schnell abgebaut hat war der Reinigungsstein.... Die Verschmutzungen wurden dann doch besser mit der chemischen Keule entfernt	1
Halten nicht auf dem Aufsatz. Geldverschwendung	1
Am meisten stört mich bei der Tasche der Gurt, der nur aus einem dünnem Gummi besteht, der kann schnell kaputt gehen... ist mir zu unsicher und dann zieht er sich auch noch so stark zusammen das die Tasche immer hochrutscht... kein gutes System!	1
Die Qualität ist einfach nur schlecht. Nach genau drei Monaten im Gebrauch reißen nur die Träger oben an der Naht raus. Und der Rucksack wurde von mir nicht schwer bepackt!!! Nicht zu empfehlen und eine Rückgabe ist gerade auch nicht möglich	1
Leider fehlt an dem Tragegurt eine Schnalle so kann man das Brett nicht tragen. Wie bekomme ich jetzt so ein Teil. Vielleicht von einem Koffergurt.	1
Für meinen kleinen Yorkshire Terrier gekauft. Am Anfang müsste sie sich etwas dran gewöhnen aber jetzt nutzt sie die, als ob sie nie etwas anderes gemacht hätte. Einen Stern Abzug, da das Material etwas rutschig/glatt ist...	2
Produkt wurde von mir zurück geschickt, weil es nicht funktioniert hat und nicht richtig verpackt wurde, so das es beschädigt an gekommen ist!	1
Sehr gut bei trockener und afro amerikanischer Haut!!!!!	2
Für den Preis, absolut in Ordnung, Teppich ist etwas heller und das Muster kommt auch nur von Blick von Oben richtig zur Geltung, von der Seite schwer zu erkennen, aber man schaut ja auch nicht dauerhaft nach unten. Qualität ist auch in Ordnung, hat sich bei mir nach 1 Woche Faltenfrei auf den Boden gelegt. Würde ich wieder Ordern, wenn ich einen benötigen würde.	2
Qualität OK, aber das Netzteil passt nicht mit rein. Schade. Führt zur Abwertung.	2
Diese Hülle habe ich für den sehr günstigen Preis bestellt und muss sagen, sie ist super. Sieht toll aus, ist nicht so starr wie andere Hüllen und war leicht am Handy zu befestigen. Einziger Kritikpunkt ist die mitgelieferte Schutzfolie, die ich nicht blasen- und fusselfrei aufkleben konnte. Aber auch ohne Folie klare Kaufempfehlung für die Hülle!	2
Wir haben pro Stempelset maximal 2 Abdrücke herstellen können. Dort wo bereits gestempelt wurde, fehlt die Farbe beim nächsten Versuch (sie ist schwächer zu sehen). Wir haben leider relativ viele Anläufe gebraucht, ich hatte auch in weiser Vorraussicht ein paar Stempel gekauft. Pro: Hände und Füsse des Babys müssen nicht abgewaschen werden. Als frisch gebackene Eltern waren wir darüber ganz froh, da wir "den Dreh" nocht nicht mit allem raus hatten Contra: Handhabung nicht ganz einfach, aber auch nicht unmöglich. Viel Verpackung für schlussendlich wenig Stempel. Fazit: für ganz kleine Babys vielleicht schwieriger anzuwenden als bei etwas grösseren, jedoch wird da vermutlich die Stempelfläche an sich etwas zu knapp.	2
Verdampferköpfe sind okay, mehr aber nicht ! Aber für den Preis kann man auch nicht viel erwarten. Der Preis ist verlockend	2
Bisher ist mir das Handy samt Hülle runtergefallen. Es hält. Bekommt nicht so schnelle Kratzer - kommt auf Untergrund drauf an. Die Fächer sind optimal für Karten 👍 Sehr gute Hülle. Das Design Spitze!	2
Schnelle Lieferung Solide Verarbeitung	2
Super fixer Wischmopp. Klasse mit der Spray Flasche.	2
Das Bild der Kamera ist gut, tagsüber sowie auch nachts. Leider ist die Bewegungsempfindlichkeit nicht zufriedenstellend einstellbar sodass im Aussenbereich laufend falsche Meldungen generiert werden. Bei Verwendung der App ist leider der Verbindungsaufbau nicht immer möglich gewesen Deshalb ging die Kamera auch zurück.	1
Sind meiner Meinung nach als Laufsocken nicht geeignet. Rutschen am Fuss hin und her und man läuft sogar auf den Falten des Stoffes herum. Material wirkt sehr künstlich bzw. chemisch. Bin nicht zufrieden.	1
Innen ist die Tasche nicht wie abgebildet. Ein Laptopfach fehlt gänzlich. Ich sollte Fotos senden, danach ist allerdings trotzdem nichts passiert. Schade	1
Leider kann ich dieses Produkt nicht bewerten da es nicht geliefert wurde. Lieferdatum wurde bis jetzt nicht eingehalten leider wieso?	1
Kompakt und leistungsfähig, Schnelladefunktion bei entsprechenden Geräten gegeben, nach 1 Monat gleich ein zweites bestellt.	2
Das Kleid kam früher als erwartet, jedoch ist mir Gr. S bei einer BH Größe von 75 C-D und einer Taillenweite von 66 cm zu weit. Auch das Waschen bei 30 und 40 Grad hat da nichts gebracht. Ansonsten fällt es schön und auch das Royalblau gefällt mir sehr gut. Ich habe es trotzdem auch schon beim Tanzen getragen.	2
Der Nagelhärter überzeugt mich total. Meine Nägel haben sich nach der Anwendung deutlich verbessert und sind nicht mehr so brüchig. Ich persönlich habe den Nagelhärter einmal in der Woche aufgetragen. Für meine Nägel war diese Anwendung wohl ausreichend. Der Lack trocknet schnell. Ich habe den Nagelhärter als Unterlack verwendet. Anschließender Farblack (habe unterschiedliche Marken verwendet) verträgt sich sehr gut mit dem Nagelhärter. Ich hatte sogar das Gefühl, dass die Farblacke durch den verwendeten Nagelhärter länger hielten. Leider finde ich das Fläschchen für den Preis ziemlich klein. Müsste ihn mir nun eigentlich nachkaufen, allerdings hält mich der Preis momentan noch davon ab. Ich habe den Nagelhärter nun seit ein paar Wochen nicht mehr verwendet und stelle fest, dass meine Nägel auch weiterhin stabil bleiben. Ich werde mir den Nagelhärter wohl nochmals kaufen, damit meine Nägel so stabil bleiben.	2
Ein wenig hakelig bei der Montage wenn der Fernseher hängt aber sonst einfach anzubringen.	2
Der Druck sieht insgesamt ganz gut aus. Ich habe den Rahmen für 10 Euro dazu bestellt, was ein großer Fehler war. Es handelt sich nicht um Holz und Glas sondern um sehr dünnes Plastik. Fühlt sich insgesamt total wakelig und billig an. Ich würde es auf keinen Fall zu verschenken. Lieber selbst einen hochwertigen Rahmen kaufen oder auch einen günstigen aber dann für 1-2 Euro von Ikea. 10 Euro für so einen billigen Rahmen ist absolut überteuert. Ich habe es zurückgeschickt.	1
Eig. Ein richtig geiles Teil, aber das Problem ist das die Produktion hinten und vorne nicht stimmt, überall klemmteile die nicht klemmen, lose Klappe, Kratzer auf Flächen billiger kleber, würde die Produktion gut sein wäre es ein richtig krasser Controller für den ich auch mehr blechen würde	1
Perfekte Reisebegleiter mit viel Stauraum und sehr robust. Aber auch sehr leicht und gut abzuwaschen.Ich bin froh daß cih die gekauft habe! Empfehlenswert	2
Das schlechteste Proteinpulver das ich in den letzten 30 Jahren hatte. Es bildet Brocken und Klumpen auch nach mehrmaligem kräftigen Schütteln. Der Geschmack ist unterirdisch. Hat nichts mit Spaghetti Eis zu tun. Nicht zu empfehlen!!!	1
Bin begeistert.. gute Qualität zu einem top Preis! Immer wieder gerne!	2
Keine schönen Farben	1
Leicht deformiert, aber konnte nachgerichtet werden. Aber sehr schnelle Lieferung	2
3* weil man als Prime Kunde die kostenlosen Lieder nicht komplett herunterladen kann, wie die Kostenpflichtigen. Sonst is alles einfach zu bedienen und läuft ohne Probleme.	2
Die Anlage hat ca. 2h gehalten und ging wieder zurück. In den 2h war sie recht laut und kühlte so lala. Lüfter sind relativ laut . Verkäufer bei Rückgabe kulant .	1
Ich bin sehr zufrieden. Das Produkt entspricht exakt der Beschreibung des Verkäufers. Würde es ohne zögern wieder kaufen. Absolut empfehlenswert!	2
Das Regal habe ich meiner Tochter geschenkt,da sie sich das gewünscht hat. Das Regal hängt im Bad. Beim auspacken viel mir schon auf das es nicht der Optik entspricht wie abgebildet. Sieht billig aus teilweise sehr uneben und rauh. Farbe nicht gleichmäßig verteilt. Beim zusammenschrauben platzte mir auch noch ein Stück ab,nur vom halten. War echt Sauer. Jetzt hängt es dennoch im Bad haben alles verdeckt mit Deko. Würde ich kein zweites mal kaufen schon gar nicht für das Geld.	2
Lieferung erfolgte schnell. Der Aufbau des Grills war eigentlich problemlos. Nach Sichtung der einzelnen Teile habe ich festgestellt, dass die Haube, die zum Zubehör gehören soll, fehlt. Der erste Einsatz war auch nicht sehr vielversprechend, da der Zünder nicht funktioniert. Bevor Fragen kommen: das Kabel ist am Zünder aufgesteckt. Aber gut. Die mitgelieferten Lavasteine bedecken die Grillfläche auch nur dürftig. Da ich aber Lavasteine von meinem alten Grill habe, war dies jetzt kein Problem. Zum anzünden habe ich das gute alte Stabfeuerzeug verwendet. Dafür müssen vorher ein paar Lavasteine weggeräumt werden - Na ja. Die seitlichen Ablageflächen muß man sehr vorsichtig behandeln. Bei einer falschen Handhabung verbiegt sich das Blech. Man weis eigentlich nicht genau wo man anfassen soll, wenn man den Grill bewegen will. Der erste Grilleinsatz war dann o.k. Das zubereitet Fleisch hat allen geschmeckt. Eigentlich erwarte ich jetzt vom Hersteller ein Entgegenkommen wegen der fehlenden Hülle und dem nicht funktionierenden Zünder. Schaun wir mal ob da was kommt.	2
Meine Frau sich den Lockenstab gekauft da sie glattes Haar hat aber an und zu sich leichte locken machen möchte. Der Lockenstab sieht hochwertig aus und würde mit 3 verschiedenen Aufsätzen geliefert. Meine Frau ist begeistert. Durch die 3 Aufsätze kann man sich für jeden Anlass oder für den Alltag frisieren. Der Lockenstab erhitzt sehr schnell. Ein weiterer Vorteil ist der Ständer unter dem Lockenstab, das man ihn einfach abstellen kann Auch wenn er noch heiß ist und sich keine Sorgen machen muss. Meine Frau findet ihn sehr gut und vergibt 5*	2
Qualität ist gut ,nur leider passt die Hülle nicht ganz drauf so das es nicht da sitzt wo es soll.	1
Die Grußkarte wurde einfach so - ohne Verpackung verschickt! Der Adressaufkleber war einfach auf die Karte geklebt! Wer weiß, wie oft die Karte beim Versand geöffnet wurde... Jedenfalls funktionierte der Sound nicht mehr - die Kerzen ließen sich nicht ausblasen und die Musik (Happy Birthday) fehlte ganz! Absolut unverständlich, warum man eine so hochwertige Karte (s. Preis) unverpackt verschickt!	1
Super gemütlicher und schicker Onesie, tolles Tragegefühl, gute Verarbeitung. Für meine 1.63m leider etwas zu groß, vielleicht nähe ich die Beine unten noch um. Aber da er eh nur zum Gammeln für Zuhause gedacht ist, ist die Größe sowieso nicht so tragisch :)	2
Für den Preis ist die Geldtasche wirklich gut. Die Fächer innen drinnen fühlen sich ein bisschen "billig" an, aber führ diesen Preis kann man wirklich zufrieden sein.	2
Alles gut gelaufen...schnell....unkompliziert	2
Ging nach 2 Tagen kaputt bekam 3 Risse ohne das es gefallen oder da was rauf gefallen ist	1
Die Hülle machte anfangs einen sehr guten eindruck! Was man für den Preis auch erwarten kann. Das Material und allgemien die verarbeitung waren sehr gut! Doch dann, wie es halt so üblich ist, fiel mein Handy 1-2 mal aus keiner ernst zunehmenden höhe auf den Boden und mittlerweile habe ich drei ecken, an denen sich das Material löst und heraussteht. Sieht einfach nicht mehr schön aus und hat die Qualität, die am anfang da war verloren. Für das Geld leider ein unding...	1
Interessanter Ansatz der Verhandlung mit vielen Storys vom FBI.	2
Hab ich extra eine Nummer größer bestellt, doch wenn ich es anziehe, drückt es meine Brüste platt, sieht total besch....eiden aus. :(	1
Sehr schöne Mütze, sieht edel aus. Hoffe der Bommel ist nicht echt Pelz. Ist bei mir etwas klein ausgefallen. Schnelle Lieferung.	2
Haben zunächst super gepasst, nach dem ersten Waschen leider nicht mehr.	1
Notkauf im Hitzesommer 2018... War durchaus Überrascht von der Qualität, gibt bestimmt schlimmere Modelle. Er rührt die Luft um was will man mehr. Sicher nicht die stabilste Verarbeitung aber dafür leicht zu transportieren.	2
Gute Produkt, gerne wieder!	2
... wobei mein LED-Schalter einen Wackelkontakt schon beim Auspacken hatte. Jetzt muss eben ein Stück Klebeband herhalten. Leider hält die Lupe manchmal ein wenig schlecht. Ansonsten ganz okay.	2
Praktisch und gut. Schnell montiert. Mitgelieferte Schrauben oder Klebepads. Wenn man drei Fernbedienungen einsteckt wird es mit den Pads aber schnell eng, kann sein dass sie das Gewicht nicht tragen. Aber die Idee und Umsetzung ist sehr gut.	2
Verbindet nicht mit dem Handy - größter Sch... direkt zurück!	1
Hatte ein hartnäckiges Ekzem am Fuß. Schmiere nun seit 1 Monat und es ist viel besser. Inhalt ist auch ok, ist noch genug drinnen. Top	2
Die Bänder sehen zwar sehr schön aus, allerdings lösen sie sich bei mir schon etwas auf nach nur einer Woche. Wohl doch eher nur als Armband geeignet..würde sie nicht nochmal kaufen.	1
Sehr dünne Ware .Stahl hört sich hart an ,ist aber leider dünnes Blech und scharf kantig	1
Stempelplatte wurde schnell geliefert. Nach Rückfrage auch mit meinem Logo.	2
Am Anfang hat es funktioniert, doch nach ein paar Wochen hat mein Galaxy S8 auf der Ladestation nur geflackert. Made in China...	1
Von den Nährwerten und dem Preis okay, jedoch unerträglich süßer Geschmack.	2
sehr smarte und optisch ansehnliche Tasche Das case ist ziemlich schmal und passt daher auch perfekt in jede größere Aktentasche Perfekt :-)	2
Die Cro Maske war eher als ein einmaliges Gimmick, als zum dauerhaften Tragen gedacht. Die Maske kommt der "echten" Maske sehr nahe, sitzt gut und sieht sehr cool aus.... Leider gingen nach dem dritten Tragen bereits die Haarbüschel an den Ohren ab, deswegen zwei Sterne weniger. Zum dauerhaften Tragen also eher ungeeignet. Für meine Zwecke war sie ausreichend gewesen. Der Preis geht in Ordnung.	2
Der Gurt ist scheinbar nicht für alle Autositze geeignet. Bei mir lief der Gurt mitten über den Oberschenkel. Bei einer plötzlichen Bremsung würde man erst mal ein ganzen Stück nach vorn rutschen. Die Funktion des Sicherheitsgurtes ist damit meiner Meinung nach nicht mehr gegeben. Hab ihn zurückgeschickt.	1
Super schnelle Lieferung, einwandfreies Produkt, tolle Anregungen	2
War leider nicht für meine zwecke geeignet.	2
Ich liebe diesen Duft einfach und nachdem ich mir das Parfum gegönnt habe musste ich die Bodycream auch haben.Sie pflegt die Haut schön und zieht gut ein obwohl sie eine eher dickere Konsistenz hat.Der Duft ist einfach toll und hält lange auf der Haut an.	2
Etwas klein geraten, aber sonst ganz passabel.	2
Die gelieferten Leuchten funktionieren bisher so wie sie sollen, aber statt der im Angebot angezeigten 3 M Klebepads wurden schlecht klebende NoName Pads geliefert.	2
Der Schraubendreher hat keine gute Qualität, deswegen gibt es leider nur 3 Sterne von mir. Die Kamera ist in Ordnung. Der Versand ging super schnell .	2
Ich habe zwei druckbleistift (rotring 600) von Ihnen gekauft. Von beider Metallspitze der Bleistifte war gebrochen. Ich mag Rotring 600 aber das ist so nicht effektiv	1
Ich war wirklich überrascht von dieser Jacke. Die Qualität ist echt gut und die Fütterung sehr kuschelig. Das Fell fusselt nicht extrem. Leider iSt die Jacke nicht ganz so warm wie erhofft aber eine super übergangsjacke .	2
Ich hatte noch nie eine Hose die so gut passte wie diese.Da ich eine Größe habe wo ich mich selten traue im Internet zu bestellen war es für mich eine große Ich hatte etwas Angst das sie nicht passt doch als ich sie anprobiert habe wollte ich sienicht mehr ausziehen.Sehr schöne Farbe und guter Sitz. meine neue Lieblingshose.Die Hose ist schön schmal geschnitten...	2
Das Navigationssystem ist in Ordnung,wird für PKW verwendet. Halterung sehr schlecht und zu schwach ausgelegt für ein 7 Zoll Navi. Drei kleine Nippel können das Gerät bei Erschütterungen nicht halten. Habe mir extra noch eine Halterung nachbestellt.	2
Sehr schön und interessante Farben	2
Und damit ist denke ich auch schon alles gesagt. *lol* Sofort retour und nie wieder.	1
Leider sind die Gamaschen in Größe M viel zu groß. Klettbänder sind nur minimal verstellbar. Ich behalte sie trotzdem, Rücksendung wäre zu aufwändig für den Artikel.	2
Praktisches Hilfsmittel zum transportieren. Leider sind die Reifen recht klein für unser Vorhaben, weshalb wir größere ran geschraubt haben. Ansonsten Top	2
Ente hat genau einmal funktioniert. Danach lief sie durch und schaltete sich nicht ab, somit Batterie schnell leer. man hätte evtl Batterie rausnehmen müssen? Wäre umständlich nach jedem Gebrauch.	1
Einfach furchtbar! Trotz, dass ich Verträglichkeit an meinem Handgelenk getestet hab, hab ich im Gesicht heftige rote Flecken bekommen, die nach einer Woche immernoch da sind. Auch habe ich Pickel bekommen obwohl ich bisher nur Mitesser hatte. Ein Freund von mir hat diese Maske dann auch ausprobiert und er kommt zu dem gleichen Ergebnis: diese Maske ist wirklich Schrott! Denn bei ihm hat die Nase auch gebrannt aber zu seinem Glück gab es keine roten Flecke auf der Haut. Also weniger als ein Stern für die Wirkung. Zwei Serne vergeb ich, da die Maske wirklich sehr angenehm roch und sie sich gut von der Haut abziehen ließ.	1
ich werde es verschenken, sieht nett aus	2
War als Geschenk gekauft und ist sehr gut angekommen. Schöne Verarbeitung.	2
Bestimmt wärmende Handschuhe, allerdings keine beheizbaren.	2
Bei uns hat es leider nicht wirklich was gebracht, haben die bei einem neuen Becken verwendet. Das Wasser wurde ziemlich milchig und die sich auflösenden Kapseln rochen stark nach totem Fisch. (Gut dass noch kein Besatz drinnen war) Kann mir nicht vorstellen dass, das so optimal ist wenn schon Tiere im Becken sind. Werden die restlichen Kapseln nicht mehr verwenden	1
Robust. Wählt sich automatisch in jeder Netzwerk. Kapazität des Akkus ausreichend für sieben- acht Stunden beim volles Gebrauch. SIM Karte kaufen reinstecken sofort surfen, Skype etc.	2
mehr Braun als Gold. hatte auf eine schöne goldige Farbe gehofft aber es ist mehr Braun als Goldig. Reinster Fehlkauf	2
Leider nach drei Monaten beide Leuchten defekt.	1
Großzügig bemessene Folie und Kleber. Leider war unsere Poolfolie so durchlöchert, dass wir über 20 Flicken (trocken) setzen mussten. Hat problemlos funktioniert, es ist noch etwa die Hälfte Kleber und mehr als 3/4 der Folie übrig. Der Kleber zieht im Trockenen schnell an und musste innerhalb von einer Minute aufgeklebt werden, da er sonst bereits zu trocken war- Allerdings bei 35 Grad Aussentemperatur. Die Folie war bei der Lieferung zusätzlich in Seidenpapier und der Kleber in einem Zip-Beutel verpackt, so dass auf dem Lieferweg nichts passiert.	2
Die Reinigung der Teppiche klappt wunderbar. Was jedoch total negativ ist, ist die Reinigung des Saugfusses. Das ist total besch........ Deshalb kann ich keine 5 Sterne vergeben. Unter anderem auch wegen der Beschreibung, die anbei liegt. Eine Katastrophe. Nur Bilder, die man nicht immer deuten kann.	2
Really bad on hard wood floors. Pulls up the lacquer on the wood Don't risk it. / Wirklich schlecht auf harten Holzböden. Zieht den Lack auf das Holz. Riskieren Sie es nicht.	1
Habe am Mittwoch das Produkt bestellt (bestelle es in den nächsten 24h dann kommt es Freitag an) sollte am Freitag also heute bis 21 Uhr ankommen über Hermes ist nichts gekommen. Man kann auch die Sendung nicht verfolgen bin sehr enttäuscht darüber. Habe den ganzen Tag damit verbracht auf das Produkt zuwarten. Falls ich nochmal was bestellen sollte schickt es verdammt nochmal über DHL. 😡😡😡😡😡	1
Der Öffner funktioniert bestens. Ich bin fast sicher, dass ich nie wieder einen Deckel zerstören muss, da mit diesem Teil wirklich alles mit Leichtigkeit zu öffnen war.	2
Die Verarbeitung ist minderwertig aber optisch so OK! Leider geht sie nicht zu schließen wenn das Handy mit drin ist! Armband fehlt	2
Die Lieferung hat sehr sehr lange gedauert. Die Sticker sind relativ groß und wurden geknickt in einem Briefumschlag verschickt. Da es ein sehr günstiger Preis ist, sehe ich darüber hinweg. Wie lange sie halten wird sich ja dann noch herausstellen.	2
Mein "Alter" mußte halt ersetzt werden, ich hoffe dieser ist genau so gut. Bei bisheriger Verwendung bisher zufrieden.	2
Die Optik dieses Fitnesstrackers gefällt mir sehr gut. Das handling ist im großen und Ganzen recht einfach, auch wenn die Gebrauchsanweisung nicht gerade verständlich übersetzt wurde. Mit dem Schrittzähler bin ich nur nicht einverstanden. Die Anzahl der Schritte kann niemals mit meinen wirklich gelaufenen Schritten übereinstimmen. Heute morgen zum Beispiel bin ich aufgestanden, ins Bad und in die Küche gegangen und soll schon 66 (!!!!) Schritte gelaufen sein.Das passt überhaupt nicht... Und so passiert das täglich. Sehr schade, da ich gerade auf diese Funktion gezählt habe.	1
Genau wie beschrieben, alles bestens.	2
Nichts besonderes, macht was man davon erwartet, stabile Haltetung von Zümo. Hält bei höheren Geschwindigkeiten auch ohne Probleme. Absolute Empfehlung	2
Nach fast einem Jahr in Gebrauch: Schalter schaltet manchmal das Licht ein ohne ein Kommando von Alexa zu haben, die Touchpunkte funktionieren mehr schlecht als recht, öfter " hängt " der Schalter und führt den Befehl erst nach Minuten aus. Summa sumarum der Schalter ist Schrott, ein Punkt gibt's für Design und Verpackung	1
Hallo, um diese Preis so eine Leistungsumfang? Schwer zu finden. Was mir stört, zu kleine Ziffern, dunkele Display, ungenau Messungen.	2
Schneller Versand, nur meiner Meinung nach hat die Mütze nichts mit der Marke flexfit zutun!	1
Artikel immer noch nicht erhalten	1
Toller Kalender. Sehr übersichtlich. Hübsches Design. Die Größe ist perfekt. Ein Stern Abzug... gleich am ersten Tag ist die Lasche für den Stift abgefallen. Sehr ärgerlich .	2
Ich erwarte nicht, dass solche Geräte mit Spracheingabe funktionieren, aber was einem hier mit einer Fernbedienung zugemutet wird ist eine Frechheit. Ich habe eineinhalb Stunden gebraucht um YouTube (in mieser Qualität) zum Laufen zu bringen. Die nächste Stunde habe ich damit verbracht das Gerät auf Werkseinstellung zurückzusetzen. Wurde postwendend zurückgeschickt.	1
Ist doch kleiner wie ich gedacht habe. Aber erfüllt seinen Zweck schon..	2
Das Tank Top ist nicht das erste was ich von der Firma gekauft habe und es fühlt sich fantastisch an es sitzt perfekt und hält ewig es ist kein billiger China Stoff :-) wer was mit Qualität kaufen will sollte ein oder zwei Euro mehr ausgeben.	2
Toll. Der beste Schuhschrank den ich jeh hatte. Einfach auf und ab zu bauen, somit leicht zu transportieren oder umzubauen	2
Schade ist der Verschluss so dick, dass die Kugel nicht wirklich gut rollt auf dem Boden. Im Wasser ist sie aber ein tolles Spielzeug.	2
Zugegeben, bis zur Hälfte habe ich es mit meiner Freundin geschafft. Da der Film bis dahin unlustig war (und als Komödie somit das Ziel verfehlt), haben wir uns entschlossen nicht weiter zu sehen.	1
Ich habe mir das Album bestellt, um Bilder hinein zu kleben und es zum Valentinstag zu verschenken. Meine Bilder hatten die Maße 15cm x 10cm und sie haben prima rein gepasst. Hatte sogar immer ein wenig Platz zum Rand übrig. Für größere Bilder würde ich es aber eventuell nicht benutzen. Weiterhin fand ich gut, dass es wie versprochen geliefert kam und gut eingepackt war. Es sieht aus wie auf dem Bild und beinhaltet ca. 30 Blatt Tonpapier (mehr als genug, wie ich finde). Auch die Schnur ist ausreichend lang und verschließt gut. Es ist ordentlich gearbeitet und der Filz ist angenehm. Auch, dass es nicht zu groß ist, finde ich charmant. Es sind auch zwei kleine Folien dabei, wo verschiedenfarbige, klebbare Ecken drauf sind, die man abziehen und die Fotos einstecken kann, sodass sie gut im Album bleiben. Es kam sehr gut an. Also ich bin ungemein zufrieden und würde es weiter empfehlen.	2
Maus soweit inordnung. Einzig Positive! Beim auspacken ist mir schon aufgefallen das Tasten lose in der Packung liegen, die Tastatur macht ein wirklich schäbigen Eindruck - klar es war nicht teuer. Aber ein guter Rat von mir, lieber etwas mehr Geld in die Hand nehmen.	1
Der Geruch hat nichts mit dem Parfüm zu tun und ist nur nachdem auspacken stark.	1
Das Produkt war wie erwartet gut. Die Lieferung erfolgte sehr schnell, die Verpackung war ok. Alles prima gelaufen. Vielen Dank. Gerne wieder.	2
Ich kaufe wegen der Uhrzeit und dem Radio diesen Lautsprecher. Nach Test bin ich mit der Qualität und den Funktionen sehr zufrieden. Sehr gute Akkulaufzeit, Bluetooth Reichweite kann bis 10 Meter betragen, Klang ist nicht schlecht. Verbindung ist schnell und stabil. Der LED Bildschirm ist auch klar lesebar. Zudem sind 2 Wecker erstellbar. Klasse, echt eine Bluetooth Box mit Multifunktionen.	2
Die Alternativpatronen sind super schnell verschickt worden. Sehr Positiv begeistert bin ich von der Verpackung gewesen. Eine Box in Box Verpackung. So kommen die Patronen sicher beim Endverbraucher an. Die Patronen sind inklusive Chip. Seeeehr wichtig für Canon;) Sie liefern ein für mich zufriedenstellendes Ergebnis. Vor allem da ich unter die Kategorie Vieldrucker falle. Klare Kaufempfehlung!	2
Schlechte Verpackung, schlechte Qualität, beschädigt. ch rate ab, hab den Tisch 2x bestellt und 2x zurück geschickt. Schade aber das wäre eine Enttäuschung	1
Kam schnell an. Bei normalem Make-up geht es sogar komplett ohne Make-Up-Entferner, mit Wasserfestem hab ich es noch nicht getestet. Nähte & Verarbeitung machen auch nach der ersten Wäsche noch eine soliden Eindruck. Der mitgelieferte Wäschebeutel ist sehr praktisch. --> Klare Kaufempfehlung	2
Das ist ein furchtbares Gerät, anfangs super und nach einem halben Jahr erkennt er keine Druckpatrone mehr, man ist gezwungen volle Patronen gegen neue auszutauschen. Das ist wirklich mal absoluter Mist.... und der Verkäufer zuckt nicht.	1
Dichtung wohl undicht, da es immer ausläuft :(	1
Guter und großer Spiegel. Nur leider lockern sich die Gurte mit der Zeit und der Spiegel fängt an zu rutschen. Kurz nachziehen und es passt wieder. Also alles in allem zu empfehlen	2
Das Buch selber ist super, ein Stern Abzug weil es beschädigt ankam und ich einfach keine Lust mehr habe ständig zur Post zu rennen weil es anscheinend einfach nicht möglich ist ein neues Buch über Amazon zu bestellen.	2
Verwende diese günstige Pistole zum Ausblasen der Werkstücke. Funktioniert bestens. Einzigartiger Preis.	2
Leider für Kartoffeln, Möhren und ähnlich festen Gemüsen nicht zu gebrauchen. Da man das Gemüse mit der Hand festhalten muss (am Stab dreht es sich einfach mit), lässt sich nur ein ganz kleiner Teil wirklich damit schneiden. Geht mit einem küchenmesser und holzspieß viel besser!	1
Leider war das Massagekissen das ich erhalten habe in einem nicht funktionsfähigem Zustand. Allerdings ein sehr freundlicher Kontakt mit Verkäufer, dieser war bemüht eine Lösung zu finden.	2
+günstig +sehr viel Zubehör -gewinde sind sehr schlecht, spitzen halten kaum bzw gewinde an den spitzen sind sehr schnell platt Ich würde sie nicht wieder kaufen und auch niemanden empfehlen, Preis hin oder her, sie sind es nicht Wert	1
Funktioniert einwandfrei	2
Die Decke an sich ist gut nur fusselt am anfang sehr stark	2
Ich habe mir diese Folie bestellt gehabt, um diese mit normalem Panzerglas zu vergleichen. Leider als ich nun nach einiger zeit eine normale Folie gegen die Tate Guard tauschen wollte und die Packung öffnete, musste ich leider feststellen, dass diese zerbrochen geliefert worden war. Schade um das Geld....	1
Schön zum abschalten u entspannen	2
Schnelle Lieferung, Preis-Leistung optimal, Werkzeug wurde mir von einem KFZler für private Zwecke/ Hausarbeiten/ Autoschrauben empfohlen.	2
Ich fand das Buch gelungen...und das der Haupt Protagonist nicht immer der brutale Held war, hat die Geschichte viel sympathischer gestaltet...	2
Reklamation. Ich hoffe das ich meine Zahlung erstattet bekomme. Der Film selber war sehr gut, nur die Tonstörungen waren mies.	2
Hat uns nicht viel geholfen. Geht wieder zurück.	1
Der schlechteste Teil der Reihe	2
Hält was es verspricht Ist eine super handyhalterung für Motorräder Die Halterung selbst und auch das Kabel für den ladestecker lassen sich prutal gut installieren. Die Halterung ganz einfach anschrauben und das Kabel ganz einfach zur Batterie durchfädeln und rot auf rot und schwarz auf schwarz anschrauben. Und dass man sich sicher sein kann dass das nicht gerade die Batterie aussaugt ist im usb stecker eine kleine blaue lampe und darüber ein kleiner weißer Schalter. Damit lässt sich die Stromversorgung für den usb komplett ausschalten und das licht ist dann auch aus	2
für diesen Preis gute Spaltaxt, ist ungeschärft und verpätet hier angekommen, tut dennoch ihren Dienst. DPD war ein wenig unzuverlässig, sind trotzdem 3x gekommen. Ente kut all kut	2
Die Idee ist wirklich super, aber leider viel zu billig verarbeitet. Es steht einfach nicht, und fällt jedesmal um oder auseinander. Es ist wirklich frustrierenden und nervig. Würde es nicht wieder kaufen, und auch nicht weiter empfehlen. Einfach nur rausgeschmissenes Geld. Wenn man bedenkt, dass mein Sohn damit höchstens 3-4 mal gespielt hat, und es jetzt schon total kaputt ist.	1
Also so was billiges für so viel Geld, naja einmal und nie wieder. Ich rate allen ab dieses Produkt zu kaufen!!!	1
Hält auf jeden Fall was es verspricht. Ist sehr leicht und unkompliziert anzubringen. Seitdem wir das Ding haben, haben wir es nicht mehr mit lästigen Mardern zu tun.	2
Diese Hülle ist zwar nicht komplett matt (Seiten glänzen), jedoch schützt sie das Handy sehr gut und sieht sehr edel aus.	2
Das Kleid passt sehr gut, allerdings ist der Stoff sichtbar minderwertig. Er neigt zu Falten und insgesamt wirkt das Kleid billig. Wieder zurück damit.	1
Schon nach 30 Minuten fragt man sich wann es spannend wird.....seid gewiss...da kommt nichts. Zum Ende flackert kurz etwas Spannung auf und schon kann man wieder einschlafen...	1
Passen sehr gut die Qualität des materials ist gut sind sehr bequem zu tragen und preislich sind die Socken auch noch im Rahmen bin zufrieden und würde mir das Produkt gerne wieder kaufen	2
ich habe mich auf die schönen leuchtenden Farben gefreut. Leider ist die Realität anders. Welche Farbe man in der Hand hält kann man nur bei genauem hinsehen sagen... leider sehr dunkel. Ob die Funktion gut ist wird noch getestet. Für das was versprochen wurde leider nur 2 Sterne.	1
normal schreibe ich ja keine Bewertungen, aber das muss mal gesagt werden dass dieser Walkman für normale Männer nicht zu gebrauchen ist. Die Kabellänge ist viel zu kurz das bedeutet dass er so "auf zug" in den Ohren sitzt dass er beim kleinsten Widerstand herausfällt. Will man dann noch schwimmen gehen und es ist nass dann rutschen sie noch leichter raus, nicht mal eine Bahn habe ich mit den Dingern geschafft. Das Vorgängermodell war bei weitem besser. Aber was will man machen, ich warte jetzt bis sony die nächste Generation herausbringt oder steige wirklich auf eine andere Marke um. Die runden Ohrenstöpsel finde ich eh Mist, das müssen doch die Spritzen sein wo in das Ohr hinein ragen, wer mit diesen Knubbeln klarkommt...ich kann das gar nicht glauben!! Habe das Ding wieder zurückgeschickt, hat ja keinen Wert. Gott sei Dank ist bei Amazon das immer so problemlos möglich.	1
Super Sand.Schnell geliefert.Immer wieder	2
Zunächst der Schaukelstuhl sieht gut aus, ist bequem und relativ simpel. Das Simple ist jedoch das Problem, denn leider scheint der Verstellmechanismus vom Fussteil Mist zu sein. Beim ersten Stuhl war das Teil direkt defekt, beim Austauschmodell ist der Mechanismus während der Benutzung kaputt gegangen. Das Fussteil kann nun nicht mehr angestellt werden und hängt einfach nach unten. Schade, denn von den anderen Eigenschaften wäre er echt gut gewesen	1
Lange warte Zeit für schlechte Qualität! Leider ist der innere Reißverschluss nach einmaligen benutzen schon kaputt gegangen! Ich kontaktiere den Verkäufer. Leider hab ich noch keine Rückmeldung bekommen......	1
Geht nicht richtig. Aber es ist ein schöner Anhänger. Mir wurde es ohne Kette zugesandt, hab dafür das Geld zurück bekommen.	1
Die Bänke kamen schnell und unkompliziert. Die schlechte Bewertung stammt von der mehr als schäbigen Qualität. Der Preis ist natürlich außerordentlich gering, allerdings kann man für 20€ mehr schon eine deutlich höhere Qualität erreichen. Das Holz ist sehr dünn und wurde teilweise nicht ordentlich abgeschliffen, wie oft erwähnt sind die Teile nur von oben lackiert und das an vielen Stellen sehr ungleichmäßig. An manchen Stellen stand offensichtlich der Lack in Pfützen während des Trocknens. Das Blech ist wie zu erwarten ebenfalls das dünste und weichste, was ich je an einer Bank gesehen habe. Wer eine Garnitur sucht die billig ist, einen Sommer hält und vielleicht als Kindertisch dienen soll der ist mit diesem Kauf super beraten. Dem Rest würde ich empfehlen noch ein bisschen weiter zu suchen, es kann nur besser werden! PS: Man beachte beim Kauf auch die Größe, die Bänke sind deutlich kürzer als die klassische Länge. Das hat aber keinen Einfluss auf meine Bewertung genommen.	1
Habe zwei dieser Plattformen gekauft. Wird leider in beiden Käfigen nicht angenommen und gemieden. Schade	1
Luxus Leder ist es nicht. Es ist made in China und riecht auch nicht nach Leder. 20 € dafür ist ok	2
Der Kork ist etwas dünn (mit Heißgetränken bin ich vorsichtig) aber die Untersetzer sehen super aus und lassen sich gut abwaschen	2
OK aber nicht optimal für jedes handy. Kleber hält nicht so gut	2
Habe damit meine Lederjacke, Schuhe, Sattel und Handytasche gewaschen, riecht angenehm und reinigt sehr gut, das Leder macht auch ohne den Einsatz von Lederfett hinterher einen sehr gepflegten und geschmeidigen Eindruck.	2
Lieferung War ok. Wir wollten einen Abdruck vom Bauch machen leider ist es nicht getrocknet. Ich hatte es eine Stunde drauf. Beim abnehmen War es immer noch feucht. Und hat leider nicht gehalten kann es dafür nicht empfehlen.	1
Leider kein Bewegungsmelder.sonst aber gut	2
Sehr eigener, umfassend geschriebener schreibstil! Die infos und auslegungen sind wie der autos sagt sehr personenbezogen, dem kann ich zustimmen! Trotzdem ganz gut beschrieben und meistens ganz lustig zu lesen! Es hätte etwas kürzer geschrieben sein können, da manche passagen so ausgeschmückt sind das man sich leicht verlieren kann!	2
Ich find das ganz toll, fast echtes Kerzenlicht per Knopfdruck und das mit dem Timer ist genial. Die Kerzen gehen immer zur gleichen Zeit an und aus, einfach nur easy. Aber leider funktioniert seit dem 2. Batteriewechsel der Kontakt nicht mehr bzw. nur teilweise. Drück ich mit dem Daumen nach gehen die Kerzen wieder ganz toll, aber nach kurzer Zeit senkt sich die Batterie wohl wieder ab, hat dadurch keinen Kontakt mehr und brennt natürlich dann auch nicht mehr. Habe schon versucht noch was dazwischen zu klemmen, aber dann geht der Deckel vom Batteriefach nicht mehr zu, dann wieder gleiche Effekt – kein Kerzenlicht?!	2
Tolle Sitzgruppe, leichter Aufbau, guter Preis. Rückenlehne der Sitzbank war defekt bei Anlieferung, nach Reklamation sehr schnelle Ersatzlieferung.	2
Ging leider sehr schnell kaputt aber eigentlich ein echt schönes Top.	1
Die Angänger sind sehr schön und stabil, auch die Schnur an sich ist haptisch in Ordnung. Allerdings stinkt unsere Schnur extrem, irgendwie gammlig/schimmelig- zu sehen ist aber nichts. Trotzdem würde ich es daher nicht noch einmal bestellen, auch wenn die Anhänger toll sind.	2
Die Saugrohr ist kurz.	1
Ich kann dieses Produkt wirklich sehr empfehlen! Länge, Aussehen, Verarbeitung - alles top. Mir fällt nichts Negatives dazu ein. :)	2
Der Sack erfüllt seine Zwecke könnte aber besser sein. Er ist sehr lang was für mein Abendkleid perfekt war, jedoch fehl eine Schlaufe um den unteren Teil nach oben zu klappen, so hängt er halt auf dem Boden wenn man ihn im Schrank hängen hat und mitnehmen ist auch nicht so einfach. Am Anfang hat er gestunken. Nach einmal waschen war der Geruch aber weg.	2
Eine frechheit wie die Schachtel heut ausgeschaut hat als sie ankam. Waren noch nie in einen Umkarton verpackt und Heute war es so!	1
Absoluter Schrott. Hält nicht mal auf frisch geputzen Fliesen	1
Mir hat missfallen dass diese Bank nicht vollständig war und das ein wichtiges Teil fehlte.Nachdem ich die Bank zurückgeschickt habe mit hohen Rücksendekosten bekam ich zwar die Erstattung des Kaufpreises und 3.50€ Rücksendekosten aber nicht die gesamten Rücksende Kosten.Nach mehrmaliger Aufforderung zur Erstattung der tatsächlichen Rücksendekosten werde ich immer wieder hingehalten bis heute.PS.Dieses Teil auf den Foto fehlte.	1
Tolles Objektiv. Eine ungünstige Kombination ist allerdings der Autofokus und fehlendes Licht. Bei Nachtaufnahmen ist der Autofokus nicht zufriedenstellend. Ansonsten bin ich sehr glücklich mit diesem Kauf.	2
Sollte eigentlich als Spielzeug für meine Katzen dienen, leider haben von dem Krach was dieser Ball von sich gibt Angst. Das ging wohl in die Hose.	1
Hat definitiv eine längere Lebensdauer als andere elektronische Milchaufschäumer. Die Leistung zum Aufschäumen könnte jedoch stärker sein oder man muss an diese Stelle auf andere Geräte umsteigen. Für eine kleine Tasse oder Cappuccino reicht es wohl aus.	2
An sich gute Idee? Hat aber leider nur einmal Zelten ausgehalten !	1
Funktion 1A, Optik und anbringen naja. Windgeräusche sind bei der GoPro Hero 7 Black am Motorrad zu 98% weg, aber die anbringen ist fummelig und das wird der Schaumstoff sicherlich nicht ewig mitmachen. Und optisch natürlich auch furchtbar ;-)	2
Der Aufbau ging superschnell und war einfach. Bin sehr zufrieden.	2
der hat ein gutes Ton und wurde schnell geliefert	2
Habe mir aufgrund der Rezensionen das Produkt gekauft. Überzeugt bin ich nicht. Ich empfinde das das Preis-Leistungsverhältnis nicht gegeben ist. Der WC-Reiniger aus der Drogerie ist meines Erachtens nach besser. Werde die zweite Flasche noch aufbrauchen und damit abschließen.	2
Produkt direkt nach einrichten des Telefons ordnungsgemäß montiert. Solide was hier geboten wird ! Selbst ein Sturz auf Steine hat das Handy mit dieser Hülle überstanden.	2
Ich Liebe diesen Geruch auch wenn es nicht ganz Billig ist,aber durch Amazon hatte ich einen Doppelpack sehr Günstig erhalten,zudem noch die schnelle Lieferung,ich bin Glücklich.	2
Einziger Grund für einen Punktabzug ist, der unangenehme Geruch der Manschetten. Bei mir hängen sie seit Wochen auf dem Balkon zum Lüften. ich nehme sie nur, wenn unbedingt nötig.	2
Bei dem Preis haben wir nicht erwartet, dass die Qualität top ist aber wenn der Stift immer aus der Hülle fällt weil diese zu groß ist dann nervt das. Wäre der Stift nicht so kurz könnte man ja auf die Hülle verzichten.	1
Gleich beim ersten Nussknacken ist einer der zwei Griffe runtergefallen. Habe mir echt mehr erwartet.	1
Ausser der Zusammenfassung im Trailer ist das wirklich dünn und öd!	1
Noch immer nicht bekommen!!! Wo wurde es abgegeben??? Tr. Nr.???	1
es steht in der beschreibung das der tv 4 hdmi eingänge hat aber der tv hat leider nur 3 hdmi eingänge	2
Also für die paar wenige Euros gleich zwei klebe bhs und auch noch in zwei unterschiedlichen Farben zu bekommen kann man nicht meckern außer wenn man kein bandeau trägt und Vlt größere weite als A hat rutscht dieser schnell Bzw wird lose und klebt nicht richtig Bzw bleibt nicht ganz haften aber dieses Problem hatte ich früher oder später mit jedem klebe bh also kein Unterschied zu den etwas teureren kann man direkt auch diese kaufen;)	2
Ich habe das Produkt gekauft um die Schulhefte und Bücher meines Sohnes damit einzubinden. Als erstes muss ich sagen, dass ich etwas skeptisch war, was sich aber als falsch herausstellte. Mal abgesehen von der Fummelei das Papier abzubekommen ist im großen und ganzen alles in Ordnung. Die Folie klebt gut und die Anweisung direkt auf den Papier der Folie ist auch sehr hilfreich, wenn man dies zum ersten mal macht. Fazit: Empfehlenswert und für den Preis auch völlig in Ordnung	2
Ich hab die Strampler gekauft weil mir die Farben gefallen haben. Die Strampler schauen auch wirklich schön aus, allerdings merkt man nach dem ersten Waschen schon die nicht so gute Qualität, da sie danach so aussehen als wären sie schon gebraucht, bzw. als wären sie schon fünfzig Mal gewaschen worden. Trotzdem find ich Preis-Leistung OK und ich hab sie unserem Sohn gerne angezogen wegen dem schönen Muster.	2
Die Haargummis sehen so aus, als ob sie schnell Fäden ziehen. Ich lasse mich überraschen. Sie sind halt auch nicht wirklich teuer...	2
Da ich meiner Mutter zum Geburtstag ein Gewürzrondell gekauft habe, brauchte es auch ein paar passende Etiketten. Bevor ich anfange, Blanko-Etiketten mit meiner Sauklaue zu beschriften sollte es was fertiges werden. Die Etiketten von Wandkings waren bei dem Gewürzrondell als "optionales Zubehör" mit angegeben, sodass ich diese auch bestellt habe. Knapp 10€ finde ich zwar für ein paar "Aufkleber" recht happig aber gut... Entweder man zahlt oder man macht es selber. Da ich wie bereits erwähnt eine Sauklaue habe, wurde es ersteres. Die Etiketten kamen in einem unauffälligen braunen DIN A4 Umschlag. Da ich meiner Mutter die Arbeit auch abnehmen wollte, habe ich mich um das bekleben gekümmert. Die Aufkleber passten, zumindest in meinem Fall, perfekt auf die Deckel der Gewürzgläschen und auch nach nunmehr 6 Monaten kleben sie noch fest drauf ohne sich zu lösen. Auch die Tatsache das nicht nur der Name des Gewürzes sondern als "Hintergrundbild" das Gewürz selber zu sehen ist, ist praktisch. Dennoch finde ich nach wie vor das 10€ recht happig sind, daher "nur" 3 Sterne von mir.	2
Wir fliegen bald in den Urlaub, wo es für eine Wanderung sehr nass ist. Daher die Bestellung. Nach Ankunft der Socken, haben wir sie gleich ausprobiert. Und was soll ich sagen ?! Die Socken sind perfekt. Fühlt sich etwas nach Neopren an aber total bequem. Wasserdicht zu 100 Prozent. Meine Freundin hat danach auch welche bestellt.	2
Das aller letzte passen nicht am Elite Controller Kontakte auf der falschen Seite!!!! Akkus stimmen hinten und vorne nicht Finger weg!!!	1
Optisch sicherlich sehr schön anzuschauen, aber nach einem Jahr ist bei uns das Schraubgewinde gebrochen.	1
An sich sehr schön und gut, nur am Anfang sehr sehr stark und intensiv, leicht unangenehm. Leider hatte er ziemlich schnell einen Defekt. Der Vibrator funktioniert nicht mehr, der Hase schon, nur der Rest macht nichts mehr wenn man ihn an macht... von heut auf morgen...	1
Wir haben uns den Ball zu gelegt um Ihn vielseitig zu verwenden. Zum Einen als Ersatz für den Schreibtischstuhl, da ich deswegen häufig Rückenschmerzen bekomme. Weiterhin um ein paar Übungen damit zu machen. Sehr hilfreich ist die beiliegende Vorlage für mögliche Übungen mit dem Ball und als letztes einfach nur zum Spielen für die Kinder. Rund um ein super Ball der eine sehr gute Qualität hat und einiges aushält. Ich würde ihn wieder kaufen.	2
Der Halter macht einen wertigen Eindruck und sieht schick aus. Das iPhone 8 paßt perfekt und rutscht nicht. Auch der Ständer bleibt sicher stehen. Sehr empfehlenswert.	2
So sind die Spiegel eine gute Idee, leider kamen sie bei mir total zerkratzt und auf den Kanten abgeschlagen an, wären sie perfekt gewesen, hätte ich sie behalten..	1
Ich habe mir diese Brille zugelegt, da ich viel im Dunkeln mit dem Auto unterwegs bin. Einen besseren Unterschied konnte ich leider nicht feststellen. Der Preis ist aber vollkommen ok.	2
Funktioniert auch mit Hörgerät	2
Hab mir das Buch vor längerem runtergeladen & jetzt schon mehrmals gelesen. Es sind echt viele gute Fragen, die zwar sehr simpel Sind, jedoch wahnsinnige Tiefe im Partner/Frau erzeugen. Der author schreibt gut, leicht verständlich & sehr praxisbezogen. Kann ich ur weiterempfehlen !	2
Die Brille ist optisch total schön und nicht eine von den normal. Leider drückt sie nach einer Zeit , hinterm Ohr und man kann Sie nicht die ganze Zeit tragen... trotzdem lohnt es sich die Brille zu haben	2
Das Spiel ist sehr schön, spannend	2
Ich habe das Teil für einen Intent Pool gekauft und es ohne Hilfe aufbauen können. Empfehlenswert wäre eine zweite Person trotzdem, da es schon nicht ganz ohne ist. Man muss sich zu helfen wissen. Einmal angebracht hält es die Wärme besser im Pool und viel rumfliegendes Zeug vom Pool weg. Leider kommen durch die einige Rillen unterhalb der Befestigung immer noch einige Insekten in den Pool. Aber damit kann man leben. Aufpassen muss man bei der Chemie. Ich hatte durch die Wärmeentwicklung schnell Algenbildung.	2
Das Teil lässt sich nicht in den Getränkehalter klemmen, bei der Verklemmung rutscht der nach oben raus, die mitgelieferten Adapter- Polster zum ankleben habe ich nicht mehr benutz, könnte vielleicht helfen. Bei meinem Teil war die Handyaufnahme lose, ist immer runter gefallen. Wenn aber alles i.o. ist kann man das Handy problemlos als Navi benutzten, durch den langen Hals der Halterung ist das Handy in optimaler Höhe und gut im Sichtbereich.	2
Kam leider beschädigt an. War auch anders als erwartet.	2
Für ein halbes Jahr brauchbar, das wars dann auch! Defekt nach 6 monaten.	1
Mit dieser DVD 2 Antenne bin ich sehr zufrieden. Einfache Installation und guter / stabiler Empfang. Es gibt nichts auszusetzen !	2
Das Bastel - Krepppapier wurde in den abgebildeten Farben geliefert, die alle sehr schön und kräftig sind. Wunderbar zum Basteln kleiner Kunstwerke.	2
Die Kleiderbügel haben einen unangenehmen Geruch, die Haken sind unterschiedlich lang.	2
Diese Taschentücher sind sehr schön,auch das Material ist sehr weich und angenehm,die Farben sind wie auf dem Bild einfach super.	2
Artikel war defekt und ich habe bis heute noch keine Rückerstattung erhalten!!!	1
Also regendicht ist der Anzug, da kann ich nicht meckern. Wenn man ihn bei der Arbeit trägt steht man irgendwann im eigenen Saft, aber das ist halt bei diesen Anzügen so.	2
hallo, also von der idee her hat er mir gut gefallen, aber der preis steht in keinem verhältnis zum produkt, einfach zu teuer, sorry. der artikel ist in der darstellung (was man sah) anders (auch größer) angepriesen.	2
3 Jahren waren die Rauchmelder im Einsatz, jetzt sind innerhalb von 2 Wochen 3 Rauchmelder mit nicht erklärbaren Piepstönen im 3 bis 10 Minutentakt ausgefallen. Trotz Reinigung mit Bürste und Staubsauger, betätigen des Testknopfes waren die Geräte nicht mehr ruhig zu stellen. Da die Herstellerfirma innerhalb von 4 Tagen keine Reaktion auf meine Meldung zeigte und telefonische sehr schwer zu erreichen ist, werde ich jetzt die restlichen zwei ebenfalls entsorgen und mir andere kaufen, um weitere Fehlfunktionen zu vermeiden!	1
Flasche sieht super aus ist aber leider wie hier auch so oft geschrieben wurde undicht. Daher absolut nicht zu empfehlen.. hatte sie mir fürs Fitnessstudio geholt & trinke immer stilles Wasser, leider kommt es zur Seite raus& hinterlässt große Pfützen..	1
Auf die Ideen im Buch kommt man auch von allein. Ich habe es zurück geschickt. Meiner Meinung nach ist dieses Buch unnötig.	1
Coole Tasche. Mein Sohn ist begeistert.	2
ich brauche eine Rechnung	2
Produkt an sich ist super, aber der Versand hat fast 2 Wochen gedauert! Sind dann 4 Tage entgegen der erwarteten Zustellung endlich angekommen. Das geht gar nicht! Zudem war die Lampenverpackung innerhalb des Pakets geöffnet. Aber keine Schäden oder ähnliches zu erkennen.	1
Ich hab jetzt bestimmt schon 10 Brote gebacken und die Form ist immer noch wie beim Kauf. Nur geht die Form in der Mitte immer auseinander wenn das Brot aufgeht.	2
Ich habe alle benutzt wie es beschrieben wird aber es macht gar kein Unterschied.	1
Qualität super, fällt jedoch 1 Nr zu klein aus	2
Leider hält das Portmonee nicht lange :/ das Leder löst sich nach einer Weile ..	2
leider kam das packet nie an tagelang gewartet und scheinbar zugestellt aber kam nie an meiner adresse und fehlt seit dem	1
Versand hat sich um einen Tag verzögert . War aber nicht so dramatisch . Wäre ist top !	2
Sorry Tom, meine Bewertung mag nicht gut sein für dein Scientology Karma, aber dieser Film ist in meinen Augen lediglich ein ziemlich gut gemachtes B-Movie..vorhersehbar, maue Kampfszenen und eine Story....worum ging es da noch mal? Schon vergessen.....	1
Die Anleitung ist komplett auf Chinesisch! Sehr teuer, nach 2 Tagen nicht mehr so stabil... würde ich nicht mehr kaufen.	1
Zu dem Buch selbst kann ich noch nichts sagen,da ich es eben erst erhalten habe. Aber der Zustand vom Buchcover ist einfach unmöglich. Es sieht total abgenutzt aus,als wäre es schon durch 5 Lager geworfen wurden. Finde es unmöglich,wenn man bedenkt dass das Buch knappe 13€ kostet.	1
Ich fand die Möglichkeit gut, Kabelsalat zu vermeiden und den Firestick direkt am Fernseher zu versorgen. Nur muss sich in der lokalen Versorgung erst ein Puffer aufbauen, was einige Minuten dauern kann. Man soll deshalb den Fernseher erst einige Minuten laufen lassen, bevor man den Firestick aktiviert. Das ist für mich umständlich und unpraktikabel.	2
Ich habe nie gedacht dass es funktioniert.Die Überraschung war ein makelloses Ergebnis ohne Kratzspuren.Unbedingt zu empfehlen!!	2
Einfach nur schlecht	1
Die Halteklammern bestehen nur aus umgebogenen Blech. Kein Schutz für den Stoff. Die Hose ist innerhalb kürzester Zeit kaputt!	1
Das Produkt ist sehr schön. Doch es Kamm beschädigt an .	1
Ich habe das Buch meiner Schwester zur Hochzeit geschenkt. Die seiten sind schön und ausreichend dick.	2
Einfach klasse Qualität	2
Verarbeitung wirkt an sich gut jedoch war das Paket wohl unzureichend gepolstert und die Porzellanschale kam in 100 Stücken an.	1
Lieber eine Nummer größer bestellen. Ging zurück.	2
Leider ist ein displayschutz, beim abziehen der schutzfolie zerbrochen. Bei der zweiten folie hat alles ohne probleme geklappt.	2
An sich eigentlich ein cooles Gadget aber bei mir fehlt ein Knopf . (Beschädigt ) In letzter Zeit bekomme ich aber nur so Sachen von Amazon geschickt. Ich hoffe es ändert sich bald was . Ich bestelle hier echt gerne aber es nervt einfach .	1
Danke für schnelle Lieferung, allerdings wie gesagt Versand Gebühr ist übertrieben!	2
Ich habe eine weiße Sektflasche gekauft, da sieht der Aufkleber richtig toll dran aus. Leider passt er sich nicht richtig an die Flasche an, dadurch bekommt man ein paar kleine Falten. Ansonsten cool Sache, könnte durch dieses Manko ein bisschen billiger sein. Trotzdem klasse Idee.	2
das Produkt ist stylisch und erfüllt die von mir gestellte Erwartung, somit kann ich das Produkt den Leuten die so etwas suchen nur empfehlen	2
Bin gerade etwas überfordert, da ich nicht weiß, wen ich kontaktieren soll ? Die Bestellung sollte schon längst hier sein, aber ich warte jeden Tag vergebens.	1
Jetzt spielst du Sport mit Gadgets. Dieser Fitness Tracker ist eine ideale Ergänzung zum aktiven Sport und zum Alltag. Der Sleep Tracker, der Schrittzähler, der Herzfrequenzsensor, die Stoppuhr und der Gesamtzustand können über die App überwacht werden. Das Display ist sehr hell und die Farbe ist sehr gut. Einfach zu bedienen Die Fitnessuhr ist wasserdicht und Sie können nach dem Training problemlos duschen. Laden Sie über den USB-Adapter des Smartphones. Für den Preis entscheiden Sie sich, nichts falsch zu machen.	2
Tolle Produkt Meine Nichte liebt die Maschine! hinbekam könnte meine 7 jährige Nichte richtig gut los legen. Hat schon eine Hose und eine Tasche geneht. Das Preis-Leistungsverhältnis ist angemessen und für gelegentliche Näharbeiten und Reparaturen reicht die Nähmaschine aus. Die Nichte hat echt Freude daran. Alles in allem kann ich sie jedem weiter empfehlen.	2
Das Flachbandkabel ragt genau auf das Breadboard hinaus. Es wäre sinnvoll einfach das Kabel in die andere Richtung zu führen. Auch auf der Raspberry Pi Seite wäre eine andere Anordnung meines Erachtens praktischer. Eine Markierung der Pin 1 Position wäre auf der T Platine als auch auf dem Kabel eine Hilfe.	1
Schön gearbeitet, aber auf den Bildern sieht es aus, als wäre es goldene Schrift. Das ist aber nur ausgestanzt, also Holzfarben... Mich stört es nicht, da ich das Produkt so trotzdem gut finde.	2
Sehr schlechtes Produkt. Nach einige Zeit sieht man Federn überall :(	1
Die Decke ist zwar angenehm weich, aber sehr dünn. Daher hält sich auch die Flauschigkeit in Grenzen. Ich hatte die Decke eigentlich als Sofaüberwurf angedacht. Der Stoff glänzt jedoch derart extrem, dass bei Sonneneinstrahlung das ganze Sofa ultra-billig aussieht. Von daher ein Fehlkauf, leider.	1
Bestellung OK, Versandverpackung absolut minderwertig. Der Boden des Kartons war völlig lose, somit konnte das Gerät beim Anheben während der Lieferung rausgefallen sein. Funktion noch nicht abschließend zu bewerten. Lieber einen anderen Verkäufer kontaktieren	1
Ich finde das Gerät sitzt nicht fest genug in der Hülle es bewegt sich nach rechts und links.	2
Ich bin mit der Hülle super zufrieden. Gute Qualität, stabil und praktisch. Kann ich nur weiterempfehlen.	2
Über die Funktion bzw. Haltbarkeit kann ich leider nicht viel sagen, da ist es gleich zurück geschickt habe. Laut Beschreibung sollten es 2 stück mit je 8 GB sein. Doch es kam nur 1x8 GB. Auf Nachfrage entschuldigte man sich und gab an es sei ein Fehler in der Beschreibung. Deshalb retour. Die Rückerstattung ging ohne Probleme	2
Bei Lieferung war der Sauerteig schon aus dem Glas herausgelaufen.	1
Hat 3 Monate gehalten, jetzt gehen die Fächer langsam kaputt. Schade.	2
Zum Fotografieren mit kleineren Handys absolut nicht geeignet. Die Schlaufe für die Handschlaufe auf der einen Seite der Hülle verdeckt komplett die Handy-Kamera (iPhone SE), wodurch keine Fotos gemacht werden können (dafür hatte ich die Hülle gekauft, um auch auf dem Wasser fotografieren zu können). Die Bedienbarkeit in der Hülle ist gut und sie ist auch wirklich wasserdicht. Bitte nur für große Handys kaufen oder, wenn euch egal ist, wenn ihr nicht fotografieren könnt, wenn das Handy in der Hülle ist.. Geht zurück.	1
Das Netz ist nicht sehr dehnbar. Möglicherweise passen 3 Milchtüten hinein. Auf Grund der Machart dürfte zumindest die Kante nicht ausreissen. Wer es zur Müllvermeidung kauft, muss sich damit abfinden, erstmal Müll zu bekommen. Drei Netze bestellt, kamen in drei Amazon-Umschlägen, jeweils nochmal in Kunststofftütchen. Einfach bescheuert.	1
Die Haube passt hervorragend und schützt unsere Maschine perfekt vor Staub und Beschädigungen. Auch der Versand verlief schnell und reibungslos. Einzig der Preis könnte etwas günstiger sein, dafür wollte ich aber keinen Abzug machen.	2
Letzter Schrott. Nur billiges Material Schrauben sehr billig und drehen durch. Rate sehr davon ab. Lasst davon ab und nicht vom Preis locken.	1
Sie bekommen 4 Sterne, weil die Zange sehr gut in der Hand liegt. Sehr leicht ist, gut verarbeitet ist es läßt sich damit sehr gut arbeiten.	2
Ein schöner Staubsauger mit guter Ausstattung. Es sind viele verschiedene Düsen und eine Wandhalterung enthalten. Der Sauger arbeitet mit 2 verschiedenen Stufen und saugt damit problemlos normale Verschmutzung weg. Die Lautstärke ist dabei immer noch angenehm leise. Der Sauger liegt gut in der Hand und lässt sich gut bedienen. Durch die kleine Bauform kommt man damit auch gut in kleine Ecken. Das entleeren des Saugers ist ebenfalls sehr einfach und unkompliziert. Ein kleines kompaktes Gerät mit guter Leistung und toller Ausstattung.	2
Ich habe schon ein paar der Geräte. Eines war jetzt defekt. Einfache Implementierung durch die App. Einen Stern Abzug weil die Anleitung immer noch nicht klar genug geschrieben ist. Das Gerät muss vor der Implementierung durch die App an den Heizkörper angeschlossen werden.	2
In echt genauso schön wie auf dem Foto, kommt mir auch recht stabil vor. Es ist allerdings schwer gewiesen die Teile on die vorgestanzten Löcher zu stecken, da das nicht perfekt passt. Musste teilweise echt Kraft anwenden und hatte echt Schiss, dass es dabei auseinanderbricht. Hat aber alles gut geklappt!	2
Anhänger war nach 6 Tagen kaputt	2
Super schnelle und zuverlässige Lieferung. Habe Sterne abgezogen da sie mir bei meiner Gastritis nicht viel helfen. Vielleicht ist eine Dosierungsempfehlung von drei Kapseln auch zu niedrig.	2
Lieferung war ok der service von Amazon auch, aber nach ca 4 Monate später hatte ich schon das erste Problem, denn die Schnellkupplung wurde schon undicht und zischte die Luft raus, daraufhin wurde mir Ersatz gestellt 👍. Kurze Zeit später hat sich der Luftschlauch nicht mehr ganz aufgerollt, wieder Ersatz bekommen jetzt beim zweiten gibt es teilweise wieder Problem mit dem Automatik aufrollen.	1
Der Akkuschrauber ist nach 3 1/2 Jahren durchschnittlicher Benutzung in Rauch aufgegangen (Motor defekt). Ich bin anscheinend fälschlich davon ausgegangen, dass ein Akkuschrauber von Bosch mind. 5 Jahre bei eher seltener Nutzung hält. Der nächste wird nun wieder ein Kress.	1
Super Aufkleber. Leider ist bei der Anbringung das äußere Kreuz gerissen weil es zu dünn ist. Zum glück war es ja ein doppelpack aber ärgerlich ist es trotzdem. An sonsten sieht er swhr schick aus	2
Sehr schnell geliefert worden! Nach dem Umbau hab es keine Probleme. Scanner wurde sofort von Handy erkannt. Am Backcover war bereits Klebefolie angebracht. Passte exakt in das Huawei P10 Lite. Da ich einen Akku Tausch durchführen musste ging das alles in einem Rutsch. Würde ich sofort wieder kaufen.	2
4 Sterne weil die Stifte meiner Meinung nach nicht so gut Schreiben. Erst 3 mal benutzt den Schwarzen Stift und er sieht von der Schrift aus als wäre der fast leer. Der Schwamm ist magnetisch was mir sehr gefällt,aber das weg wischen ist bescheiden. Man muss oft zig mal drüber um es weg zu wischen. Aber für den Privaten Haushalt ein gutes Produkt.	2
Ich bedanke mich für die prompte gute Lieferung und hoffe, dass es zu unserer Sicherheit enorm beiträgt. Ich kann es nur weiter empfehlen.	2
Mit einer der zwar alten aber auch schönsten Disney Filme! Wir hatten ihn auf VHS und haben ihn uns dann endlich letztes Jahr auf DVD geholt. Bereuen es nicht da der Film spitze ist und er ist wirklich schön zum anschauen!	2
Super Roller, Bremse greift meiner Meinung nach etwas zu schlecht	2
Die Raufe hat eine schöne Größe und sieht nett aus. Man darf beim Zusammenbau nicht den Fehler machen, sich an die Aufbauanleitung zu halten, sonst wird man wahnsinnig ;-) Tipp: ERST die 3 Bretter zusammenschrauben, DANN die Streben einsetzen! Dann passts auch. Ein Rad liess sich nicht komplett anschrauben, der Wagen ist aber trotzdem standfest. Für den Preis absolut okay...	2
Story und Personen wirklich klasse, aber wenn ständig Worte in den Sätzen fehlen oder die Endungen an Wörtern verschreiben die Lust am lesen.	2
Die Bodendüse war für meinen Kärcher Staubsauger gedacht, da ich kurze Zeit keinen "normalen" Staubsauger hatte. Leider entweichen Haare und Staub aus dem Universalanschluss, und setzen sich auf der Bodendüse, unterhalb des Anschlusses / Verbindung zum Staubsaugerrohr fest, und das schon nach wenigen Minuten.	1
Haette 5 Sterne gegeben, aber nach einiger Zeit hat es angefangen Schreibfehler zu zeigen, deswegen 2 Sterne abgezogen. Keine definitive Kaufempfehlung.	2
Mit der Hue App funktioniert alles. Obwohl die Hue App mit der Bridge verbunden ist kann die Bridge nicht für die Konfiguration mit HomeKit in der Hue App gefunden werden...	2
Gute Unterhaltung, spricht ein Thema an welches so passiert sein könnte und dann selbst gestandenen Männer in Versuchung führt einen Bankraub durchzuführen.	2
Eigentlich eine echt tolle Idee. Das Baby kann am Tisch mitessen, ohne dass der Teller ständig auf dem Boden landet und der Tisch (unserer ist aus Holz) dreckig wird. Im ersten Moment denkt man, die Matte hebt bombenfest, aber unser Kleiner (10 Monate) hatte das sofort raus, dass die Matte sich durch schieben löst (wenn man sie hochzieht, hebt sie super). Und so landet die Matte mit samt dem Essen auch wieder auf dem Boden. Schade.... Die Qualität ist wirklich top, die Matte riecht nicht und kann in den Geschirrspüler. Deshalb trotzdem faire 3 Sterne	2
Kurzum, ich würde das die Heißluftfriteuse von Princess nicht nocheinmal kaufen und ärgere mich sogar über den Kauf. - dauert lange gefühlt 50% länger als meine alte philips airfryer - klemmt und hackt beim rein- & rausschieben + lässt sich gut säubern	1
Meine freundin ist zufrieden. Kein plan wofür man das braucht 🤷‍♂️	2
Funktioniert nicht wie es soll, hält nicht die Kälte und kühlt keine 5 min bei Wärme, außerdem Plastik Behältnis undicht	1
Für meine Kinder nicht geeignet. Entweder habe ich den falschen Winkel angewendet oder die saugkraft ist nicht ausreichend. Haben bisher nichts damit aus der Nase bekommen. Obwohl ich zwei Kinder in verschiedenen alter habe nicht nutzbar	1
Ist nur Mist. Wenn es mal so funktionieren wie die es da Zeigen!! Würde es auf keinen Fall noch mal kaufen!!!	1
Das Leuchthalsband erfüllt zwar seinen Zweck, ist aber wirklich von billigster Qualität. Kann man theoretisch machen, dann aber doch lieber ein paar Euro mehr investieren für hochwertigere Produkte, die auch mehr als einen Herbst/Winter halten.	1
Tolles Produkt, echtes Leder halt. Wbk passt problemlos hinein. Ich würde es wieder kaufen.	2
Mir hat es leider gar nichts gebracht und ich musste das Produkt zurück senden.	1
Artikel am 02.12.2018 immer noch nicht erhalten. Es handelt sich um Adventskalender. Die Lieferung sollte zwischen 28.11 u 01.12. stattfinden. Adventskalender nach dem 01.12. machen keinen Sinn. Brauche die Artikel nicht mehr.	1
großartig!!! ein Spaß für jede Altersgruppe	2
Kann mich der guten Bewertungen nicht so ganz anschließen, sie ist zwar ganz gut verarbeitet, hat aber den Lautsprecher Grill von mein iPhone nicht gut geschützt, habe da jetzt eine delle drinne. Werde die Hülle nicht nochmal kaufen.	1
Soweit ich das is jetzt beurteilen kann ist dieses Produkt für diesen Preis absolut in Ordnung	2
Diese Tastatur war für mich leider unbrauchbar, da die Buchstaben anders verteilt sind, das ich sie nicht benutzen konnte. Da machte das Schreiben leider keinen Spaß. Wer damit klar kommt, für den ist sie was ;-) Die Idee an sich ist praktisch, auch das man sie einfach zusammen falten kann. Die Rückgabe lief aber problemlos!	1
Also ich habe diese Kamera gekauft um beim Motorrad fahren das Bild auf mein Handy zu übertragen, dies macht sie leider nicht wirklich mit t da sie schlicht abstürzt. Die Kamera selber wird extrem heiß und wenn dies eintrifft, was eintreffen wird, verschwimmt und flackert das Bild auf dem Monitor. Die Fernbedienung reagiert gar nicht. Alles in allem... Lässt die Finger davon und kauft was vernünftiges.	1
Gute Paste. Funktioniert hervorragend/ leitet die Wärme gut. Würde ich jederzeit wieder kaufen. Ist einfach zu verwenden und würde ich wieder kaufen.	2
Leider haben die flache Teller nur ein durchmesser von 25 cm. Sehr ärgerlich weil ich das erst nach dem waschen gemerkt habe	1
Habe die LED's für das Fernlicht meiner Vstrom 1000 bestellt Sehr weißes Licht, gute Fassung, aber nicht heller als original Birne.	2
Hätte Ich gewusst das mit DPD geliefert wird ,hätte ich nicht bestellt....	1
Super schnelle Lieferung selten so eine derart schnelle Ware erhalten. Das Bild ist haargenau in Farben wie es abgebildet/ dargestellt wird. Es passt von der Größe genau in den Eingang. Bin begeistert und happy sowie ich mich jetzt jeden Tag daran erfreue	2
Super Teil, bis auf das man alles selbst Festkleben muss mit Tesa oder etwas anderem. Super easy mit dem Handy zu verbinden und funktioniert einwandfrei.	2
Ohne Grundkenntnisse ist dieses Buch ein Fehlkauf	1
Toller Fall, der Ständer ist ein zusätzliches Plus. Hat definitiv eine Menge Schutz. Auch das An- und Ablegen ist einfach. Toller Fall! Ich bin mit diesem Fall sehr zufrieden.	2
Die Folie ist sehr leicht anzubringen, füllt den Bildschirm fast ganz aus und es gibt keine Blasenbildung. Auf den ersten Blick alles super. Leider stellte sich im normalen Gebrauch heraus, das die Folie überhaubt nicht kratzfest ist. Nach nur wenigen Tagen Benutzung habe ich schon enorme Kratzer auf der Folie. Dies ist jetzt schon meine dritte Folie (praktisch, das es ein 3er Set ist...) und bei Allen das gleiche ernüchternde Ergebnis. Sowas ist mir vorher noch nie mit anderen Folien passiert. Schade, denn sonst wäre es die perfekte Schutzfolie für mein Handy.	1
Leider hält das Produkt nicht ansatzweise das, was es verspricht. Der Preis ist nicht gerechtfertigt. Ich habe mir danach das Gorilla Tape gekauft und das ist im Welten besser. Ich verbrauche das Tesa jetzt für weniger anspruchsvolle Jobs auf ☹️	1
Total amerikanisch.. muss man mögen - ich mochte es nicht.	1
Kleber wurde nur mit einem Stab Mixer,nicht wie beschrieben mit 2 geliefert.Somit schwer zu verarbeiten !!!	1
Qualität der Schnur ist in Ordnung, bloß nicht auf Rolle gekommen sondern auf Pappe gerollt und geliefert, entspricht nicht dem Foto	2
Die Holzringe haben eine sehr gute Qualität, fühlen sich toll an und kam schneller als angegeben. Aus diesem Grund fünf Punkte!	2
Das Design der Etiketten lässt man sich hier teuer bezahlen Einfache Etiketten mit Farblaser gedruckt! Bei halbem Preis wäre alles ok. Versandkosten sind akzeptabel.	1
Super Dose nur schade das nichts dran ist wo man den Löffel ran hängen kann. Sonst nur zu empfehlen. Danke	2
Die vielen positiven Rezensionen haben mich zu Kauf bewegt. Leider ist das Kissen für mich völlig ungeeignet. Das Material gibt kaum nach, das Kissen ist an den Seiten für mich viel zu hoch. Wenn ich den Kopf zur Seite neige, kann ich ihn nicht bequem auf dem Kissen ablegen, vielmehr rutscht er in das Kissen, eben weil das Material nicht nachgibt. Durch die Höhe keine Stützwirkung. Vielleicht für Personen mit sehr langem Hals besser geeignet. Allerdings kamen weder ich noch mein Mann damit zurecht. Die Sterne gibt es dafür, dass sich das Nackenkissen sehr klein verpacken lässt und somit auf Reisen gut zu transportieren ist. Ferner war der Bezugsstoff kuschelig und abziehbar.	1
Hab mit die Isoflasche gekauft weil manche Arbeitskollegen sie angepriesen haben. Alles in allem bin ich zufrieden. Das material sieht gut aus ,der verschluss hält dicht und die pulverbeschichtung geht nicht leicht ab. Ob und wie lange die Isoflasche die wäre hält kann ich noch nicht sagen. Werde es aber im Anschluss machen.	2
Ich bin mit dem Preisleistungsverhältniss sehr zu frieden. Die erstes Liefern war etwas problematisch, die kämmte nicht an. Die zweite dafür sehr zuferlässig.	2
Sehr gutes Kühlpad, wirkt leistungssteigernd bei hohem Datenverbrauch, leider um einiges lauter als mein Laptop.	2
Zunächst war ich sehr begeistert. Flach, leicht, gute Haptik beim „blind“ Schreiben. Aber dann plötzlich ließ sich die Tastur mit keinem Gerät mehr verbinden, weder Tablet, noch Fon. Schade!!!	2
Sehr schlecht verpackt und beschädigt. Würde ich nicht noch mal kaufen.	1
Die Farben sind sehr schön und kräftig, allerdings ist dieser Lippenstift weit davon entfernt kussfest oder wasserfest zu sein. Ich würde sagen er hält etwas länger als ein durchschnittlicher Lippenstift, wird bei längerem tragen etwas fleckig. Ein unangenehmer Geruch ist mir nicht aufgefallen. Ich würde ihn empfehlen.	2
schnelle Lieferung, gibt es nichts zu bemängeln , kann man aus unserer Sicht empfehlen , ist auch sehr gute Ware zu vernünftigen Preisen, daher 5 Sterne , die Ware entspricht der Beschreibung,	2
An sich ist der Wasserfilter eine gute Sache. Leider war die Filterkartusche bereits ausgepackt und eingebaut. Darüber hinaus war der komplette Behälter nass. Das eigentlich neue Produkt wurde also schon einmal gebraucht!	1
Diese sch**Hülle rutscht von ALLEN flächen , das ganze Gerät knallt dann runter, beide 8Plus Endgeräte sind die Hüllen geplatzt ohne jegliche einwirkung, NICHT zu empfehlen	1
Am Anfang fand ich den Adapter ganz nett, weil er nicht irgenwo herum hing. Leider lockern sich mit zunehmendem Gebrauch die Steckverbindungen und vor allem wenn mehrere Kabel angeschlossen sind, zuppeln diese in harmonischer Gemeinsamkeit den Adapter aus dem Mac. Das ist ärgerlich, wenn man eine externe Arbeits-Festplatte darüber laufen lässt. Das mache ich also nicht mehr, aber das Tablett fällt alle halbe Stunde aus, denn dann hat sich der Adapter wieder gelockert. Ich habe einen zweiten Adapter mit nur einem Kabel zum Mac, der ist sehr viel weniger Störungsanfällig, auch wenn es nicht so schick aussieht. Schade! Der Adapter ist in der Höhe minimal schmaler als die Höhe des Macbooks, darum kippt er immer unter Vollast von vier Anschlüssen ab, was sicher zur Lockerung der Anschlüsse an den Mac beiträgt. Vielleicht hätten ihm 2mm zusätzliche Stärke nach unten gut getan. Wenn die Anschlüsse sitzen, dann läuft alles ordentlich.	1
Sehr sehr schlechte Verarbeitung	1
leider ist das produkt auch nach über einem monat nicht angekommen. auf nachfragen wurde ich abgewimmelt und mir wurde leider gar nicht weiter geholfen. auch die sendungsverfolgung verlief ins leere. unbefriedigend.	1
habe das zweite Gerät und das selbe problem, der ein- und ausschalter funktioniert nicht mehr, garantie ist abgelaufen? kann das gerät nicht weiter empfelen	1
der panzer ist ziemlich billig gemacht und die farbe geht schnell runter. viel zu klobig. schutz bietet es aber ganz gut. hatte es ca 6 monate in verwendung.	2
Normale lego Steine passen drauf allerdings fühlt es sich schon etwas "billig" an und ich weiß nicht ob ich in das Plastik wirklich Kaffe o.ä. füllen würde aber als Geschenk für den Schrank eines lego fans super :)	2
1 Stern da die Bestellung nie bei mir ankam. Geld weg keine Ware erhalten.	1
Es entspricht Nicht meine erwartung nägel werden überhaupt nicht schön	1
Hat als Abschreckung null Wirkung. Sieht zwar hübsch aus, aber nur solange die Augen noch nicht abgefallen sind...	1
Die Tanzeinlagen sind vielleicht ganz hübsch anzuschauen, aber die Handlung ist sehr dürftig. Die besten Momente sieht man eh schon im Trailer.	1
Leider kam 2 mal eine komplett andere Hülle als bestellt. Weder Größe (Modell) war passend, und Form (Booklet) auch nicht. Ich bekam 2 Mal eine Hardschale für das falsche Modell, schade. Auf einen 3. Versuch lasse ich es nicht mehr ankommen. Bin enttäuscht	1
Ei weitem nicht das was ich erwartet habe. Sie liegt nicht 100% auf deshalb kommt dreck an den rand unter die folie.	1
Der Rucksack ist optisch sehr schön, er gefällt mir sehr. Leider ist er bisschen kleiner als auf den Fotos (wo 2 Damen ihn am Rücken tragen) ausgefallen. Die Träger scheinen auch nicht sehr stabil zu sein und ach längerem Gebrauch fängt der Stoff an komisch zu riechen. Leider muss ich den Rucksack zurückschicken	1
Ich mag erstens den Geruch gar nicht und zweitens fand ich das produkt vom ergebnis her eher schlecht hatte das gefühl meinen haaren bekam es gar nicht gut. diese mega packs von tigi sind sehr ergiebig und halten so lange habe dennoch das produkt bis zum schluss verbraucht. kaufen würde ich es nicht nochmal	1
Produkt in Ordnung, Lieferung und Qualität gut	2
Aufgrund der kurzfristigen Bestellung kamen die Kissen leider erst am Tag der Abreise. Das Kissen fand ich schön weich, es könnte bei mir jedoch enger sein um optimal zu stützen. Nach kurzer Zeit wurde mir im Bus schlecht, ich konnte in 9 Std Nachtfahrt nur 2,5 Std schlafen... wie sich herausstellte war der seltsame künstliche Geruch des Kissens schuld daran, obwohl er nicht intensiv war. Hoffe ich kann das Kissen nach dem Auslüften wieder benutzen.	2
Habe mehr erwartet! Hat mich absolut nicht überzeugt!	1
Hallo. Habe sie noch nicht getestet. Weiß einer wie das abgeschlossen wird ? Welche Farbe ist für was ?	2
Leider sehr kurze Sitzfläche für normal gewachsene Leute um die 186 cm. Fertigungsqualität eindeutig chinesisch.	2
Die Zahnbürstenaufsätze kamen zügig und gut verpackt. Sie passten gut auf meine Oral-B. Sie sitzen zwar etwas fester als das Originalprodukt, aber das ist kein Problem. Es gibt unterschiedliche farbige Ringe, sodass die Bürsten dem jeweiligen Benutzer zugeordnet werden können. Besser wären Bunte Farbringe. Die schwarzen Bürsten wirken hochwertig und optisch ansprechend. Die finde die Borsten etwas zu hart, aber insgesamt eine Alternative. Orginal gibt es zum ähnlichen Preis. würde diese hier nicht wieder kaufen im direkten Vergleich.	2
4 Wochen Urlaub auf Malta hab ich ausprobiert. Kein einzige Insekten hat es gefangen aber dafür meine Frau und ich Moskito Stiche noch und noch. Komplett wertlos.	1
Ich habe über 2 Stunden gebraucht meine Schlüssel in den Organizer einzubauen. Die Anleitung ist sehr dürftig und wenig aussagekräftig. Bei 5-6 Schlüsseln wird der Organizer schon sehr sehr dick und meiner Meinung nach auch unhandlich. Man kommt durch die komplette Stapelung (anders als bei anderen Organizern), schlechter an die Schlüssel dran, einige Fingernägel mussten dran glauben. Also nach 2 Wochen wieder alles auseinander montiert und klassisch an einen Bund gemacht. Auch nicht ideal, aber einfacher in der Handhabung, da man für den Organizer immer 2 Hände braucht, da die Schlüssel sich sonst nicht rausdrehen lassen. Schade, denn optisch gefällt mir der Keyman wirklich sehr sehr gut, praktisch ist jedoch was anderes.	1
Habe 4 davon bestellt. Idee ist super und sehen zunächst auch mal spitze aus. Eine davon allerdings hat einen Produktionsfehler (es fehlt der Reißverschluss-Verschluss). Damit ist das Schuh/Nassfach nicht zu nutzen. Wir fahren morgen in Urlaub, deshalb muss ich sie behalten sonst hätte ich sie reklamiert.	2
durch buntes Papier wird der Schnaps nicht besser.Danke.	2
Macht was es machen soll. Ich zwicke meistens an meinen 3D Modellen herum und dies klappt sehr gut ohne Abnutzung vorerst	2
Helligkeit und Verarbeitung sind sehr gut. Aber leider ist eine von den zwei defekt. Daher werde ich sie zurück schicken	2
Das Produkt finde ich super. Weicht die Barthaare auf und es lässt die Barthaare wunderbar rasieren. Empfehlenswert!	2
Ich schon zuruckschicken, noch nicht bekomme Geld...... In 1 Dose hat 2 Stiefel, warum nur 1 fur Stiefel bezahlen??? Bitte kontakt mit mir!	1
Entspricht nicht meiner Erwartungen Besser man macht es auf die alt modische art und weiße es kann sich jeder denken was ich damit meine	1
liegt am Rand nicht richtig auf, sodass es dort nicht hält. untauglich	1
Ich kann dieser Jacke leider nur 3 Sterne geben. Allein die Passform ist ein Problem . Die Ärmel sind viel zu eng. Ich trage normalerweise die Konfektionsgröße 36/38 und habe mir die Jacke in Größe 36 bestellt, weil sie ja offen getragen werden kann. Alles bestens bis auf die Ärmel. Ich konnte sie nicht überziehen. Dabei habe ich sehr schlanke Arme. Schade! Ich musste die zurücksenden.	2
Der Artikel ist bei der erstmaligen Anwendung gerissen obwohl ordnungsgemäß angebracht. Absolut instabil. Kauft euch lieber richtige Ketten oder welche aus Hartgummi.	1
Hat nicht lange gelebt... nach 3 Monaten kaputt gegangen. Ein Laser hat verbrannt. Wurde nicht wieder kaufen und nicht weiter empfehlen.	1
Positiv: Die Montage war einfach. Negativ: Einfachste mechanische Konstruktion. Wirkt recht klapprig. Selbst bei den Stofftaschen wurde gespart - sie sind deutlich zu klein für den Rahmen. Eigentlich müsste man diesen Schrott zurückschicken, aber diese Arbeit möchten wir in das Teil nicht mehr investieren.	1
Die Seifenfarben verblassen sehr schnell und die Seifenfarbe geht beim Waschen auch ab. Also sie hält nicht!!	1
Der Austausch war problemlos. Qualität erscheint gut.	2
Die Flasche hatte bei Lieferung ein paar Kratzer und die Hülle war verschmutzt - deshalb gleich wieder zurück. Sonst aber sehr schön.	2
Schlechte Qualität touchierte wird sehr beeinträchtigt und funktioniert zum Teil nicht	1
Die Base ist sehr gut und ergiebig. Das Einzige was ich als Tipp mitgeben würde ist, dass man einen kleinen Trichter oder eine Spritze mitliefern könnte damit es besser in die kleinen Fläschchen abgefüllt werden kann. Ansonsten ist alles super. Auch das Liquid Bubblegum ist sehr gut und schmeckt gut. Weiter so.	2
Die Kerze ist wirklich sehr schön, die Farbe ist auch wie auf dem Bild sehr kräftig. Sie ist sehr schön verarbeitet. Es sind genug Buchstaben und Zahlen um selber alles zu beschriften wie man es gern hätte. Würde sie immer wieder kaufen. Sehr zu empfehlen	2
Die Verarbeitung der Hülle ist gut, allerdings lässt sich das Smartphone mit dem original Ladekabel von Samsung nicht laden während die Hülle an Smartphone ist.	1
Sieht schick aus, aber ist nicht für Menschen mit über 100 kg nicht geeignet. War vier mal joggen und dann war vom rechten Schuh schon an der Verse die Luftpolsterung kaputt. Sehr schade.	1
Optik, Handhabung und vor allem der Klang überzeugen. Für mich gibt's nichts zu kritisieren. Meine Kinder waren begeistert von diesem Lautsprecher.	2
Gut gelungen, sehr schöne Lieder, teils peppig und auch ruhige dabei, also vielseitig, passend zu Beatrice E.	2
Die Pinsel sind super weich und gut einsetzbar. Lediglich der Geruch, der einem anfänglich entgegen kommt, ist etwas unangenehm, deshalb einen Stern Abzug. Dennoch tolle Produkte.	2
Der Displayschutz macht was er soll und schützt die Uhr vor Stößen und somit Kratzern. Allerdings sammelt sich oft Feuchtigkeit und Nässe unter dem Silikonschutz. Von daher gibt es nur 3 Sterne.	2
Neugierig, was sich hinter diesem Titel verbirgt und ermuntert durch die positiven Rezensionen, habe ich mir diesen "Ratgeber" bei Amazon bestellt. Meine Beurteilung: Auf jeder Seite !! mehrere Rechtschreib- und Grammatikfehler; sprachlich in einem sehr schlechten Deutsch geschrieben und inhaltlich ganz flach. Ich würde mich schämen, so einen Artikel anzubieten!	1
Für den Urlaub gekauft. Meine powerbank, Bluetooth Kopfhörer, Smartwatch und Smartphone sowie das Kabelwirwar haben perfekt gepasst. Die Box hat mich auch zum Strand und zum Pool begleitet und ist definitiv wasserfest!	2
Nach mehrmaligem probieren startet die Heizung nicht. Sie wird ein wenig warm, aber ich kann nicht zwischen den Heizstufen wechseln.	1
Als ich die Folie oben abgezogen habe, habe ich gesehen, wie wenig Inhalt drin ist. Geschmacklich ok.. Würde ich nicht wieder kaufen	1
Das Albaöl ist super und riecht so richtig nach Butter. Hätte ich nicht für mögliche gehalten. Kann auch gut zum Backen gebraucht werden. sehr empfehlenswert.	2
Produkt fällt schnell auseinander.	2
aber im Schnitt war der Film langweilig.	1
Meine drei Enkel waren ganz begeistert, war nicht das erste Mal, dass sie das sehen wollten. Keine weiteren Fragen mehr. (Musste ich schreiben, da noch Worte erforderlich waren. Ziemlich albern für einen sooooo großen Konzern. Sollte eigentlich heißen: Fasse Dich kurz!!!!)	2
Sehr ärgerlich, Ware nie erhalten! Somit kann zum eigentlichen Produkt nichts gesagt werden. Das Ergebnis allerdings spricht für sich. Lieber bei anderen Anbietern kaufen!	1
Die Qualität des Fahrradständers ist gut. Der Ständer könnte etwas schwerer sein, dass er nicht so leicht rutscht, wenn man ein Fahrrad reinstellt. Er hat aber auch Befestigungslöcher um ihn im Boden festzuschrauben. Der Abstand der Fahrräder könnte etwas größer sein. So ist es schon manchmal etwas umständlich ein Fahrrad aus der Mitte rauszuholen.	2
Super Teil, hab auch den großen davon. Kann ich nur empfehlen.	2
schnelle Lieferung, Ware war ok. Kaufe hier gerne wieder. schnelle Lieferung, Ware war ok. Kaufe hier gerne wieder. o.o..o.o.o oo.	2
zunächst dachte ich, dass zu viel Fett in den Lagern ist und sie deshalb so schwergängig sind, aber nachdem ich sie mit Hilfe des Akkuschraubers 5 min drehen lies liefen sie genau so schlecht. das sind keine Lager sondern Müll und dahin kommen sie auch!	1
Das verkaufte WC -Becken hat keine gerade Oberfläche , sie ist wellenförmig mit bis zu 5mm Unterschied. Leider habe ich das bei Erhalt der Ware nicht bemerkt und die vorhandene gute Brille aufgebaut. Nach nun ca. 7Monaten ist die Brille gebrochen , genau da wo die ca. 5mm fehlen. Verkäufer sagt zunächst, dass das es innerhalb der Toleranz ist. Nächste Aussage war : da darf nur die mitgelieferte Brille aufgebaut werden . ( billige weiße ) Außerdem sei das ganze 7 Monate her . Hallo , die Garantie beträgt mehr als 7 Monate . Man hat mir dann AUS KULANZ eine neue billige weiße Brille geschickt . Wenn ich solche Toleranzen akzeptieren muss,dann vielen Dank . 1 Stern auch nur,weil die Erhöhung wirklich angenehm ist .	1
die Gardine sieht wirklich gut aus, schön leicht, läßt sich suoer raffen und der Versand war superschnell. würde ich zu dem günstigen Preis wieder kaufen.	2
Humm... für den Preis vielleicht ok, aber schlecht ist schlecht. Batterie wird zu schnell heiß und leer Geht zurück... sofort	1
Sehr schlechter geschmack und schlechte Qualität !!! hart und teilweise verdorben.	1
Für diesen Preis ein absolutes Spitzenprodukt (Alles-Schneider) der oberen Mittelklasse. Ich würde ein solches Gerät jederzeit auch später wieder kaufen.	2
Wasser tritt ein und der gefrorene Fuß bleibt	1
Produkt ist der letzte Schrott . Folien halten nicht , drei von 10 versucht und die letzten 7 in den Müll geworfen . Ein Stern ist noch zufiel .	1
Klein aber oho. Mein Sohn war total begeistert. Macht einen hochwertigen Eindruck.	2
Artikel nicht geliefert warte schon seit 2 Tagen drauf !!!!!!	1
Spiel lädt ewig rein , danach stürzt es ab	1
Funktioniert leider nicht! Stecker hat keinen festen halt und rutscht wieder aus der Buchse. Auch wenn man Stecker mit der Hand in Position hält kommt kein Saft bei verschiedenen getesteten Verbrauchern an. Also ab zurück mit dem Teil. Hoffentlich landet es nicht bei euch und ihr ärgert euch dann damit rum...	1
Zum schippen und schieben von Schnee ist die Schaufel super! Nur leider ist der Winkel der Aluleiste viel zu Steil, so das eine ca. 1 cm dicke Schneeschicht zurück bleibt. Diese ist dann so fest das sie nicht mit der Schaufel/ Schneeschieber zu entfernen ist. Würde sie nicht mehr kaufen!	1
Hatte nicht gedacht das das Material so steif ist.	2
Der Titel sagt schon alles. Die Wandhalterungen sowie die Duschkopfhalterung sind aus Plastik. Auf verchromt gemachtes Plastik. Den Duschkopf selbst hab ich mir gar nicht mehr angeschaut. Geht zurück.	1
Sehr schnell Lieferung. Artikel gefällt meiner Frau.	2
was gut ist: - PREIS!!! - Umfang! - App was nicht so gut ist: - Sirene und Pieptöne kann man nicht einstellen (lauter/leiser) . was extrem störend ist - Handbuch ist an manchen Punkten selbst wenn es nur um die Inbetriebnahme geht... extrem undeutlich	2
Einfach lecker kann man gerne auch weitergeben an Freunde Familie usw. Bzw kann ich weiterempfehlen. Einmal anfangen und man kann nicht mehr aufhören 😋	2
Echt super Produkt für diesen Preis. Wenn der Kleber auch im Sommer hält, gibt es 5 Sterne. Würde es immer wieder kaufen	2
Die Spülmaschinentabs von Finish Quantum sind gut, alllerdings könnten sie ein bischen preiswerter sein.	2
Die Ecken sehen optisch sehr hochwertig aus. Leider sieht man trotz sehr genauem aufkleben einen leichten blauschimmer am Rand der Ecken im Bereich der Felgen und der Heckklappe. Die Ecken müssten hier ca. ein zehntel mm pro Seite länger sein, um das blau komplett abzudecken. Laut Produktbeschreibung sollten die Klebeecken für den F25 passen. Ich hoffe das der Verkäufer mir in diesem Bereich weiterhelfen kann. Nachtrag: Nachdem ich Finest-Folia das Problem wie oben beschrieben geschildert habe, wurde mir sofort eine Alternative angboten. Die Ecken die nicht hundertprozentig gepasst haben, wurden auf Wunsch kostenfrei nachgebessert und zu mir gesandt. Und siehe da, die Ecken passen! Nun sieht Wagen echt super aus! Vielen lieben Dank nocheinmal an das nette und kooperative Team von Finest-Folia. Jetzt muss nur noch die langlebigkeit gestestet werden ;) !	2
Der Stab kann als Accessoire für Kostüme verwendet werden, ist von der Qualität her aber sehr schlicht. Das Material ist Kunststoff, was man deutlich erkennt. Die beiden Hälften werden über ein Gewinde verschraubt bieten aber keinesfalls genug Stabilität, um sich darauf stützen zu können.	1
Hat bis jetzt tadellos funktioniert, leider ist mir das Netzteil nach einem dreiviertel Jahr eingegangen, aber Dank des wirklich tollen supports, habe ich sehr schnell einen Ersatz bekommen. Ein herzliches Dankeschön an das Supportteam! Ich würde jederzeit wieder bei diesen Anbieter einkaufen!	2
Ja ist ok ist eben nur Zubehör für nee Cam . Ob Mann alles braucht was da drin ist muss Mann selbst wissen.	1
Das Produkt wurde nicht geliefert und bei Kontaktierung des Anbieters habe ich keine Antwort erhalten.	1
Das Klebeband an sich ist soweit gut. Versand etc. Auch alles wie gewohnt. Was aber überhaupt nicht geht ist das Produkt mit 4 Rollen zum Verkauf anzubieten (3 + 1 extra). Nach Erhalt der Bestellung habe ich nur drei Rollen Malerkrepp erhalten.	1
Die Kanne ist perfekt für 1 Person. Wenn man sich an die Vorschriften hält, hat man viel Freude damit. Ich behandele die Ränder regelmässig mit etwas Olivenöl. Habe noch eine Kanne zum Verschenken gekauft.	2
Wir nutzen die Box als kleines Beistelltischchen neben einen Sessel Die Optik ist wirklich toll Leider ist es für Bücher teilweise nicht die richtige Größe	2
Meiner eins wollte es nicht glauben, das man blaue Flecken bekommt wenn man mit dem Sauger länger als 5 Sekunden an einer Stelle verweilt....musste mich aber eines besseren belehren lassen...wer nicht hören will muss fühlen....aber nachdem ich uns erstmal so ein zwei Euro Teil von Alibaba bestellt hatte, welches wirklich eine Saugkraft von....sagen wir 0,1 hatte, habe ich keine sonderlichen Erwartungen von dem Gerät gehabt und habe daher auch nicht geglaubt das man "blau" werden kann ohne etwas zu trinken ;) Wobei ich jetzt keinem Angst machen will, die blauen Flecken waren am nächsten Tag in der Früh wieder weg...aber es war erstmal schon ein Schock.... denn ich habe da Gerät natürlich, wie es ein Mann(oder evtl auch nur ich) halt ausprobiert, nicht vorm Spiegel sondern einfach auf dem Wohnzimmersofa benutzt...und war so begeistert von meinem "Fang" das ich einfach weiter und weiter und weiter gesaugt habe bis meine Frau irgendwann ins Wohnzimmer kam und mit etwas Schockierter aber gleichzeitig lachender Stimme sagte:" Um Gottes Willen wie siehst du denn aus!?!" Ja, ich war blau/rot gefleckt...wobei es eigtl. eher rot als blau war...aber dafür richtig fleckig und meine Frau sagte morgen sind die Flecken blau. Damit hat sie mir dann auch wirklich etwas Angst gemacht, denn ich war übersät von diesen rot-bläulichen Flecken ....aber sie hat nicht recht behalten sollen, was mich natürlich sehr freute und sie in ihrem Gelächter verstummen lies... Also ein Mitesser-Sauger der wirklich funktioniert, mit 5 verschiedenen Saug-Aufsätzen, 5 verschieden einstellbare Saug-Stärken (ich rate zu möglichst zügigen Bewegungen diese mit der kleinsten Stufe zu beginnen und nicht länger als 2 Sekunden an einer stelle zu verharren ( denn bei empfindlicher Haut könnte das am nächsten Morgen fatal aussehen;)) und als zusätzliche Beauty- Funktion drei verschiedene Lichtmodi welche das Hautbild verschönern sollen. Im Lieferumfang befindet sich nicht nur das Ladekabel, sondern auch 10 Ersatz- Reinigungsaufsätze(Filter) und 5 O-Ringe zum abdichten der Saugaufsätze. Ich finde dieses Gerät einsame Spitze, denn ich hasse Pickel-oder Mitesser-drücken....das geht jetzt absolut schmerzfrei, soll zugleich das Hautbild verschönern und auch noch bei Akne helfen. Der nicht saugende Alibaba Sauger liegt schon lange in der Tonne deshalb hat dieser auch die volle Punktzahl zu recht verdient. Viel spaß beim saugen und lieber langsam langsam ;)	2
Die Kopfhörer lassen sich gut tragen, einfach verstauen und haben eine gute Tonqualität. Auch der Bluetooth-Empfang ist stabil. Für den geringen Preis eine gute Alternative, wenn man keine "schweren" Kopfhörer mag.	2
Der Contoller ließ sich problemlos mit all meinen Geräten per Bluetooth verbinden. Sowohl mit meiner Android-T:V:Box., als auch iOS Pad. Liegt auch gut in der Hand. Mit entsprechender Software kann auch die Tastenbelegung festgelegt werden. Also hier eine positive Bewertung.	2
Fand sie zu Anfang ganz gut. Bin jetzt wieder auf Silikonhülle mit Panzerglas umgestiegen. Bei mir sammelte sich immer wieder Staub hinter dem Glas und am Ende hat sich der Kleber zusätzlich noch gelöst. Ansonsten wirkt sie eigentlich hochwertig in der Verarbeitung. Abgesehen vom Kleber	1
Ich bestellte es und schon am nächsten Tag bekam ich es, so ist die Lieferung ziemlich schnell. Es schmeckt auch gut, es hat mir sehr gut gefallen. Präsentation ist ok, aber das ist für mich nicht wichtig. Ich wollte nur ein gutes Produkt kaufen und das ist eines. Zufrieden mit Rosinen. Ja, es ist ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.	2
Robustes Spielzeug in einer guten Größe. Auch das Spiel im Wasser setzt dem Spielzeug nicht zu. Auch beim täglichen Spiel ist noch keine Macke am Auto oder irgendwo Farbe ab.	2
Hallo. Ich habe mir das Produkt im Oktober letzten Jahres gekauft. Nach 5 mal aufladen ließ sich die Lampe nicht mehr über USB aufladen. Dachte okay vielleicht liegt es an den Batterien das kann ja mal sein. Aber nachdem die Ersatzbatterien gekommen waren, wurde es nicht besser. Sie ließ sich zwar wieder aufladen aber der Akku hielt nicht lange. Und jetzt macht es beim aufladen wieder Probleme. Dazu ist das Licht eine Katastrophe. Da ist jede Handylampe heller. Ich würde die Lampe niemals wieder kaufen	1
Leider ist der Kaffeefilter heute nach dem ersten bespielen in 2 Teile kaputt gegangen. Außerdem ist mir bei der Suche der Kontaktmail aufgefallen, dass da eigtl Filter für den Kaffeefilter bei sind. Die hatten wir auch nicht. Können wir Ersatz bekommen bzw. auch die fehlenden Filter? Lg	2
Die Ecken sind völlig sinnlos da sie nicht wie auf dem Bild auf einer Seite gerade und auf der anderen Seite schräg angeschnitten sind. Also so oder so muss man die Ecken schneiden, kann man daher also auch gleich ohne arbeiten. Zudem ist der Verkäufer ein Betrüger. Nachdem ich das festgestellt hatte, wollte ich die Ecken wegen falscher Beschreibung umtauschen. Der Verkäufer wollte (obwohl dies gesetzlich natürlich nicht möglich ist) die wäre nicht wieder zurück nehmen. Erst nachdem ich Amazon eingeschaltet hatte hat er zugestimmt die wäre zurück zunehmen... jedoch hat er dann behaupten die Ware (die ich mit seinem packet Label zurück gesendet hatte) nicht erhalten zu haben... dann nicht zuordnen zu können... also hab ich bis dato noch immer mein Geld nicht zurück erhalten. Ich habe die Sachen vor 3 Monaten gekauft. FINGER WEG! Der Verkäufer ist nicht ganz normal.	1
Auch wenn das Teil schon 2 Nummern größer bestellt wurde (man kennt ja die Größen aus Fern Ost) ist es immer noch zu eng.	2
Billiges Gerät,das überhaupt nichts taugt!!Ich habe 2 Funkuhren in der Wohnung wo funktionieren, nur dieser Bresser kann ich aufstellen wo ich will...……. nirgends Empfang!!!Habe ihn entsorgt!!!!	1
Ich habe schon mehrere Fastcharge Ladekabel für mein IPhone ausprobiert. Irgendwann ist mir dieses von Apple verifizierte Aufladekabel aufgefallen. Habe es bestellt um mich selbst zu überzeugen. Nach ein paar Test war ich noch mehr überzeugt als ich am Anfang einfach nur die Packung geöffnet habe. Es liegt ein solides und gut verarbeitetes Ladekabel vor einem, welches für diesen Preis so einiges hermacht. Ich kann es problemlos weiterempfehlen.	2
Teil 1 und 2 waren gut. Hab mich auf den 3. Teil gefreut! Leider der beschissenste Film aller Zeiten... Minus millionen Sterne	1
Echt schöne Kunststoff Palmen. Ein Stern Abzug weil sie total zerknautscht angekommen sind und ich sie ewig wieder hin biegen musste bevor sie dann zum Einsatz für die Torten Deko kamen.	2
Gut Qualität, aber auf mitte ist delikat und kann nicht viel schwerer Sachen tragen maximal 25 Kilos, sonst alles super, Fuss sind perfekten aber die Holz Platte ist ein bisschen düne, dafür ich 3 Sternen lasse.	2
Material sehr billig verarbeitet. Das Plastik an dem Seiten wirkt eher so als würde es jederzeit abbrechen, anstatt Sicherheit und Stabilität zu zeigen. Die silberne thermo Schicht, ist schon abgegangen an einigen Stellen da ich das Rollo mehrmals anbringen musste. Es viel von alleine runter und das mehr als einmal.	1
Super schnell und sehr gute Produkt	2
... das war wohl nix. Also ich kann die ganzen positiven Rezensionen hier nicht bestätigen. Das einzigst positive an diesen Aufbewahrungsbehältern ist die größe, es passt unglaublich viel hinein. Das wars aber auch. Sehr billig wirkenden Plastikdeckel deren Öffnungsklappe "herum schlabbert" wenn man versucht Müsli in eine Schüssel zu geben. Das die Behälter luftdicht sein sollen, wage ich auch sehr zu bezweifeln. Also das nächste Mal lieber paar Euros mehr ausgeben.	1
Für Starterkabel sind die Teile viel zu schwach weitere Anwendungen weis ich nicht.	2
Service ist prima das regal ist leicht und gut anzuschauen. die Schuhe lassen sich gut in der Übersicht behalten.	2
Software benutzerfreundlich aber erkennt die meisten Steuergeräte nicht ,auf Hilfe bei der beschriebenen Hotline hofft man vergebens, nur ausreden ! Zurück geschickt.	1
Lieferung und Verpackung waren in Ordnung. Mir gefällt die Farbe nicht ganz so gut. Ist etwas greller als auf dem bild, aber das liegt einfach daran das es ein Bild ist. Verarbeitung ist in Ordnung. Es handelt sich um einen Druckknopfverschluss. Als Hinweis: Aufgrund des Anhängers nicht so geeignet zum tragen an der rechten Hand. Ich habe den Anhänger (Kleeblatt) einfach abgemacht und an anderer Stelle befestigt.	2
Könnte hier und da ein klein wenig sauberer genäht sein - aber bei dem Preis..und es liegt ja unter dem Baum..und darauf oft Geschenke.. sind sehr zufrieden	2
Produkt ist nicht empfehlenswert wird in offener prospekthülle verschickt. Mega unhygienisch	1
Produkt wird gut vom Hund angenommen. Bin mir nur unsicher ob es wirkt!? Hund hechelt, wirkt unkonzentriert und schneller erschöpft. Ob eine dauerhafte Einnahme erfolgen muss so dass eine richtige Wirkung stattfindet ist unklar. Werde das Produkt zurück schicken.	2
Bei dem Ständer sind nach 5 Monaten beide Stangen abgebrochen. Trotz leichter Badetücher und Handtücher. Bin mit der Qualität nicht zufrieden. Das Material ist zu dünn.	1
Ich verwende den Aukey für mein Samsung Galaxy S8. Der Adapter funktioniert einwandfrei. Den Adapter am ausgeschaltenen Fernseher mit HDMI-Buchse + HDMI-Kabel (in der Lieferung nicht enthalten) einstecken und Fernseher wieder einschalten. Fertig	2
benutze die Jacke hauptsächlich zum Joggen. Ist super Regenabweisend und die Tasche vorne ist mega praktisch :)	2
Die Verarbeitung hat mir sehr gut gefallen, allerdings war es im direkten Vergleich zu einem ähnlichen Produkt von Samsonite bereits im leeren Zustand merklich dicker. Preis/Leistung ist Top!	2
Das Geschirr ist ausreichend wenn man es ab und zu verwendet. Das schneiden mit dem Messer hinterlässt keine Kratzer. Cafe oder andere warme Getränke sollte man aus den bechern allerdings nicht trinken, die werden sofort braun innen, was auch nicht mehr weg geht. Schade.	2
Genau angewendet und dosiert. Ergebnis: Klee wirklich weg, der Rasen allerdings auch ;-) Also das Ergebnis hätte ich auch auf andere Weise viel günstiger erzielen können.	2
Keine ware erhalten!! Verkäfer antwortet nicht!! Sehr schlechter service würde niemals wieder bestellen! Ware sollte nach 4 wochen kommen kam aber nicht!	1
Das Produkt ist kompakt und einfach zu bedienen. Leider scheinen die Messergebnisse eher ungenau zu sein. Wir haben parallel mit einem anderen Gerät gemessen und teilweise starke Schwankungen der Werte festgestellt.	1
Hammer Barfuß Schuh, der für Stadt und selbst kleine Touren in Wald geeignet ist.Man spürt gut den Untergrund, trotzdem ist der Fuss geschützt. Ich trage sie fast nur noch.	2
Geb die 5 Sterne für die Qualität/Haltbarkeit usw.,die 2sterne sind für den halt an der Frontscheibe,vorsicht dabei und genau überlegen und vorbereiten wo das hin soll,es ist fast unmöglich es wieder zu lösen und eine andere Stelle zu finden,es bleibt sehr viel Kleberrückstand an der Scheibe	1
Klingelknopf verkantet sich.Kam nach einiger Zeit nachhause und das Relais der Klingel war dauerhaft betätigt. Das ganze Haus roch verbrannt	1
Sieht optisch sehr gut aus.	2
leider das spiel lässt sich nicht installieren jetzt liegt es herum	1
1a Qualität, schneller Versand, leider war eine Verpackung beschädigt	2
Ich habe den Stick für GalaxyS7 edge gekauft, aber er läßt sich nicht befestigen. Es steht extra dabei für Android und das S7 ist angeführt. Bin etwas enttäuscht. Aber mit Adapter ist er zu gebrauchen. Da bin ich zufrieden.	1
Soweit so gut aber leider nicht nutzbar da der Tank von unten ausläuft weil das gewinde nicht korrekt hält	1
Ist nicht korrekt Fixierbar, auch obwohl ich keinen kleinen Kopf habe. Zu dem fehlt jede Art von Anleitung.	1
einfach past der preis und gut . . . . !! !für hoby sonst nicht . . . . .	2
Beschreibung nicht vollständig	2
Die Kunststofflinse ist sicher kein Meisterwerk. Aber kurze Zeiträume sicher ok. Brennweite ca. 22 mm Vergrößerung ca. 15x (gegen freies Auge aus 30 cm)	2
Preisleistung ist super. Gut verpackt und nichts beschädigt	2
Unser Sohn liebt es zu malen und basteln. Dieser coole 3d Stift vereint diese beiden Tätigkeiten. Hiermit kann er malen malen und basteln. Es gibt im Internet sogar Schablonen die man sich ausdrucken kann. Die Bedienung ist sehr einfach. Man kann den Stift auch super für den Modellbau verwenden, wenn einem zb ein karosserie Teil abgebrochen ist. Die Pla Refiller bekommt man auch sehr günstig zum nachkaufen. Mein Sohn und ich sind sehr begeistert von dem 3d Stift und wir werden bestimmt noch viele tolle Dinge damit herstellen.	2
Das Kabel funktioniert so wie es funktionieren sollt, aber dass ich 3 Wochen auf diese Kabel warten musste empfand ich als Zumutung, deshalb der eine Punkt. Ich konnte meine Polar auch nur weiter nutzen, weil ich das alte Kabel wiedergefunden habe.	1
Ein wirklich toller Sandkasten. Lässt sich leicht mit der deutschen Anleitung aufbauen. Alles durchnummeriert. TOP. Einzig was stört ist der intensive Geruch!!! Daher die Frage: Ist der Artikel aufgrund des sehr intensiven ggf. nach Chemikalien riechender Geruch für Kleinkinder sicher? Sandkasten ist Made in China!	2
Der Pullover ist für mich nicht zu gebrauchen, am Hals ist er viel zu weit und liegt nicht an, der Stoff fühlt sich ebenfalls nicht gerade gut an. Er wird zurück geschickt	1
Papier kam verknickt an. Fläche für den Abdruck ist außerdem sehr klein. Keine Möglichkeit der Befestigung und somit total rutschig. Nach dem ersten Versuch schon fast keine Tinte mehr übrig. Geld wurde erstattet aber ich kann es nicht empfehlen.	1
Ich habe diese Geldbörse für mein Mann gekauft. Ich finde die Qualität gut und Preis günstig. Die Kartensteckplätze sind genug, um die Karten aufzunehmen. Verpackung als Geschenk ist schön. empfehlen!	2
Die Brillen sind sehr breit gehalten und passen daher eher schlecht bzw. fallen schnell runter. Schade, ansonsten wären die Brillen ein guter Partygag.	1
Sie sind jetzt nicht super hochwertig, aber es sind halt penis pfeifen :D Kamen aber super auf einem jga an, haben die typisch zum kaufen angeboten - sehr lustig	2
Leider nach kurzer Zeit schon Kratzer und Riss	2
Das Produkt kam schnell und gut verpackt an. Da ich es erst zu Weihnachten verschenke, weiss ich nicht, ob es gefällt. Da es aber gewünscht wurde, nehme ich das an.	2
Diese Luftbett sieht gut aus und es liegt sich gut drauf. Leider hat man nich lange Freude dran. Nach 7 Stunden ist die Luft raus und damit unbrauchbar für den eigentlichen Zweck.	1
Die Sticker sehen hübsch aus, leider kleben sie sehr schlecht. Gerade die grossen Aufkleber lösen sich sehr schnell wieder ab	2
Bin sehr zufrieden mit dem Artikel wie beschrieben leichte Installation und es tut genau das was es soll. Auf Knopfdruck ein schönes Bild!	2
Gute Ware sehr zufrieden	2
Leider kann man nicht -5 Sterne geben. Es kam nur eine leere Hülle ohne Spiel und ohne Beschreibung. In einer aufgeschnittenen Folie. Sehr enttäuschend dass hier offensichtlich kein seriöser Verkäufer vorliegt.	1
Wir verwenden diese Mappen seit Jahren für div. Unterlagen. Sie sind sehr praktisch da sie auch gelocht sind und man diese in Ringordner geben kann. Unsere Kunden freuen sich sehr wenn wir Ihnen diese Mappen übergeben. Auch der Klettverschluss ist sehr gut - so kann man Unterlagen eventuell sehr schnell tauschen und die Mappe auch einfach wieder verschließen.	2
Zwei Wecker bestellt und nach einer Woche der erste kaputt. Schade um das Geld.	1
Fallen sehr groß aus	2
Ich benutze es, um meinen eigenen Schmuck herzustellen. Wirklich sehr guter Schlüsselanhänger mit gutem Material. Die Werkzeuge sind einwandfrei. Um Schmuck zu Hause zusammenzubauen, ist dies das perfekte Kit für die Arbeit.	2
Mich konnte die Geschichte leider nicht überzeugen. Der Anfang war mir zu schwerfällig. Ich bin nicht warm geworden mit der Handlung. Meine Meinung muss nicht eure sein.	2
merk da kein Unterschied	2
Wirkt nicht sehr vertrauenswürdig als Gehörschutz. Ich werde lieber nochmal in ein Fachgeschäft gehen. Fehlkauf. Die Rezensionen halte ich auch für unecht.	1
Zum Verschenken ideal.	2
Vom Gefühl her okay aber kommt einer echten nicht gleich und auch nicht besser, Von der Qualität hätte ich mehr erwartet, nicht gut umgesetzt das Ding, sehr hoher Verschleiß.	1
Eigentlich guter RAM. Ich hatte schon ein Modul und wollte mir ein zweites dazu kaufen, musste aber feststellen dass ich ein defektes/falsches Modul bekommen hab. Im Bios und unter Windows wurde es als DDR4 2400 MHz Modul erkannt statt DDR4 2666 MHz.	1
das Produkt ist voll in Ordnung entspricht der Beschreibung	2
Alles was man braucht. Es ist super leicht an zu ziehen und auch die weiche Maske ist toll, da mein Sohn Brillenträger ist kann er die Maske super drüber setzen ohne das was drückt oder kratzt. Er fand das Kostüm Klasse. Das erste was ihm gefallen hat und er tatsächlich mit einer riesen Begeisterung angezogen hat 😍! Er kann sich super gut darin bewegen, momentan trägt er Größe 110/116 und das Kostüm sitzt klasse. Klare Kaufempfehlung trotz des Preises, die Freude eines Kindes ist unbezahlbar <3	2
Sehr gut! ! ! ! ! ! die Größe auch passt! ! ! ! ! ! ! ! ! !	2
Die Lüfter sehen in der Wirklichkeit sehr viel anderst aus es sind keine Turbinen Lüfter wie auf dem Bild abgebildet ist das ist sehr traurig den mann möchte ja diesen artikel so wie er abgebildet ist sorry ich bin sehr enteuscht	1
Ein Stern Abzug, weil de Versand sehr lang gedauert hat und man sich die Farbe nicht aussuchen konnte. Ansonsten super Dose. Reicht für 4 Tage, wenn man mal übers Wochenende weg fährt oder sonst was. Passt in jede Tasche. Super Produkt !	2
Auf der Suche nach nicht vorhandener Bedienungsanleitung das Ladekabel gefunden. Kann nicht so schwer sein: laden (erst mal 3 Stunden, dann über Nacht) und Ein/Aus-Schalter bedienen. Keine Funktion. Teil wird heute zurück gesendet.	1
Sitzt super und ist bequem	2
Der Stick stabilisiert sich selbst in einer Achse. So ist das Bild bei richtiger Handhabung immer gerade. Ich hätte mir gewünscht, dass der Fuß etwas mehr die Form hält und nicht immer wieder zufällt. Aber ansonsten echt gut, macht Spaß!	2
Habe mir denn Bezug geholt das ich angenehmer liege . Bin ganz zufrieden damit entspricht auch der Beschreibung nach mehrmaligem ausschütteln wird der Bezug dicker und hat dann die dicke das dauert zwar da muss man Geduld mitbringen. Ich finde man liegt schön angenehm drin und ich fühle mich auch wohl wobei es noch weicher und dicker sein könnte finde ich .	2
alles andere als Panzerglasfolie hatte noch nicht ganz die Handyhülle drauf war die Folie beschädigt und gerissen so dass ich sie gleich entsorgen konnte.Absoluter Fehlkauf	1
Die Kissen sind super bequem und wirken hochwertig. Wie haltbar die Kissen sind muss die Zeit zeigen.	2
Dies ist jetzt der dritte Fitnesstracker, den ich bestellt habe und nach zwei Tagen wieder zurückschicke. Der Puls wird nicht sauber aufgezeichnet. Ich sehe immer nur irgendwelche Durchschnittswerte. Auch die Schrittzählung ist nicht realistisch. Einzig die Schlafaufzeichnung scheint zu funktionieren. Ich starte jetzt dann einen vierten Versuch. Irgendwann wird doch wohl eine Uhr dabei sein, die tatsächlich alle angebotenen Funktionen auch erfüllt...	1
Das Gerät klingt an der Alexa etwas lustlos, es fehlt dem Klang an Brillanz. Via Bluetooth ist es sehr kontaktfreudig. Was wirklich stört ist, daß bei Sprachwiedergabe an jedem Satzanfang ein kurzer Moment verloren geht, damit abgehackt klingt. Bei der Preisklasse und Größe muss man das wohl in Kauf nehmen.	2
Der Matratzen Topper ist weich genug und absolut weiter zu empfehlen. Für den Preis in Ordnung. Wobei ich nicht ganz nachvollziehen kann, was generell bei Matratzen Toppern die doch recht hohen Preise rechtfertigt. Einziges Manko: der Topper überschreitet leicht die Maße meiner Matratze, sodass er leicht übersteht. Ist aber in Ordnung und stört mich nicht.	2
Der EntstörKondensator funktioniert super aber er ist nicht der richtige gewesen .Weil die Masse nicht stimmte Stadt eckig war er Rund und so passt er nicht in die Oberfräse. Aber ich habe ihn außerhalb angebracht und es geht auch.Es ist fileicht nicht perfekt, aber so weit OK. Für mich.	2
Mit der richtigen Dosierung entsteht ein guter Schaum. Der Geruch ist etwas gewöhnungsbedürftig. Wirklich sauber wird es nur durch den Schaum nicht. Man muss schon noch einen Schwamm benutzen und eventuell mehrfach nachsprühen.	2
Trage den Schuh sehr gerne da er sehr bequem ist. Leider sieht man an dem rechten Schuh die Verklebung der Sohle, das ist mir aber zu spät aufgefallen.	2
Ein schönes Teil, passt leider nicht so toll auf Das MI 8 Lite	2
Sehen super aus aber leider zu warm, Feuchtigkeit wird gut abgeleitet, Und nach 2 mal waschen sind eingelaufen.	2
Bin bis jetzt im großen Ganzen zufrieden mit dem Laptop. Der Lautsprecher ist etwas leise, deshalb ein Punkt Abzug, sonst zufrieden.	2
Durchgefallen. Nach 2 Wochen schon Kurzschluss, Fassung und Heizlampe kaputt. Nicht gut.	1
Gute Grundidee, Effekte gut animiert leider absolut vorhersehbar ...	1
Produkt nicht sehr stabil.	1
Gute Aufsteckbürsten allerdings teuer.	2
Preis-leistung, Helligkeit, kabel/montage, alles 5 sterne. Alles an der richtige stelle für einen nabendynamo. Aber. Es wirft nur einen weissen viereck nach vorne was eienen spiegelung der led's ist, Ich fahre morgens um 3 im dunkeln und fährt man einen kurve sieht man nicht wohin man fährt, es würde keine mühe gemacht das licht nach links und rechts zu streuen was ganz einfach wäre mit einen wellen profil im glas. Schade, sonst ist der lampe top.	2
Finde den Preis ziemlich hoch.	2
Das Buch war top in Ordnung, genau wie bestellt. Leider ist die Lieferung 2 Tage später gekommen als erwartet und das war für uns zu spät. Aber dies muss nicht unbedingt am Versender liegen, sondern die Verzögerung kann auch bei der Zustellung erfolgt sein.	2
Leider muss ich hier einen Stern vergeben ... Denn das mache ich ungern, weil das Produkt nicht tut, was es soll. Zwar konnte ich damit Musik hören und beim Telefonieren auch mein Gegenüber verstehen – aber nicht andersherum. Und das ist ja nicht so ganz unwichtig für die Kommunikation. Schade und blöd.	1
Es funktioniert super. Es kommt keine Farbe an dir Babyhaut. Man kann es sogar mehrfach verwenden.	2
Adapter sind ungenau gearbeitet. Die USB Buchse nimmt den USB Stecker nur in der halben Länge auf, was allerdings nur unschön aussieht nicht aber die Funktion beeinträchtigt. Der Lightning Stecker ist scheinbar zu dünn, hat oft Probleme Kontakt herzustellen und wackelt. 2 Sterne nur deshalb, weil die Dinger so billig sind, dass ich das eigentlich hätte wissen müssen, das man hier kein wertiges Produkt bekommt. .	1
Das Gerät kann einfach nicht soviel, wie in der Produktbeschreibung stand. Ich bin irgendeine ein wenig enttäuscht. Preislich ist es ok, aber die Funktionen sind nicht optimal	1
Super Produkt, leicht zu entfernen, wenn die Steckdose benötigt wird. Nur dass einige Steckdosen besser verdeckt sind bzw. die Sicherung fester steckt ist das einzige Manko.	2
Tolle Kette zum relativ günstigen Preis. Schöne Gold Farbe, sieht auch hochwertig aus. Ich liebe diese Kette :) Auf jedenfall zu empfehlen!	2
Schade das sie sehr leicht brechen	2
paket war aufgerissen.muss erst nachschauen ob alles in ornung ist	1
Anders als viele andere Folien die ich schon hatte, haftet diese auf dem kompletten Display, man hat also nicht diese lästigen Ränder an denen das Produkt einfach nicht haftet. Allerdings ist die Folie doch recht empfindlich und lässt sich zudem überaus schlecht wieder ablösen. Zudem splittert das Glas hierbei und birgt somit ein erhöhtes Verletzungspotential. Dafür ist der Preis eindeutig zu hoch!! Drei Sterne gibt es dennoch für die gute Haftung und die Passgenauigkeit.	2
Der Westmark Ausgießer ist der letzte Mist und für Olivenöl absolut nicht zu gebrauchen . . . . . .	1
Lieferung war schnell. Anbringung war auch in Ordnung doch bei mir haben sich unter dem Glas Schlieren gebildet. Das sieht dann so aus als wenn ein Spiegel mit glasreiniger geputzt wird aber noch Schlieren über bleiben. Mein Display war spiegelglatt und staubfrei vor dem auftragen. Hab die Folie versucht bei auf zu bringen. Ging aber nicht gut da sich an der Seite des Kleber sauberste zu zogen. Daher von mir leider keine Weiterempfehlung.	1
Alles Bestens nur etwas klein. Verarbeitung sehr gut, Material ist auch super. Farbe passt. Schnitt perfekt, nur, wie gesagt fällt etwas klein aus.	2
Wie heißen die Ersatz schrauben? Habe meine verloren und würde gerne neue holen wollen. Danke schon mal im voraus. 😊	2
Super schnelle Lieferung und gute Verpackung,Tolles Material,Sehr hochwertige Verarbeitung, angenehm weich und total elastisch.Die Verpackung ist seriös und schön gemacht.Ich kann die Teile weiterempfehlen.	2
Die Westen sind Angekommen alles schön und gut. Doch dann seh ich wie der Reißverschluss einfach nicht mehr funktioniert. Jetzt hab ich 2 Westen die nicht schließbar sind.... Danke...	1
Ich habe das Teil zu Weihnachten verschenkt. Leider hat das Ding auch nur bis Silvester gehalten. Nun ist es noch Deko. Aber witzig war es schon, kam gut an.	1
Ich bin mir nicht sicher ob das eine original Apple Hülle ist da sie erstens aus China kommt, zweitens sieht es schon nach einem Tag so aus als würde sich das Logo hinten ablösen, und letztlich ist die Schrift in der Innenseite nicht so fein und deutlich wie beim Original. Ich rate euch zehn Euro mehr zu investieren und eine Hülle direkt bei Apple zu kaufen.	1
Die Ware ist trotz Prime nach 5 Tagen nicht angekommen. Laut sendeverfolgung kommt sie heute allerdings steht das seit 3 Tagen da.	1
Nach so viel Pfannen verschleiß in allen Preiskategorien, habe mich für diese Pfanne entschieden und wurde belohnt. Die Beschichtung ist super und selbst jetzt nach einigen Monaten klebt und pappt nichts. Sehr praktisch ist der abnehmbare Griff und somit easy um im Backofen zu benutzen. Steak braten, in Backofen rein und Griff weg.	2
Guter Geschmack aber gewöhnungsbedürftig ist das Kochen ohne Salz	2
Die Teile sind schon mal in der Verpackung alle gebrochen gewesen, in den Abfluss gesteckt und der schlechte Geruch war immer noch da. Hätte mir lieber das Geld gespart.	1
Optisch ganz schön. Hat bei mir 2 mal Waschanlage nur gehalten. Trotz sorgfältiger Installation.	1
Sehr schön warm und auch wasserdicht schuhe wie beschrieben.. nur leider quietschen die Schuhe etwas.. zu empfehlen für den Preis..	2
Funktioniert soweit gut kann nichts negatives sagen	2
Ich kann das Produkt leider nicht empfehlen, da der Stoff sehr instabil ist, sowie meine Lieferung für den nächsten Tag, (die 12€ kostet) nicht eingetreten ist. Der Sack kam erst eine Woche später! So konnte ich meinem Neffen sein Geschenk erst ein paar Tage später geben und stand mit leeren Händen zum Geburtstag vor der Tür! Sehr schade.	1
Wie beschrieben auch wenn mal ein bisschen zuviel hinkommt gibt es keine Verbrennungen in der Wiese wie so oft bei anderen Düngern wenn man mal nicht aufpasst ! Ich hoffe die Langzeitwirkung ist ebenfalls so erfreulich ! Gerne wieder !	2
Ich bin verärgert, das Kuscheltier ist nicht annähernd 30cm groß, auch nicht mit strecken und ziehen. Ansonsten ist er gut verarbeitet und in ordnung.bin aber echt enttäuscht	1
Ware bis heute nicht erhalten. Geld auch nicht zurückerstattet. Würde nicht noch mal bei diesem Händler bestellen. Bin sehr enttäuscht.	1
Der Koffer hat von Innen unzählige und große Risse. Von Außen sind einige Ecken abgebrochen. Der Lack der Scheiben ist an einigen Stellen ab.	2
War super schnell da, aber leider ist die erste Seite fast ab und eingerissen an den Seiten :(	1
Geschenk für meine Mutter.	2
Überträgt die Töne wie es soll von meinem Samsung Fernseher an mein Logitech Soundsystem.	2
teilweise erkennt er das Ladekabel nicht, ansonsten funktioniert es aber einwandfrei. Bei längerer Verwendung wird es allerdings ziemlich heiss. Trotzdem zu empfehlen.	2
Sieht toll aus, tolles Motive, schöne Farben mir hat es sehr viel Freude bereitet. Und ein totaler Hingucker. Versand ging auch fix.	2
Ich musste für mein Sohn diese Geräte kaufen. İch habe am 07.11.2018 bestellt. Obwohl sie sagten, sie würden am 12. November ausgeliefert, kam kein Produkt. Ich war schon oft Amazon telefoniert. Aber sie können nicht meine Problem lösen. Dann habe ich mich meine Bestellungen storniert. Dann am 15 nov wieder habe ich bestellt. Sie haben gesagt, dass die Produkte am 17 11 kommt. Meine Produkte hat nach 12 Tagen am 19 11 endlich gekommen. Amazon hat eine pünktlich lieferungservice.	1
Super Trinkflasche. Einzig ein Stern Abzug, weil nach dem ersten gebrauch/mitführen in der Sporttasche schon ein großer Kratzer im Lack entstanden ist. Dieser sollte in Zukunft, wenn es kein Einzelfall bei uns ist, bitte nochmal vom Hersteller/Lieferanten/Qualitätssicherung überprüft werden.	2
Qualität ist nicht sehr gut sondern gut sieht auch Spuren der Verarbeitung	2
Ich habe zwei Fernbedienungen wie abgebildet bestellt und zwei andere Modelle bekommen. Gehen gut. Sind ohne Chrom Ring und Gehäuße matt. Aber kostet nur die Hälfte als die abgebildete. Damit kann ich leben. Ist aber nicht was ich eigentlich bestellt habe. Und diese gelieferte Fernbedienungen hab ich baugleich um einiges günstiger bei Amazon gesehen.	2
An sich sehr witziges Spiel für groß und klein, haben es Weihnachten mit sehr gemischter Gruppe gespielt,... Allerdings zwei Sterne Abzug, da das Ei an sich gar nix kann.. habe mur mehr versprochen... das Geräusch des Tickets ist viel zu leise, und wenn es aufhört also Ende der Spielrunde wird meist überhört,... dazu kommt, das es erhebliche Aussetzer hat, selbst wenn man es nur locker auf den Tisch legt... also Idee schön, aber Umsetzung erbärmlich!	2
Diesem Teil liegt keine deutsche Anleitung bei. Ich kann deshalb Erfahrung für diese Karte mitteilen. Ich habe die Karte nach der Fremdsprachigen Anleitung, die aus den Bildern zu ersehen ist eingesetzt und kein Erfolg gehabt. Die kontrolleuchte leuchtet mal grün mal blau wann läd ds? Die Ladezeit kann ich nicht feststellen. Eine ganze Nacht brachte Null Ergebnis.	1
Auch wenn es nicht teuer war ging dieses Buch zurück. Unsere knapp 18 Monate alte Tochter fand es garnicht toll und mir hat es auch nicht gefallen. Ein paar Tiere gab es zu entdecken. Dazwischen viele leere Seiten. Da verfliegt das Interesse schnell.	1
Meinem Kollegen hat das Gerät nicht gefallen Er nutzt es nicht mehr	1
Leider viele ähnliche Rezepte und ich hätte mir mehr Koch als Backrezepte gewünscht.	2
Bin sehr zufrieden, nur leider bei Lieferung beschäftigt gewesen. Besser darauf achten bei der Verpackung. Wäre super, leider Alurahmen leicht verbogen.	2
Stöpsel jedoch sind deutlich zu klein für die seitliche Öffnung. Es ist nicht möglich sie dort zu befestigen. Ansonsten sehr gut.	2
Genau das richtige Spiel für unterwegs. Sehr schnelle Lieferung, gut verpackt und ein Top Preis.	2
Für den Preis völlig in Ordnung. Ich würde sie wieder kaufen.	2
Solar läd gut aber Kapazität scheint nicht der Aufschrift zu entsprechen.	2
Leider ist diese Hülle schlecht... Nach 2 Tagen gingen schon Pailletten ab und an der Ecke ging die Farbe auch schon ab.... Und bei meinem huawei p20 lite habe ich mit der Hülle kein Empfang bzw ganz ganz schlechten also ab in die Tonne..... Schade	1
Die Boxen sahen gut aus, die Bewertungen klangen gut, also hab ich die Boxen gekauft, um zB Mittagessen sicher ins Büro mitnehmen zu können. Auf den ersten Blick wirken die Boxen recht formstabil und schön, aber der Alltagstest zeigt recht schnell, dass zB die Deckel nicht ganz dicht schließen und die Boxen damit nicht auslaufsicher sind. Auch die Haltbarkeit ist nicht die beste, wenn man mit Besteck (Messer) Essen entnimmt (ohne zu schneiden), hat man recht schnell Spuren in der Box und der erste Boden hatte auch sehr schnell einen Riss. Die Boxen nehme ich nur noch für trockene Lebensmittel wie Kekse etc und greife für Sachen mit Flüssigkeit doch lieber wieder auf Lock&Lock zurück.	1
Unser Tibet Terrier hat direkt den Reisverschluss kaputt gemacht und alle Leckerlies gefressen die drin waren. Sehr enttäuschend.	1
Meine Kleine lag noch nicht einmal 3 Monate auf der Matratze und es hatte sich eine deutliche Mulde am Kopfende gebildet. Habe die Matratze dann umgedreht, aber nun, keine 2 Monate später, das gleiche Problem. Von der Länge her passt sie noch super in das Bett, aber es kann doch nicht sein, dass ich mehrere Matratzen kaufen muss im ersten Jahr, damit mein Kind vernünftig liegt... Beim nächsten Mal bin ich schlauer und kaufe ein anderes Produkt. Positiv an der Matratze ist allerdings zu erwähnen, dass ich keinerlei chemischen Geruch feststellen konnte.	1
Ja es ist ein wenig gefummel bis alles passt aber für den Preis von 7,50 Euro ist es echt ok. Ich brauche meinen Hänger nur 2-3 mal im Jahr, da macht es mir nichts aus, dass es nicht so schnell und einfach geht wie ein normales Vorhängeschloss. Aber beim ersten Mal hab ich wohl noch 1 Minute zur Montage gebraucht, jetzt geht es in 30 Sekunden, das ist ok.	2
Das Tuch ist eine schöne Baumwolle ohne Geruchsbelästigung. Ich habe daraus eine runde Tischdecke gemacht. Allerdings die Farbe entspricht in keiner Weise der abgebildeten. Auf dem Foto sieht sie aus wie ein dezentes Hellgrau und geliefert wurde ein fast schwarzes Muster. Deshalb 2 Punkte Abzug, denn bei einem solchen Tuch ist die Farbe und die richtige Größe entscheidend.	2
Etwas zu eng für große Hände und Gummilasche zum Verschluss hielt nur einen Tag dann abgerissen!GRIP gut!	2
Absoluter Schrott.. nach einmaligen Gebrauch wird das Gerät vom PC nicht mehr erkannt. Mit mehreren PCs getestet . Würde gerne zurücksenden — scheinbar aber nicht möglich	1
Gut und günstig. Alles super. Tut was es machen soll. Zwei Akkus gut verpackt mit Schutz Kappen Empfehlenswert. Würde ich nochmal kaufen.	2
Ich habe mir mehr darunter Vorgestellt App wurde wieder gelöscht. Keine Gute Aufgliederung wie von anderen Apps gewohnt. Ziemlich unübersichtlich und oft mit schlechter Grafik	1
Das Ding entspricht den Anforderungen, wenn man weiss wie!?!?!? Habe es am Anfang mit dem S3 auch nicht geschafft, aber dank der Hinweise hier läuft es super. Schaut auch hochwertig aus. 4 Sterne wegen der schlechten Bedienungsanleitung.	2
Das Teil kam schnell und gut verpackt an, war schnell zusammengeschraubt und hat dann auch gut gearbeitet. Leider ist jetzt nach 6 Monaten das Gerät zerbrochen, schade. Hab das reklamiert, Firma will mir einen neuen Abzieher senden. Mal sehen wie lange der hält.	1
Die Qualität sollte verbessert werden, da sie keine 2 Anproben überstehen. Laufmasche nach 2. Anprobe. Lieber das Geld sparen Amen	1
Ich habe mir dieses Kleid in graugrün 2017 schon einmal bestellt und habe es geliebt. Leider ging es relativ schnell kaputt, weshalb ich mich diesen Sommer dazu entschied, dasselbe Kleid (!) in derselben Größe noch einmal zu bestellen. Das Kleid kam an und war die reinste Enttäuschung. An der Taille wurden irgendwelche goldenen Fäden eingenäht, was das Kleid total billig aussehen lässt. Bei einer Kleidergröße von M-L und einer Körpergröße von 1,60m geht mir das Kleid von der Länge her nicht mal bis zu den Knöcheln. Außerdem ist das Kleid oben am Brustansatz wie ausgeleiert, sodass es viel zu locker sitzt und insgesamt einfach nur billig aussieht. Was auch immer sie in diesen 2 Jahren an der Produktion geändert haben - es ging nach hinten los. Leider absolut enttäuschend.	1
Kann ich nicht empfehlen - wäre das originale doch eine bessere Investition gewesen. Rate von ab ...	1
Für den Preis ist die Ausstattung sehr gut. Leider kein Poe aber für die zwei Geräte die ich habe, reicht ein injector. Was vielleicht noch etwas besser sein könnte: das webui sieht immer noch so wie vor 10 Jahren Habe noch einen 8p netgear :))	2
Mir ist jetzt nach 2,5 Jahren seltener Benutzung der Schaft an der SDS-Aufnahme gebrochen. Der abgebrochene Teil steckt jetzt schlecht erreichbar im Bohrfutter fest. Ich hoffe das ich den nun mit viel Gefummel wieder aus meinem Bosch Bohrhammer heraus bekomme...	1
Für Preisleistung eine top Ware kann ich nur empfehlen hat bei uns jetzt sehr gut gehalten	2
An sich hält das Ding was es verspricht, bis auf eine Sache. Leider ist diese Sache der Grund warum ich mir dieses Ding gekauft habe. Es ist zwar eine Fernbedienung dabei, aber obwohl es Tasten für "Lauter" und "Leiser" gibt funktionieren diese NICHT. Man kann die Fernbedienung nur zum ein- und ausschalten verwenden. :(	1
Ich habe mir diesen Scanner bestellt, da ich meine alten Kinderfotos vor der Verfärbung retten wollte. Die Bewertungen auf Amazon waren gut und somit habe ich mich für dieses Gerät entschieden. Es ist klein und handlich und somit auch für Reisen gut geeignet. Leider ist die Qualität der gescannten Bilder sehr schlecht. Auch nach einer Kalibrierung des Gerätes ergab sich hier kein Unterschied. Die Fotos hatten Streifen und auch die Qualität was Schärfe und Farbe betrifft, war leider nicht tauglich, sodass man diese in Lightroom hätte einfach nachbearbeiten können. Aus diesem Grunde habe ich das Gerät wieder zurückgegeben.	1
Schnelle und prompte Lieferung .Sauber gezogenes Material.Wird im Wohnmobil als Fenstersicherung eingesetzt.Lässt sich sauber bohren und Fräsen.würde wieder bestellen .	2
Der Versand war schnell und gut verpackt. Das Produkt ist wie beschrieben. Es ist sehr biegsam und lässt sich super reinigen. Die Vibration lässt sich super einstellen.	2
Schaut total süß aus und kann man zusammenklappen aber leider mag meiner die überhaupt nicht	2
Es ist ein bisschen trocken	2
Den positiven Meinungen kann ich mich leider nicht anschließen, ja, die Aufbewahrungsdose eignet sich prima zum Unterbringen von kleinen Stempelkissen. Allerdings ist die Schachtel insgesamt aus Plastik und macht damit eher einen billigen Eindruck. Sie ist also nicht schön anzusehen - ihren Zweck erfüllt sie aber.	1
Mega lange Lieferzeit	1
Die Lieferung war schnell und es funktioniert einwandfrei. Aber was mich wirklich stört ist, dass es ständig verrutscht. Aber ansonsten alles gut.	2
Das Batteriefach stört allerdings ein wenig und durch das einseitig lagernde Gewicht verrutscht die Lampe leicht. Zum joggen dadurch völlig ungeeignet aber für alle anderen Anwendungsgebiete gut zu gebrauchen.	2
Ich bin eigentlich zufrieden mit dem Adapter er ist sehr robust und seit dem die iphones kein aux Anschluss mehr haben total praktisch. Man kann Musik hören und gleichzeitig sein Handy laden. Was leider nicht funktioniert ist damit im Auto Musik abzuspielen, das ist schade. Aber ansonsten bin ich voll zufrieden.	2
Beim ersten aufladen ist die Ladebuchse direkt gebrochen. Ebenso ist das USB Ladekabel so schlecht verarbeitet das der Metallteil einfach abgegangen ist. Billigst verarbeitet und nicht empfehlenswert.	1
Folie deckt nicht den ganzen Bildschirm ab	2
Vom Volumen her gibt es nichts schlechtes zu sagen, aber von der Qualität. Das Material ist viel zu dünn. Wenn man den Deckel schließen will, kann es sein, das der Deckel nicht in die seitlichen Führungen passt. Auch die Scharniere sehen nicht vertrauenswürdig aus. Ein wirklicher Diebstahlschutz ist der Koffer nicht, aber der Inhalt bleibt trocken. Noch einmal würde ich den Koffer nicht kaufen.	2
Pullover für meine Tochter gekauft. Material super. 4 Sterne nur ,da Pullover sehr klein ausfällt, trotz 1 Nr. größer bestellt.	2
Schöne Tasche für alle, die keine Plastikummantelung mögen. Schönes Grau mit Taschen für Kopfhörer und was weiß ich noch. Kaufempfehlung von mir.	2
Guter Empfang und leichte Bedienung	2
Ihren sind sehr gut abgedeckt. Klang ist für meine Ansprüche absolut ausreichend.	2
Macht ein tolles Licht... Steht bei mir auf dem Balkon... Ist aber eher für den Sommer da es volles Sonnenlicht braucht... Aber trotzdem ein sehr schönes Licht.. Sehr zu empfehlen	2
Wir haben dieses Laufrad vor ca. einem Jahr gekauft. Die Tochter war für erstes Puky schon viel zu groß und es sollte ein neues Laufrad mit Bremsen her weil wir hier viele Berge haben. Wir sind nun wieder bei Puky gelandet und haben somit 2x gekauft. Liebe Eltern, ich rate ganz ganz dringend von diesem Laufrad ab und kann die postitiven Bewertungen nicht nachvollziehen. Bereits der Zusammenbau war eine Katastrophe. Die Bremsen. Welche Bremsen?Die haben nicht mal eine Fahrt überlebt....Ein vorherige Bewertung ist ja bereits drauf eingangen. Die Schrauben lösen sich ständig von selbst. Mittlerweile haben wir alles Schutzbleche/ Schmutzfänger verloren. Während der Fahrt (Schrauben/Löcher sind ja nicht passend) rutscht der Sattel eben mal ein paar Zentimeter tiefer. Der Lenker hält nicht usw usw usw....Dieses Teil ist eine einzige Gefahr und sollte keinem Kind zugemutet werden. Nein, nicht mal für den Garten ;)	1
Verpackung war gut, Lieferung pünktlich. Laufzeit Batterie max. 1,5 Tage, dann nachladen erforderlich. Blutdruckmessung max. als Orientierung geeignet Schrittzähler positiv für den Träger des Fitness Tracker, die ermittelten Werte sind gut für das schlechte Gewissen. Tragekomfort ist als gut zu bewerten. Erkennbarkeit bei hellem Licht bedingt.	2
Schön groß, für den Preis einfach perfekt, absolut empfehlenswert!belastbar und ab einem Jahr schon zu empfehlen!bis jetzt noch nichts kaputt gegangen!	2
Es braucht kaum Platz und vor allem muss nie alles ausgezogen werden. Stabil und auch damit kommt die Leiter zurecht. Der Vorteil ist auch der platzsparende Transport, sowie die Aufbewahrung.	2
Bin sehr zufrieden TOP Qualität Es ist sehr weiter zu empfehlen und es ist nicht zu teuer Top Top Top	2
Als Prime-Kunde find ich es total geil das meine Bestellung nach 5 Tagen immernoch nicht angekommen ist. Wozu zahl ich dann für den Mist wenn es genauso lange braucht wie wenn ich kein Prime-Kunde bin. Das Streu ist sehr gut!	1
Der größte Scheiß!!!! Der Kalender kam total eingedrückt und beschädigt bei mir an. Nicht mal für eine Umverpackung hat es bei der Firma gereicht. Eigentlich sollte es eine Überraschung sein. Da meine Freundin die Lieferung angenommen hat, und es keine Verpackung gab war die Überraschung auch futsch! Also weiß sie nun, dass wir / sie einen kaputten, eingedrückten Kalender haben werden. Abgesehen davon sind auch noch alle Pralinen total durcheinander gewürfelt. Ekelfaktor hat auch die Tatsache, dass viele Menschen den Kalender schon in der Hand hatten!!!!! Für mich ein ganz klarer Fehlkauf. Ich kann jedem, der etwas Wert auf Hygiene und Stil legt nur davon abraten diesen Kalender zu kaufen. Ich hoffe nun das wenigsten die Schokolade schmeckt und werde zukünftig nichts mehr von dieser Firma bestellen.	1
Sehr teuer für die kleine Packungsgröße - Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt überhaupt nicht. Wenn man bedenkt, dass man 1 Tabl. pro 10 kg Körpergewicht nehmen muss, dann benötigt man als Erwachsener fast oder die gesamte Packung für eine Behandlung, diese soll dann aber noch wiederholt werden.	1
Ich habe seit kurzem eine Apple Watch und finde es toll, dass man die Bänder wechseln kann. Damit die Watch auch zu jedem anlass und Outfit passt, hab ich mir mehrere neue Bänder bestellt :-) Nach schneller Lieferung habe ich es sofort ausprobiert. Es wirkt hochwertig, lässt sich problemlos anstecken und sitzt fest am Bildschirm. Top Passform! Es ist angenehm zu tragen, es drückt auch beim Laufen oder anderen schnellen Bewegungen nicht. Auch farblich ist es sehr schön und schlicht gehalten. Der Verschluss ist wie bei den originalen Bändern und hat sich bis dato auch nicht gelöst.	2
Nach 1 Woche kamm schon der erste Rasen.	2
mit Geschirr einfacher und rascher.Zu umständlich !Den Wasserbecher kann man auch nicht gut lesen,für ältere Menschen nicht gut. Besser ist ein Eierkocher wo man eine Zeit einstellen kann ohne auf das Wasser zu achten.	1
Haben diesen Artikel bestellt fällt aber leider viel kleiner aus als angegeben. Zurück schicken eine Katastrophe	1
Die Regal macht zuerst sehr guten Eindruck. Solide Verarbeitung, schön lackiert, auch stabil. Als ich mit zusammenbauen anfing, merke ich, die Boden sind leider im Eckbereich beschädigt. Die Verpackung war nur Folie, die Waren hat Transport nicht überlebt. Muss leider zurück. Versandkosten muss man selber zahlen, da nicht von Amazon verkauft ist.	1
Ich habe keine Ahnung, wie dieses Band um den Kopf herum gebunden halten soll. Ohne Haarnadeln jedenfalls nicht. Ist viel zu glatt. Schade.	1
Sehr wackelig ist das Ding. Das habe ich aber beim Kauf vermutet. Da ich es nur für die mittlere Größe verwenden wollte ist es nicht besonders schlecht. Wer allerdings die gesamte Höhe braucht - würde ich vom Kauf abraten.	2
Nach etwas über einem Jahr Defekt !	1
Handy war nicht neu als ich es bekommen habe. Nur Probleme damit gehabt. Habe es nach ein paar Monaten reklamiert das einzige was gemacht wurde war ein Update.	1
Die Magnete kamen schnell und gut verpackt an. Die Hülle schaut aus wie eine Kasette, schön gemacht. Qualität der Magnete ist auch gut, der Print ist klar und sie halten gut. Finde aber für den doch hohen Preis sind sie extrem klein. Ich war ein bisschen geschockt weil ich sie mir wirklich nicht so klein vorgestellt habe. Dafür finde ich sie mit ihren über 10€ mit Versand einfach zu teuer. Habe sie dennoch behalten weil die Optik schön ist, aber nochmal würde ich keine Bestellen.	2
Ich habe das Gerät meinem Neffen geschenkt, 7 Jahre, daher kann ich über den Gebrauch des Grätes gar nicht viel sagen. Der äußere Eindruck war sehr gut und hochwertig und was ich sehr gut finde, dass es einen integrierten Lautsprecher hat.	2
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Halsband, es hält meine Hündin lange frei von Zecken, Flöhen und anderen Parasiten.	2
Perfekt kann ich nur weiter empfehlen	2
Es ist kein auffälliges Produkt, aber es macht genau das, was benötigt wird und es ist sehr einfach zu bedienen (und es ist billig). Meine Mutter benutzt kein Smartphone, daher funktionieren die ausgefallenen Lösungen, für die ein Smartphone zum Auffinden von Schlüsseln usw. erforderlich ist, nicht. Dieses Produkt ist billig und einfach zu bedienen und macht den Job. Die Empfänger, die Sie an Ihren Schlüsseln usw. anbringen, sind etwas fett (es wäre etwas besser, wenn sie etwas kleiner wären), aber insgesamt ist es ein Produkt, das ein sehr ärgerliches Problem zu einem günstigen Preis löst.	2
Die Düfte riechen sehr gut, leider sind die meisten Fläschchen nicht ganz voll. Es sind sogar 2 Fläschchen dabei wo die Hälfte fehlt.	2
Ich brauchte ein kurzes Kabel für die Powerbank zum Handy - klappt super, kein Kabelsalat, weil das Ding wirklich sehr kurz ist	2
Das Buch bietet leicht seichte Unterhaltung, ist leider absehbar, war mir zu wenig	2
Leider ist das Produkt nicht zum versprochenen Liefertermin eingetroffen. Der Verkäufer hat sich zwar immer wieder entschuldigt und will mir das Geld erstatten - mal sehen ob es klappt.... bestellen werde ich bei diesem Veräufer nichts mehr....	1
Wir haben uns die Flasche für Wanderungen und Flugreisen gekauft. Vor der ersten Benutzung wurde die Flasche gründlich gereinigt und getrocknet. Allerdings war bei der ersten Nutzung ein sehr, sehr starker Geschmack nach Gummi/Plastik festzustellen, sodas das Wasser nicht genießbar war. Auch nach mehreren Waschzyklen ging der Geschmack nicht weg und die Flasche riecht immer noch seeehr stark. Das eingefüllte Wasser schmeckt nach kurzer Zeit so übel das es ungenießbar ist. Das einzig positive.... Die Flasche hat immer dicht gehalten, gut so denn nicht auszudenken wie sonst der Rucksack riechen würde....	1
Haribo....was soll man dazu sagen. Wir stehen drauf!	2
Das Regal macht optisch in Wohnzimmer oder Küche eine sehr gute Figur. Die Verarbeitung könnte bei genauerer Betrachtung etwas besser sein, fällt aber nur bei genauerer Betrachtung ins Auge. Das Regal bietet logischerweise nicht viel Stauraum und dient mehr als nützliches Dekoelement. Diesen Zweck erfüllt das Regal sehe gut. Ich würde es jederzeit wieder kaufen. Der Preis passt.	2
Es ist wirklich Schade das ich eine Panzerglas Schutzfolie für mein Huawei P20 Pro bestelle und die Folie nicht passt. Ich finde das ziemlich ärgerlich und schade ums Geld.	1
Ich habe dieses Produkt als Geschenk für eine Freundin bestellt. Normalerweise trägt sie Größe M, ich habe schon in den Bewertungen gelesen das es etwas klein ausfällt, also habe ich es in L bestellt. Es war ihr aber leider zu klein, deshalb habe ich es zurückgeschickt und eine Nummer größer also XL bestellt. Dieser Vorgang ging ohne Probleme! Die Produktqualität ist vollkommen in Ordung.	2
Wenn 0 Sterne möglich wären hätte ich 0 gegeben. Müll!	1
Viel zu schwierig für nicht-Alkoholiker! Jeder muss jede Runde trinken. Schwache Produktqualität. Verpackung schlecht gesichert, die Bierdeckel sind leicht raus gefallen und die Anleitung war nicht sehr ausführlich.	1
Dieser Diffuser ist als Weihnachtsgeschenk gedacht. Das Design ist dekorativ, aber trotzdem ein bisschen verspielt und die Größe so, dass es nicht Zuviel Platz wegnimmt.	2
Absolut nicht zu empfehlen für das Geld. Da gibt es bessere sogar günstiger.. Der Sound nicht gut kein wirklicher Bass es hört sich einfach nicht schön an. Wirklich schade.	1
Schnelle Lieferung. Sehr gut verpackt. Aufleger ist schön weich und lässt sich gut lösen , leider waren leichte Druckfehler drauf. Deswegen einen Stern Abzug.	2
Ansich schöne Gläser mit großem Inhalt. Isolierung hält Getränke lange 🥶. Leider halten Sie bei mir meistens nur ein Jahr, da sich durch regelmäßige Reinigung im Geschirrspüler der Pfropfen zur Versiegelung am Boden auflöst und Wasser zwischen die Glaswände eindringt.	2
Schicke mir einfach eine leere verpackung	1
Schilder sind schön, aber das Papier ist knitterig und kann nicht in jeden Drucker. Das erfordert wieder viel Aufwand für den Druck. Außerdem waren auf einigen Bereichen kleine Flecken. Die Schildchen verwackelt manchmal und drohen seitlich rauszufallen.	2
Ich habe das Kabel gekauft um Bilder von meiner Kamera direkt auf den TV in 4K anzusehen. Das Kabel funktioniert einwandfrei.	2
Haltbarkeit kann ich nach paar Tagen nicht beurteilen. Negativ ist aber bereits jetzt der unangenehme chemische Geruch der Hülle.	2
Anfangs war ich total begeistert von der Flasche. Leider hat sich nach ein paar Wochen der Gummi gelöst und somit war die flasche nicht mehr auslaufsicher. Somit musste ich die Flasche entsorgen, da der Gummi garnicht mehr gehalten hat :/	2
Das Thermometer bietet die üblichen Funktionen und haushaltsübliche Genauigkeit. Die Feuchtigkeit wird in % angezeigt. Eine Bewertung trocken/feucht steht nicht dabei, ist aber auch entbehrlich. Unter 40 und über 60 soll man halt vermeiden. Nach wenigen Monaten gingen die Knöpfe nicht mehr richtig. Vor allem das Zurücksetzen der Min/Max-Werte ist jetzt reine Glückssache, weil zwei Knöpfe gleichzeitig gedrückt werden müssen. Der Kunststoff ist sehr hart und leicht, wird nicht so wertig wie andere Geräte, die aber üblicherweise deutlich über 10€ kosten. Für den Preis ok, wenn man die Min/Max-Funktion nicht braucht.	1
Gibt es oft auch direkt am Flughafen und dann auch günstiger. Ist okay wenn man es zum verreisen dringend braucht, aber nichts besonderes und für diesen Preis einfach überteuert.	2
Kette sieht sehr wertig aus. Preis angemessen. Kette wird noch verschenkt. Wäre in einem Schmuckkästchen schöner gewesen.	2
Hilft gegen Akne und trocknet die Haut nicht aus.	2
Das Paket ist schon bekommen aber es gibt kein Power Kabel. Ohne Strom, man kann nicht benutzen. Es ist nicht ein gut AMAZON CHOICE.	1
Dichtetest bestanden, man muss aber darauf achten, dass kein Wasser aus der Verschlussleiste reinläuft. Der Verschluss ist etwas fummlig. Wird dummerweise geknickt versendet. Man kann mit heissem Wasser etwas nacharbeiten aber ganz weg hab ichden Knick nicht bekommen.	2
Nicht zu empfehlen....trotz Handhabung wie beschrieben viele kleine Blasen unter der Folie. Habe schon viele Folien gekauft und benutzt, doch das Resultat war noch nie so schlecht.	1
Die Ware ist niemals bei mir angekommen und das Geld will er nicht erstatten. Bloß nichts bei diesem Anbieter bestellen	1
war für unsere Enkeltochter leider noch zu schwer, selbst ich habe mich sehr schwer getan. Also nicht für Kinder ab 5 Jahre , man sollte es später verschenken.	2
naja das Stativ ist mit dem objektiv etwas wackelig und mit dem großen objektiv ist es fast unmöglich ohne Stativ zu arbeiten, da es jede Unruhe in der hand das Bild verwackelt/verzehrt ..	1
Gute Qualität! Schöne große und frische Blättern! Früher geliefert als bei dem Lieferdatum stand! Schade nur, das es kein Prime und man für die Versand zahlen muss.	2
Ich habe diesen coolen Controller für meinen kleinen Bruder bestellt kam auch heute an und er hat sich sehr darüber gefreut er hat eine PlayStation vier und der Controller funktioniert super zu dem leuchten die Knöpfe auch was meinen kleinen Bruder sehr begeistert hat ich finde es ihnen sehr dem Xbox Controller. funktioniert aber einwandfrei für eine PlayStation vier ist soll auch bei Samsung Handys funktionieren da wir aber zu Hause keins haben könnten wir dies nicht testen Wir haben es aber auch am Laptop ausprobiert und da funktioniert es auch einwandfrei	2
In Größe M bestellt, bei 175cm Körperlänge, aber die Hose ist leider in allen Bereichen zu groß. Artikel zurück gesendet	2
Wenn es möglich wäre... würde ich minus Sterne vergeben. Dieses Gerät ist nicht in der Lage, sich mit einem i phone 7 zu verbinden. Die Bedienungsanleitung ist absolut unübersichtlich und sogar wenn man Punkt für Punkt alles nachmacht... es funktioniert nicht. Ich hatte über Amazon noch nie so ein Flop eingekauft. Bin wirklich enttäuscht. Keine Kaufempfehlung... Werft nicht euer Geld weg...	1
Schöner wandteppich, könnte etwas detaillierter sein.	2
Hallo Was mir nicht gefallen hat das bei der ersten Bestellung die Verpackung kaputt war hatte das Gefühl das es sich um gebrauchte Ware handelt somit habe ich das Produkt wieder zurück geschickt und bei der 2 Lieferung war alles einwandfrei.	2
Prinzipiell ein recht netter Rock. Drawbacks für mich persönlich: die Farbe ist weniger das empfundene Petrol, mehr ein grelleres dunkelblau und wenn man nicht ganz dünn ist, finde ich, trägt er auf. Der Gummizug hinten stört mich persönlich nicht, könnte aber schlampig aussehen wenn man das Oberteil reinstecken will. Ist schade, der Stoff ist schwer und fällt schön und er hätte für mich eine gute Länge übers Knie.	2
Auf den Bildern hatte ich nicht gesehen, dass die blau-graue Hülle in komischer Holzmaserung-Optik daherkommt. Und das Gerät passt auch nicht genau hinein: die Knöpfe, va. der Power-Knopf, geht kaum, man muss sehr umständlich und mehrfach drücken in allen Winkeln, bis es klappt. Doof. Auch stört mich, dass man es zwar hochkant aufstellen kann mit Hilfe der Rillen in der Hülle, aber nicht leicht hochstellen kann, um darauf zu schreiben, zum Beispiel. Werde in Zukunft wieder die Hüllen nehmen, die man dann als Dreieck unter das iPad falten kann.	2
Die Müllbeutel sind zwar eine Alternative aber seitdem wir die benutzen ist der Mülleimer immer feucht, obwohl wir regelmäßig den Müll rausbringen. Auch ist die Robustheit nicht to gut. Ich würde sie nicht nochmal kaufen der Preis dafür zu hoch.	2
Der Kühlschrank wurde schnell geliefert, aber wenn man einen Termin vergibt sollte man ihn auch einhalten und nicht einen Tag früher das Gerät liefern wenn dann niemand zuhause ist	2
Sehen super schön aus.. leider interessiert die Mücken das Produkt überhaupt nicht... ich bin trotzdem übersäht mit Mückenstichen	1
Leider hat der Spray bei meinem Hühnerstall nix bewirkt, gegen Milben hilft er nicht!	1
Ich hatte gehofft mit dieser Creme meine Augenringe aufzuhellen, was leider nicht geklappt hat. Allerdings spendet die Creme Feuchtigkeit und ist ziemlich ergiebig.	2
Die Hülle wird als iPad 4 3 2 Hülle beschrieben, passt aber nicht zu diesen iPads sondern vermutlich nur zum Pro. FAIL!	1
Hab die Handschuhe jetzt eine Woche und sitzen schön fest auf der Hand und sind sehr griffig. Handy kann man ohne Probleme bedienen und heute im Regen haben sie auch ihren Dienst bestanden. Hände sind trocken geblieben. Würde sie wieder kaufen.	2
Gut verarbeitet, gute Passform!	2
Der Preis war ausschlaggebend für diesen Kauf. Zustellung problemlos. Leider lösen sich die Tabs, wenn sie falsch mit der Wäsche eingegeben werden, nicht richtig auf. Dies ist bei den Caps, die ausschließlich aus flüssigen Bestandteilen bestehen, nicht der Fall	2
Die angebliche Übergabe an einen Hausbewohner ist nicht erfolgt. Eine Hinterlegung oder Einwurf im Briefkasten ist ebenfalls nicht erfolgt. Am genannten Liefertag 21.09.19 war ich sowie meine Partnerin ganztägig zuhause. Ich bitte um Prüfung und Lieferung. Rudolf Heinen	1
Das Produkt wurde schlecht (nur eine Amazon Tüte) für den Transport verpackt. Das führte zur Schädigung der Papier-Verpackung in dem der Pulver war. Der feine Staub hat sich bereits auf der Außenseite der Amazon Tüte verteilt. Beim Aufmachen kann man sich vorstellen, was geschah... Daher nur 2 Punkte. Das Progukt ist GUT!	1
Nachdem ich die Powerbank wie empfohlen 10-12 Std. geladen habe. Habe ich diese direkt getestet und mein Smartphone und meine Smartwatch aufzuladen. Beides lief Reibungslos und das Akku war nicht leer zu kriegen. Also steckte ich im Nachgang ein weiteres Smartphone ein und ein Bluetooth Headset und noch immer habe ich dieses nicht leer bekommen. Ich habe mir die Powerbank geholt um für meine Mehrtages Wanderungen genug Saft zuhaben. Was die Powerbank bewies als ich mehrere Geräte aufgeladen habe, was ich beim Wandern nicht tue und die Powerbank nicht wirklich leer wurde. Ich kann dieses Produkt nur weiterempfehlen.	2
Liebes Designe würde es wieder kaufen	2
Schicke Jacke. Langzeiterfahrung teile ich später mit.	2
Ich habe das Produkt nie erhalten	1
Sehr qualitative und robuste Ausführung. Klare Kaufempfehlung	2
Der Versand ging wie immer schnell und die Anhänger sind sehr schön. Die Kette an sich ist eine Geschmackssache. ich habe sie behalten und meinen Partner zu Weihnachten geschenkt... er hat sich drüber gefreut.	2
Nach weniger als einem halben Jahr bereits kaputt..	1
Geschmacklich nicht so toll (sehr künstlich) und es vermischt sich auch nicht perfekt mit der Base. Das Aroma flockig immer wieder an der Oberfläche aus...	1
Bei den Strumpfhosen handelt es sich nicht um Qualitätsware. Die 4 verschiedenen "Stufen" bzw Breiten sind deutlich zu unterscheiden. Leider sind die Strumpfhosen nicht besonders gut verarbeitet - hier und da stehen Fäden ab. Die Maschen sind über die ganze Strumpfhose weder der Bereich im Schritt noch die Füße sind verstärkt, was das Tragen doch sehr luftig im Schritt macht.	1
Im großen und ganzen funktioniert die Leuchte, aber....... nachdem ich Sie ausgepackt habe, wurde Sie erstmal an den Ort gelegt aber LEIDER nicht gleich getestet. Montage war leicht, aber eine Befestigung von dem Radarsensor war gebrochen und wird der der kleinen Schraube gerade so durch einklemmen gehalten. Wenn keiner anstößt passiert ja auch nichts. Als ich dann zum einstellen von Dauer und Empfindlichkeit kam, stellte ich fest, dass im Ruhemodus, d.h. Wenn die Lampe aus sein sollte, immer die LEDs glimmen. Sie sind nie richtig aus. Auch nachdem ich ein paar Stunden später noch einmal nachgeschaut habe, Sie glimmen noch immer. Das ist ein sehr großer Negativpunkt für mich. Leider kann ich Sie nicht mehr zurück senden. Die Helligkeit der Lampe ist auch nicht gerade besonders. Wer es schummrig mag, für den ist Sie gut.	1
Ich habe mir den Wirless Kopfhörer gekauft, da ich mit dem Handy der Kopfhörerbuchse probleme hatte. Positiv hervorzuheben ist die Akkustand des Wirless Kopfhörers den man sieht wenn der Kopfhörer mit dem Handy verbunden ist. Ebenfalls sehr praktisch das im Lieferumfang noch ein Verbindungskabel zwischen Kopfhörer und Handy mit dabei ist. So ist es auch möglich wenn der Akku der Kopfhörers leer ist möglich, trotzdem weiterhin Musik oder ähnliche Dinge auf dem Kopfhörer zu hören. Ebenfalls ist positiv hervorzuheben ist, das wenn der Kopfhörer mit dem Handy verbindet ein doppel Ton von sich gibt. Was mir nicht überzeugt hat ist der Touch bereich aussen auf den Kopfhörermuscheln kommt man hier nur wenige Sekunden unbewusst drauf wird das Lied von Anfang an nochmal gespielt oder er stoppt das Lied. Des Weiteren fangen die Ohren sehr schnell unter den Kopfhörermuscheln schnell an zu schwitzen. Das durch die Temperaturen im Sommer schnell geht. Ebenfalls ist die LED Anzeige sehr klein so das kaum zu erkennen ist ob der Wirless Kopfhörer an oder aus ist. Ansonsten ist der Kopfhörer besonders zum Einstieg und für gelegentliche Nutzung sehr optimal, da er in meinen Augen sehr preisgünstig zu anderweitigen Modellen ist.	2
Die Neugierde war bei mir geweckt, als ich las 3D Kochbuch... Was kann man darunter verstehen. 3D Bücher kannte ich von früher, aber kein 3D Kochbuch. Malerisch wird gezeigt, welche Zubereitungsschritte man zu tun hat. Es sind ein paar nette relativ einfache Rezepte enthalten und zu Beginn ein wenig Einführung in die Welt des Low Carb Kochens. Alles in Allem ein nettes Kochbuch	2
Habe mehr erwartet Würde es nicht weiterempfehlen	1
Super Qualität, zügige Lieferung, empfehlensert!	2
Ein Kopfhörer mit Vor- und Nachteilen. Klanglich bin ich mit dem Momentum Free Wireless beim Musik und Podcast hören sehr zufrieden. Die Verbindung zu meinen Sony Xperia Z2 ist stets stabil und die Akkulaufzeit von über vier Stunden ist für mich völlig ausreichend. Etwas störend ist das Gewicht des Bedienteils und des Kunststoffteils, dass an der linken Seite angebracht ist. Im liegen rutschen die In-Ears daher leider sehr schnell aus den Ohren.	2
"Tatonka Erste Hilfe First Aid" als Titel vermittelt den Eindruck, es handle sich um ein Erste Hilfe Kit. Und nicht nur im die Tasche. Letztere ist allerdings echt sehr schön.	2
Leider waren alle Stifte vertrocknet. Sehr schade.	1
Wirklich nicht praktisch: 1. die Maschine ist unangenehm schrill und laut 2. klappt man den Tassenhalter hoch, arretiert er nicht, sondern klappt immer wieder runter 3. die gesamte Handhabung ist nicht gut, bewegt man den Bügel hoch, wackelt die gesamte Maschine und verschiebt sich Ich war so genervt, dass ich die Maschine sofort zurückgesendet habe. Sie taugt auch nicht für 'mal ein Tässchen' trinken am Tag, weil sie einen ärgert. Lieber 30€ mehr zahlen und eine alternative Kapselmaschine bestellen.	1
Die Halterung macht ein sehr stabilen Eindruck und wackelt auch kaum in der Halterung selbst. Das Handy selbst wird nochmal von einer Hülle selbst geschützt welches das Handy nochmal mehr Schutz verleiht. Was mir nicht gefällt ist das die Halterunf bloß von 2 Kabelbindern gehalten wird welches nicht nur blöd aussieht sondern auch sehr unpraktisch ist falls man mal die Position der Halterung wechseln möchte oder sogar ganz entfernen möchte.	2
Schnell, Zuverlässig, Gut	2
Die Schoner sind wie beschrieben. Passgenau und Produkt entsprechend. Schnelle Lieferung! Danke	2
Das Hörbuch bietet viele Ansätze, um sein Verhalten vor dem Hintergrund der kindlichen Prägungen zu reflektieren. Wer jedoch die Lösung fast all seiner Probleme sucht, so wie die Autorin es verspricht, der sollte sich auf eine langwierige Auseinandersetzung einstellen. Es sind interessante Ansätze, jedoch bezweifle ich, dass es für jeden geeignet ist.	2
Alle lebensmittel sind getrennt. Die olive rutscht nicht ins brot und ist Dan MIT butter voll.	2
Sieht aus wie ein Backstein. Da mein Hase kaum an die Kräcker kommt, ist der Klotz relativ uninteressant......hab ich mir anders vorgestellt	1
Meine Wekstatt hat mir abgeraten	2
Spannender und origineller Film. Macht Spaß.	2
Ich war echt überrascht wie gut die Tonqualität ist. Leider haben Akkus nach einem Jahr ihren Dienst eingestellt.	2
Bin soweit zufrieden, Habe allerdings noch nicht alle Funktonen ausprobiert. Das Gerät kann sicher noch mehr. Werde weiter damit ausprobieren.	2
Die Klammern sehen gut aus doch sind sie eher etwas für langes dünnes Haar bei meinem dicken Haaren hält es leider nicht so gut. Ich habe die Klammern in der Familie und bei Freunden verteilt und sie sind sehr zufrieden.	2
Gut und schmeckt, kühl gelagert schmeckt es am besten.	2
einfache Befestigung am Gepäckträger, habe ihn einfach nur festgeklemmt, funktioniert bei mir einwandfrei, Vorteil beim Einkaufen abnehmen - einkaufen - festklemmen - fertig! Optisch auch schön, "Rattan" sieht nicht künstlich aus und durch das Drahtgestell auch belastbar, alles in allem....empfehlenswert!	2
Nachdem ich zuerst vergeblich auf Lieferung gewartet habe (Lieferadresse Packstation), meldete ich mich beim Verkäufer. Dieser reagierte Prompt und schickte die Ware erneut raus. +++Zur Ware selbst: Diese kann leicht und Blasenfrei aufs Display geklebt/gelegt werden. Super. Danke nochmal an den Verkäufer.	2
Ist für Kleinwagen etwas zu groß eher etwas für fünf Türen. Material sehr rutschig unter den Pfoten. Sonst in Ordnung, Montage einfach.	2
Nach anfänglicher Begeisterung über Verpackung und Ausstattung und der Optik würde ich im Praxisbetrieb sehr enttäuscht. Das Tablet ist sehr träge bei den Spielen und ausserdem ist der Akku nicht besondere haltbar. Mit dem schlechteren Bildschirm im Verhältnis zum Samsung Tablet kann man ja noch leben. Benutze das Gerät nur für ein bisschen surfen und hält Onlinespiele. Klar der Preis ist natürlich auch nur ein Drittel von einem Samsung Gerät. Aber hier bewahrheitet sich der Spruch wer billig kauft kauft zweimal. Für mich nicht zu empfehlen, sorry	1
Wem ständiges Abschlachten gefällt...	1
Das ganz tolle Tüten! Ich habe sie für den Kindergeburtstag meiner Tochter als kleine Geschenketüten für die Gäste bestellt! Sind super angekommen. Würde ich jederzeit wieder bestellen.	2
Gefühlt seit Fifa 15 das gleiche Gameplay auf der Xbox 360.	1
Die D Saite ist mir schon beim Entfernen des Aufklebers auseinandergefallen, konnte sie dennoch spannen. Beim Stimmen direkt gerissen. Die tiefe E-Saite war an einem Ende gebrochen bzw. geknickt. Keine Kaufempfehlung von mir!	1
...von dem SEBSON 4er Pack LED Lampe sind 2 Stück nach 2,5 und 1 Stück nach ca. 6 Betriebsstunden defekt,- bin enttäuscht	1
Der beste Füller für die erste Klasse. Und mit Gravur nochmal viel schöner.	2
Dünnes Material aus Kunststoff	2
Leider Schrott... Das Glas mag ja gut sein, aber die Anbringung ist schrecklich, genauso ist das Bedienen damit fast unmöglich bzw. hat mit angenehm nichts mehr zu tun...	1
Ich habe mir diesen BH gekauft, weil ich unter einem rückenfreien Kleid nicht "blank" ziehen wollte. Für diesen Zweck eignet sich das Produkt absolut. Auch, wenn ich gefühlsmäßig immer wieder den Eindruck hatte, dass ich ihn festdrücken muss, so hielt er doch problemlos. Ich kann nicht sagen, ob ich die Platzierung einfach nicht richtig hingekriegt habe, aber wirklich schön sah er nicht aus und von einem "schönen" Dekolletee konnte ich nur träumen; daran hat auch die mittige Schnürung nichts geändert. Da ich aber ein hoch geschlossenes Kleid anhatte, war das auch nicht schlimm und gut ablösen ließ er sich auch wieder. Theoretisch hätte ich im Nachhinein aber auch einfach mit Klebestreifen o. Ä. arbeiten können.	2
Mega schöne Tasche, Versand hat ein wenig gedauert, kam aber noch im Zeitraum an. Sieht super aus und viel preis günstiger als die auf Instagram &co	2
Irgendwie ist das Medium, sprich Buch, bei mir angekommen, die Message, wenn es denn je eine hatte, muss irgendwo zwischen Autor und Leser abhandengekommen sein.	1
Schnelle Lieferung wie von Amazon gewohnt. Leider beim Auspacken die erste Überraschung - anstatt wie angekündigt in der Originalverpackung, die zwar beschädigt hätte sein sollen, wurde das Cover in einer einfachen Kunststoffhülle gesendet. Die zweite Überraschung dann beim Versuch das Handy mit dem Cover zu versehen - passt nicht, viele zu groß. So wie es aussieht wurde eine Hülle für das S9+ und nicht für das S9 gesendet.	1
Da ich schon mehrere Versionen der CD-Druckerei in gebrauch hatte, habe ich jetzt diese für Windows 10 gekauft. Alles wie gewohnt.	2
Schickes und qualitative hochwertiges Mikrofon für kleines Geld. Diesen haben uns bereits super schöne und lustige Karaoke Abende zuhause verschafft. Es funktioniert alles einwandfrei und die Tonqualität Ist überraschend gut. Absolut empfehlenswert.	2
Das Feuerzeug ist obtisch cool aber war nach zwei Tagen defekt da kaum nach Funken kammen, nach wechseln des Feuerstein ging gar nichts mehr.	1
Farblich und qualitativ einwandfrei. Hat für den Einsatz meiner Türrahmen wunderbar funktioniert. Bin sehr zufrieden mit diesem Acryl.	2
Ich habe dieses Album gekauft, um Hochzeitsfotos einzukleben. Das Design ist schön schlicht und die Seiten ordentlich dick, sodass nichts verknickt oder Kleber durchscheint. In der Beschreibung steht, es würden zwei 10x15 Bilder pro Seite hineinpassen. Vertikal funktioniert das super, horizontal überlappen die Bilder allerdings ein Stückchen - das hat mich persönlich ein wenig gestört. Die beigefügten Fotoecken sind leider viel viel zu wenig und darüber hinaus ist die Hälfte der Ecken bunt - nicht sonderlich passend. Ansonsten ist die Schleife nicht nur schön, sondern hält das Buch auch super geschlossen, sodass man es vernünftig in den Schrank stellen kann.	2
Sehen Gut aus haben aber bei mir nur ca 3 Wochen gehalten & sind dann auseinander gefallen Kauft euch lieber was qualitativeres dann habt ihr mehr davon auch wenn es mehr kostet	1
Letztendlich sind es normale Haushaltsgummis, nur in klein. Wer sich schon einmal ein Haushaltsgummi als Ersatz für ein Haargummi ins Haar gemacht hat, weiß wie unkomfortabel es ist. Beim Entfernen sind diese extrem "haftend" und verheddern sich im Haar. Hat man dann noch feines Haar, reißt man sich diese gleich noch mit aus. Unbrauchbar..vielleicht kann ich zukünftig Gefrierbeutel damit verschließen.	1
Der Adapter funktioniert, allerdings wird das Endgerät (iPhone/iPad) nicht aufgeladen, sprich bei abspielen eines längeren Videos auf dem Fernseher geht dem Endgerät irgendwann der Strom aus. Weiters gibt es alle ca. alle 15 Minuten einen Ausfall wo man den Adapter vom Strom nehmen muss und dann wieder anstecken und weitere 15 Minuten nutzen kann. Für kurze Sequenzen/Filme, etc. ist der Adapter sehr wohl geeignet und auch einfach in der Handhabung.	2
Super Messer, doch es tut nach langem Gebrauch aber deutlich weh. (Ich habe damit Kuchen geschnitten, so ca. 20 Stück)	2
Schnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben.	2
Mal was anderes von dieser Autorin. Der Ausflug in die Fantasy-Welt ist der Autorin geglückt. Sie verbindet eine faszinierende Welt der Gestaltwandler und Hexen mit der Welt der Polizeiarbeit. Ein weiteres gelungenes, teils sehr humorvolles Werk von Stefanie Ross. Das Buch gehört (noch) zu keiner Reihe und bietet sich damit auch für Leser an, die noch keine Bücher der Autorin gelesen haben	2
Ich habe die Bestellung nie erhalten, auf Anfragen Meinerseits wurde nicht reagiert ! Ich hoffe noch immer eine Antwort zu erhalten.	1
Die Tattoos sind sehr klein deswegen einen Stern Abzug. Ansonsten ein Highlight für Kinder!!!	2
Schnelle Lieferung. Keine unnötige Verpackung. Klein, leicht und handlich. Der Verbrauch der Klebesticks ist rasant und die originalen sind sehr teuer. Allerdings ziehen die auch kaum Fäden beim kleben. Würde sie bei geringem Preis der original Klebesticks nochmal kaufen.	2
Sehr billige Qualität, da es so günstig ist, passt aber das Preis-Leistungs- Verhältnis. Für wenig Geld kann man nicht mehr erwarten. Zwei Steine, die herunterhängen waren gleich an, kann man aber wieder befestigen. Die Tiara ist formbar und so dem Kopf anzupassen. Für Fotos oder Verkleidung reicht es, als richtiger Schmuck ungeeignet.	2
Klasse. Jeder versucht über die Blätter zu streichen weil die Orchidee sehr echt aussieht.	2
Tun was sie sollen, reinigen den Auslauf.	2
Hallo, Leider verdeckt der schwarze Rand der Schutzfolie einen kleinen Teil des Displays (neulich bei einem ganz-seitigen kleingedrucktem Text).	2
Für eine XL fällt sie aus wie eine S-M	1
Funktioniert nur wenn BEIDE Ausgänge belegt und Geräte eingeschaltet sind	2
Der Verschluss funktioniert immer noch einwandfrei und die Nähte sind auch noch perfekt. Ich nutze diese Hülle nun schon eine Weile und konnte keinen negativ Aspekt finden. Aus eigener Erfahrung kann ich jedem diese Hülle empfehlen.	2
Also ich bin begeistert! Sicher hilft es nicht jedem- mir schon! Juhuu! Endlich keine Müdigkeit durch Pillchen.	2
Leider wurde die Falsche Farbe geliefert. Und bin von der Bettwäsche allgemein auch Enttäuscht, habe mehr Qualität erwartet, sieht sehr billig aus. Und fühlt sich für mich auch nicht schön an. Schade	1
Lieferung zügig. Teile haben gefällt und was noch sehr störend ist, ist die geruch, es stinkt. Es wackelt noch dazu. Amazon hat mir das komplette Geld erstattet. Bin mir unsicher ob ich das selbe Artikel nochmal bestellen soll.	1
Gute Qualität, stabiler Block, viele Seiten - reicht fürs ganze Schuljahr Gut auch die Perforation, um die Seiten sauber raus zu trennen.	2
Ich finde es toll, dass sich nichts verwischen lässt, hält super. Großer Nachteil: der Stift lässt sich nicht spitzen!!! Deshalb Punkteabzug!!! Aus diesem Grund ist der Stift viel zu teuer. Hinweis auf einen speziellen Spitzer, falls es so was überhaupt gibt, wäre sinnvoll.	2
Ich kaufe immer die Meisenknödel dieser Firma.Die Vögel fressen sie sehr gerne.Die Lieferung erfolgt sehr zügig.Im Sommer haben die Knödel anscheinend eine andere Konsistenz da bei der Lieferung die Hälfte zerbröselt.für den Sommer werde ich mir eine andere Alternative suchen.	2
Zuerst war ich ziemlich begeistert, jedoch tropft Sie nach kurzer Zeit aus dem Sportverschluss (der war für mich interessant). Reinigung der Flasche selbst ist einfach der Sportverschluss ist nicht so einfach zu reinigen. Weiterer Nachteil, wenn man die Flasche unterwegs dabei hat nimmt die zum einen viel Platz weg, zum anderen muss man aufpassen wenn die Flasche gelegen ist und man sie geöffnet hat, denn beim wieder zu Schrauben läuft Flüssigkeit nach unten und man hat oben immer ein bisschen feucht. Mittlerweile ist es wie gesagt schon undicht. Kälte hält Sie nicht so gut wie erhofft. Ich vermute das das am Sportverschluss liegt. Wies mot dem normalen Deckel ist weiß ich nicht, da das für mich unpraktisch ist.	2
Könnte besser sein die knöpfe gehen leicht auf	2
Habe die Wimpern vor 2 Monaten bestellt und habe leider bisher noch nichts bekommen. Verkäufer schon kontaktiert, aber leider kommt keine Rückmeldung.	1
Farbe geht ins grünliche. Das Produktbild stimmt damit nicht überein. Optik und Haptik waren mir persönlich zu künstlich. ABER: Gute Verarbeitung der Nähte. Deswegen auch 2 Sterne	1
Habe diese Bandagen als Ersatz für eine Orthese mit Schienen gekauft. Die Bandage passt gut und rutscht nicht, ist eine hervorragende Stütze, gibt meinem Knie eine spürbare Stabilität und schränkt trotzdem nicht die Beweglichkeit des Knies ein. Nutze sie überwiegend beim Nordic Walking. Hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis.	2
Gut gefallen hat mir die prombte Erledigung. Gute Qualität. Gut für den Haushalt	2
Nicht ganz so gut wie sein Vorgänger, aber immer noch super 4 Sterne wert. Thariot kann vor allem mit storytelling und Spannungsbogen aufwarten und ich liebe den trockenen und subtilen Humor. Das bringt mich oft zum Schmunzeln und es macht einfach Spaß zu lesen.	2
Schlechte Qualität. Leider ist die Halterung nach 3 Wochen schon gerissen, da sie aus Plastik und daher schlechter Qualität ist. Eine Rückgabe ist nun anscheinend auch nicht mehr möglich. Wieso endet der Zeitraum für eine Rückgabe nach 2 Wochen?	1
mein iphoneX wird nicht geladen ich habe 2 Geräte keines lädt. werde das Ladegerät reklamieren muss mein iPhone auch immer aus der Schutzhülle nehmen.	1
Guter leitungsquerschnitt , anständige Isolation . Zu empfehlen	2
Es wurden nur 23 von 24 Säckchen geliefert und bei einem Adventskalender ist die korrekte Anzahl der Säckchen das wichtigste! Ansonsten ist alles ok, aber wegen diesem Fehler leider nur 2 Sterne :(	1
Original-Verpackungs-Siegel war schon aufgebrochen, bzw. wurde der Artikel schon mal benutzt. Somit nicht neu wie angegeben. Hallo Amazon, senden Sie mir bitte einen NEUEN Artikel zu!	1
Der Stuhl - wurde wie immer - sehr schnell von Amazon geliefert. Es ist offensichtlich, dass die Ware aus China kommt. Beim öffnen des Kartons stellt man schnell fest, dass die Qualität gering ist. Die Armlehnen waren zerdellt. Rückfrage beim Verkäufer - es gibt keine Ersatzteile also ein Stuhl zurück - danke an Amazon für die Abwicklung. Der Verkäufer sagte eine Gutschrift von 10 € zu welche ich nie erhalten habe. Nun nach einer Woche Nutzung gehen die Reissverschlüsse an den Armlehnen auf.... Ich würde den Stuhl nicht nochmals kaufen. Er wird sicherlich nicht lange halten.	1
Komplette mit guter Anleitung incl. Verweis auf Video. Steinschlag mit kleinen internen Sprüngen ist allerdings noch immer sichtbar. Wird in der Werkstatt ausgefragt. Ich trau mir das nicht zu.	2
Leicht aufzubauen und recht bequem für ein oder zwei Nächte.	2
Für die große alte Heizung in meinem Wohnzimmer ist der Hacken leider zu kurz und ich musste improvisieren. Aber sonst gut und erfreulich neutral. Raumklima deutlich besser.	2
Billiger China Schrott. Halten so lange wie ein 1.5Ah Akku und haben Memory Effekt. Das sind KEINE Lithium Akkus. Ein original 5ah Akkus hält so lange wie 3 von denen. Und da ist man im Endeffekt billiger.	1
Der Popsocket funktioniert und sorgt dafür das das Handy besser in der Hand liegt. Leider finde ich das Produktbild irreführend, es sieht aus als ob er glitzert und das letztendliche Design wirkt in echt dagegen sehr billig.	2
Gerät war gut verpackt und wurde schnell geliefert. Der Zusammenbau ist mit etwas technischem Verständnis gut zu meistern. Allerdings wäre eine größere Detailaufnahme zum Anbringen der Führungsschienen für den Fangkorb sehr hilfreich. Ebenso sollte man eine 3. etwas dünnere Unterlegscheibe zur Hand haben, damit sich der Schraubenkopf beim befestigen der Räder nicht in den Kunststoff reinzieht. Ansonsten geht alles recht gut. Im anschließendem Test lief der Häcksler wirklich sehr ruhig, allerdings bedarf es auch hier schon einer ersten Nachstellung des Schneidwerkes. Ob sich das Ergebnis im Laufe der weiteren Verwendung bessert, wird sich zeigen. Aber zunächst gibt es dafür nur 4 Sterne.	2
Mit dem Tuch ist man viel schneller mit dem Trocknen des Autos fertig	2
War als Geschenk für 7-jähriges Mädchen gekauft. Empfehlungswert.	2
Das Gerät funktioniert und zerkleinert auch, nur stoppt es nach ein einigen sekunden und man muss nochmal drücken. Irgendwann aber scheint es als würde es sich überhitzen und dann funktioniert es für einige minuten nicht mehr. Da es aber bereits von Anfang an so war, also bei kalter Nutzung, glaube ich liegt es entweder an einem Defekt oder mangelnde Qualität.	1
Maus defekt - beim einsetzen einer neuen Batterie kein (led) signal, lässt sich nicht mit dem laptop verbinden oder wird als Tastatur erkannt - reagiert aber dennoch nicht.	1
Mittelmäßige Handlung. Habe mehr erwartet. Die 3D Fassung bei diesem Film kann man sich getrost sparen.	1
Leider sind beide Artikel bei erster Anprobe direkt kaputt gegangen. Schlechte Verarbeitung und schlechtes Material. Der Sitz ist auch eher suboptimal.	1
Warum missfallen? Trolley ist super bis perfekt. Auf jeden Fall für meine Bedürfnisse	2
Schöner stabiler kappzaum. Gut gepolstert und gutes Leder. Sitzt ist gut anpassbar.	2
Super Spiel wie die meisten von Lego mein Sohn spielt es rauf und runter	2
Perfekte Mütze für Sport im Herbst und Winter! Mein Mann und ich tragen sie beide sehr gerne und können sie absolut empfehlen!	2
Spritziges Getränk, dass an die Brause der Kindheit erinnert. Schmeckt gekühlt sehr lecker. Wer den Waldmeistergeschmack mag, der sollte es mal probieren. Gut zum Mitnehmen geeignet, da kleine Dose.	2
Ein Blick ins Buch wäre hier hilfreich gewesen, war jedoch leider nicht möglich. Dieses Buch ist wie ein Lexikon aufgebaut. Also wirklich nur ganz wenige Sätze stichpunktartig Zu jedem Thema. Die Punkte sind auch alphabetisch geordnet, was für die Zusammengehörigkeit der einzelnen Themen nicht gerade förderlich ist.	2
Diese Folie ist definitiv schlecht. Bei sauberster Anbringung bleibt ringsum ein Rand von mindestens 2 mm, der nicht am Display klebt. Genau das braucht kein Mensch!	1
Zunächst einmal muss man sich beim Anschließen durchtesten da die Anleitung nicht zu gebrauchen ist. Die Passgenauigkeit ist für normale Unterputzdosen echt nicht gut und mit den 2 mitgelieferten Schrauben hält der Schalter auch nicht Sonderlich gut. Man sollte noch Doppelseitiges starkes Klebeband verwenden. Wer mehrere Schalter im Zimmer hat ( Wechselschaltung ) kann das Ding gleich vergessen sei denn man überbrückt alle anderen Schalter im Raum. Hab es bisher auch nicht geschafft den Schalter mit dem Amazon Echo Plus zu verbinden. Es wird kein neues Gerät gefunden obwohl der Schalter in der Handy App eingerichtet ist. Mal sehen, wenn ich es hin bekomme schreib ich euch nochmal genau wie. Aktuallisiert !!! Da ich feststellen musste das meine Lampe obwohl alles richtig angeschossen ist ständig flackert obwohl die Lampe eigentlich aus sein müsste und sich auch nicht steuern lässt ( weder über Schalter direkt noch über die App ) werde ich den Schalter zurück senden.	1
Lieferung war Top, nur war der Karton in dem es angeliefert wurde, stark überproportioniert. Das könnte man eventuell verbessern. Das Produkt jedoch tut genau das was es soll. Es rutscht nichts mehr und deshalb bin ich vollkommen zufrieden.	2
entspricht nicht meinen Erwartungen, kein Adressbuch, zuviel Nebensächliches, Übersicht so olala, Schrift sehr klein	1
Die Lieferung des Produkts erfolgte recht schnell und unkompliziert. Jedoch musste ich leider nach 4 Seiten feststellen, dass nur noch Leere Seiten gedruckt werden. Habe daraufhin weiter gedruckt um zu sehen, ob es nicht einfach ein kurzes Aussetzen war. Leider war dies nicht so und die Patrone funktionierte nicht mehr. Das Produkt erfüllt leider nicht seinen Zweck und ist somit, zumindest für mich, unbrauchbar.	1
Die kneipp Produkte fürs Bad sind einfach toll. Super Pflege super Duft!	2
Habe es gekauft weil ich noch den Rest ausgeben wollte.	1
Leider musste ich nach dem zweiten Gebrauch feststellen , das der Duschschlauch nicht von hoher Qualität ist. Er riss einfach auf und vorbei war es mit duschen Die Mischbatterie an sich sieht recht wertig aus und funktioniert bisher.	2
Ich habe diese Fliesenbohrer gekauft um im neuen Bad die Hake und Halter montieren zu können. Ich habe wie beschrieben immer mit Wasser gekühlt aber nach dem 4. Loch war Schluss. Der Bohrer ist stumpf und kommt nicht weiter rein. Ich konnte mir zum Glück durch die kleineren Bohrer helfen und habe den Halter noch montiert bekommen. Aber empfehlen kann ich dieses Set nun wirklich nicht.	1
Total schlecht, riecht nicht wie erwartet.	1
Tolle Grafik und Steuerung. Die Story an sich ist auch toll. Aber das Gameplay ist nicht so nach meinem persönlichen Geschmack.	2
Zufrieden mit Qualität und Preis 👍🏾	2
Schlecht, sieht nicht wie auf dem Bild aus. Ist zum Wegschmeissen, weil sie auch kaputt ist.	1
Der Roller konnte nicht korrekt zusammengebaut werden, die unterste Schraube. oder Riemen oder Flansch kann nicht richtig festgezogen werden und lockert sich bereits nach kurzer Fahrt so das der Roller instabil wird.. Der Hersteller reagiert nicht auf die Reklamation. finde ich sehr traurig , weil mein 11jähriger Sohn sich den Roller zusammengespart und erarbeitet. Kann das Produkt nicht empfehlen	1
Nach gerade mal einer Woche Nutzung war das Ladegerät komplett tot. Außerdem war auffällig, dass es beim Ladevorgang deutlich öfter sehr warm wurde als der originale Charger.	1
An sich war ich eigentlich zufrieden mit der Hülle, nur leider Löst sich nach knapp 6 Wochen die Hülle am Ladeanschluss auf. Vielleicht ist es auch nur ein Materialfehler.	1
Hat gut funktioniert	2
Hübsche Verpackung Hab es für meinen Neffen gekauft hat sich riesig gefreut über den Inhalt muss ich ja nichts erklären 😉 super schnelle Lieferung immer wieder gern	2
Der Popsocket ist erstmal viel zu spät gekommen, dann hatte ich ihn an meinem Handy und er ist direkt beim ersten benutzen abgebrochen... nicht weiter zu empfelen.	1
Ist ein Geschenk. Soll wohl gut schmecken. Sieht gut aus. Lieferung war super schnell.	2
Zunächst möchte ich sagen, dass ich bis vor ca. 3 Jahren immer nur die HighEnd-Smartphones namenhafter Hersteller besessen habe und seit nun fast 2 Jahren immer noch von meinem Honor-Gerät begeistert bin. Aufgrund der aktuellen Situation bei Huawei/Honor sehe ich mich jedoch gezwungen auf einen anderen Hersteller umzusteigen. Und nach jahrelanger Erfahrung habe ich immer wieder festgestellt, dass Geräte ab 400 Euro nur noch Luxus und Geldverschwendung sind, denn die Mehrleistung steht in keinem Verhältnis zum Preis. Ich habe mir ein Limit von 200 Euro gesetzt und nach Recherche im Internet mich für das Sony XA2 entschieden. Das Gerät hat alle modernen Schnittstellen und Anschlüsse und auch technisch muss sich das Gerät nicht verstecken. ich möchte nun keinen Produkttest machen, denn die gibt es zu Hauf im Internet. Ich kann nur sagen, dass ich von diesem Gerät nach 2-3 wöchiger Nutzung einfach nur begeistert bin. Android läuft flott und rund, der interne Speicher ist mit 32 GB ausreichend für Apps und per Speicherkarte erweiterbar. Die Akkulaufzeit ist ein Traum...ich bin ein normaler Smartphone-Nutzer und lade momentan nur alle 2 Tage das Gerät. Das Display ist klasse, der Sound in Ordnung und auch die Haptik ist gut. Neutral: Mein jetziges Gerät wiegt nur ca. 160 Gramm. Das Sony wiegt fast 300 Gramm und das merkt man beim ersten Kontakt sofort. Aber man gewöhnt sich schnell an das Gewicht und auf Dauer wirkt es auch sehr wertig. Etwas kritischer bewerte ich hingegen die Kamera. Bei dunklen Verhältnissen oder Bewegungen ist die Qualität eher mäßig. Bei Tageslicht ist die Kamera super für Schnappschüsse. Die Videofunktion finde ich dagegen gut. Ich filme dauerhaft in FullHD und 60FPS und ich nutze gerne die Zeitlupenfunktion. Die Bedienung des Geräts mit der Sony eigenen Oberfläche ist intuitiv und schnell erlernt. Abschließend kann ich nur sagen, dass ich zu dem Preis mehr als zufrieden bin und das Gerät auch gerne weiterempfehle. Habe noch 2 weitere Geräte für meine Familie gekauft und auch dort gibt es nur positives Feedback.	2
Anhänger sieht schön aus, leider ist die Verbindung zwischen Anhänger und Karabiner bereits nach einer Woche abgebrochen.	1
Schuhspanner passen gut für meine Business Schuhe und Sneaker. Holz hat eine gute Qualität und spannen gut. Verpackung war etwas zerdellt angekommen.	2
Die PCI-E Karte funktioniert mit Windows 10 einwandfrei, wird auch sofort erkannt! 1 Punkt Abzug, weil die Slotblende nicht 100% ins PC-Gehäuse passt (Hab ich bei 2 PCs probiert). Mit etwas gefummel hab ich es dann passend gemacht. Zweiter Punkt Abzug, weil das mitgelieferte Kabel leider defekt war, somit solide 3 Punkte. Wer auf das Kabel nicht angewiesen ist und ein bisschen beim einbau der Karte herumspielt, bekommt eine super, preiswerte Karte!	2
Artikel wurde nach 2 Monaten Wartezeit nicht geliefert. Trotz Anfrage meinerseits und Zusage des Verkäufers hab ich das Geld noch nicht zurück bekommen. Von mir gibt es einen Stern da ich leider nicht weniger abgeben kann.	1
Sehr guter Lautsprecher, einziger Nachteil die stufenweise Einstellung der Lautstärke	2
Der Slip sitzt, ein Stern Abzug, weil die Spitze beim "runden Po" etwas knapp ist. Beim neuwertigen S. verrutscht nichts, aber bleibt es so für die Zukunft nach diversen Wäschen?	2
Als Ergänzung zu einem Spiel gekauft. Ist prima, schneller Versand, gute Qualität, würde ich wieder kaufen, wenn mir das Spiel nur besser gefallen würde.	2
Nachdem die Zusammensetzung nun zum dritten Mal geändert wurde inklusive deutlicher Veränderung des Layouts, wird klar, dass nun eine neue Zielgruppe erreicht werden möchte. Das ist grundsätzlich nicht verkehrt, jedoch übertreibt es Sunwarrior etwas in der Geschwindigkeit und wenn sich die Zusammensetzung ändert, ohne es zu vermerken, gefällt mir das natürlich nicht.	2
Hallo, zu dem Produkt kann ich nichts negatives schreiben. Der Kleber ist klasse und der Klett stark. Allerdings wurden meine in der Mitte geknickt geliefert. Hätte ich sie ganzflächig für Nummernschilder verwendet, hätte mich das gewurmt. Daher einen Stern Abzug.	2
Top Gerät, ICH bin zufrieden ABER der Akku hält mir durchgehend zum Musikhören nicht ganz eine Stunde. Telefonierqualität habe ich probiert, ist auch voll in Ordnung aber ich kann nicht sagen wielange man mit dem Akku auskommt	2
Die Uhr ist wirklich schön, zählt aber Schritte die ich nicht mache. So hat sie während ich geschlafen habe 400 Schritte gezählt und das war nicht mal das wenigsten. Geht leider zurück	2
Drei mal gemessen - drei verschiedene Ergebnisse (trotz korrekter Handhabung)! Bin noch mehr verunsichert als zuvor. Geht definitiv zurück! Schade	1
Kann gar keine große Begründung liefern: Die Nudel schmecken wirklich schlecht.	1
Das gesamte Leistungsspektrum ist perfekt. Wenn das Produkt gut versandt wird, erhalten Sie eine E-Mail und wenn es irgendwelche Schwierigkeiten gibt, wird der Verkäufer Hilfe und Beratung erhalten! Der beste Kundenservice! Es bleibt abzuwarten, wie lange das Glas ohne Kratzer bleibt, da viele Lieferanten behaupten, dass Glas absolut unzerstörbar ist. Mach weiter!	2
Wenig Seiten, gross geschrieben. Schnell gelesen. Tipps wiederholen sich ständig. Ich würde das Buch nicht noch einmal kaufen...	1
Man kann der Werbung tatsächlich Glauben schenken. Die Creme mattiert die Haut tatsächlich. Ich konnte es selber kaum glauben. War echt erstaunt. Es ist jetzt nicht wie ein gutes Puder, aber für den Alltag reicht es allemal. Einziges Manko ist der Preis. Der ist für so wenig Creme recht hoch. Man muss aber dazu erwähnen, dass man von der Creme nicht viel braucht. Wird also eine Zeit lang halten.	2
Ich hoffe das es den Zweck erfüllen wird.	2
Der Heimtrainer relativ leicht aufzubauen ich habe alleine ca. 45 min ohne Stress gebraucht. Wenn er dann fertig ist verrichtet er das was er soll. Die Displayanzeige ist gross gut lesbar und funktioniert bis jetzt auch ohne Probleme. Benutze den Trainer ca. 3 Mal die Woche und habe bis jetzt keine Probleme.	2
...wenn's mal wirklich nicht mit dem Fokus klappt. Aber mal im Ernst: muss das sein, wieder einen neuen USB-Anschluß zu kreieren? Man müsste das SIGMA so lange um die Ohren hauen bis ein Standardkabel passt.	2
Alles wie beschrieben. Die Rollen rollen und die Lieferung kam wie beschrieben. Immer wieder gerne.	2
Lieferung hat länger gedauert als angegeben.	2
Habe den gleichen schon einige Jahre in Gebrauch und bin sehr zufrieden. Er ist sehr praktisch und platzsparend. Jetzt bekommen meine Eltern den gleichen von mir geschenkt.	2
Habe die Socken verschenkt. Super Verarbeitung und die Größe ist perfekt. Die Socken kamen eher als erwartet an. Würde ich immer wieder kaufen.	2
Wurde sofort ersetzt	2
Für das Geld etwas besseres erwartet	2
Leider ist das Produkt überhaupt nicht Spülmaschinen geeignet und das Besteck muss immer nachgespült werden. Nach nur seltener Benutzung sieht es auch beim spülen von Hand wie auf dem Foto aus. So unappetitlich, dass ich es meinen Gästen nicht mehr anbieten möchte.	1
Preis Leistung ist gut Boxen sind Schrott ansonsten gut für den Preis es wäre nicht schlecht wenn es eine pausetaste geben würde die lauffläche könnte 10 cm länger und breiter sein	2
Die Katzenklappe ist nach nur einem halben Jahr kaputt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Finde keine Möglichkeit, wie ich diese umtauschen kann!?!?!? Sehr unbefriedigend für mich!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Ware nicht kompatibel obwohl mein Drucker in der Beschreibung angeblich kompatibel sein soll. Reagieren nicht auf E-Mails. Gut das es die A bis Z Garantie gibt.	1
wer die Filme kennt, weis dass diese sich selbst beschreiben. Mängelfreie Lieferung	2
Habe jetzt schon die zweite auf ein Wohnmobil gebaut einfache Montage und super einfach zu bedienen. Aber die Bedienungsanleitung für die die Steuereinheit (Router) ist unvollständig und nur schlecht beschrieben das war bei der ersten die ich vor Jahren montiert hatte besser.	2
Hatte mir fast gedacht das der Artikel aus China nichts genaues ist.!!	1
Die Lüfter sollen laut Artikelbeschreibung auch bei 24V funktionieren. Das tun sie auch für exakt 10s danach funktionieren sie gar nicht mehr weil die Lüfter überhaupt nicht für 24V ausgelegt sind. Die Teile werden so extrem heiß das man Angst hat, dass das Plastik schmilzt. Unter 12V laufen sie super Leise und haben Zimmertemperatur.	1
Leider keine gute Qualität...Reißverschluss klemmt	1
Ich hatte mir mehr von diesem Buch erwartet, viel blabla , jedoch keine Erkenntnisse die mich beeindruckt hätten. Schreibstil eher langweilig, das Geld nicht wert	1
Billig, zu groß, schließt nicht bündig mit der Watch ab.	1
Bringt hier Bonamassa auf die Scheibe. Von Rock n Roll und wahrem Blues meilenweit entfernt. Alle Songs wurden mit Partnern zusammen komponiert. Wie hoch der Anteil von Joe ist, vermag ich nicht zu sagen. Vielleicht 25 Prozent. Mich stören die weichgespülten Bläser und das nervige Keyboard. Durchschnittsware.	2
Entspricht voll und ganz meinen Erwartungen, sehr !! pünktliche Auslieferung, deshalb schon Nachlieferung bestellt .	2
Anfangs riecht das Spray sehr angenehm, allerdings nach der Besonnung nicht mehr so. Man wird tatsächlich sehr schnell braun davon und ich bin eigentlich ein heller Hauttyp. Die Hände werden leider wirklich gelblich,wenn man sie nicht direkt nach dem Auftragen wäscht. Auf der Beschreibung steht Selbstbräuner. Das hat mich irritiert,da es ein Beschleuniger sein soll. Nach der Besonnung muss ich mich auf jeden Fall duschen,weil ich mich sonst unwohl fühle mit der Creme. So wie bei Sonnencreme,dass es leicht klebt auf der Haut. Der Preis ist ziemlich hoch. Das Ergebnis allerdings zufriedenstellend.	2
Sehr schöne Clipper danke....:)))	2
Gehen schnell kaputt	2
Habe mittlerweile das zweite Display gekauft und bin leider mit dem zweiten überhaupt nicht zufrieden. Es hat deutliche helle Flecken. Natürlich will man es nach dem Einbau auch nicht mehr ausbauen und zurückgeben. Fazit: deutliche Qualitätsschwankungen vorhanden, was natürlich bei dem Aufwand des Einbaus sehr ärgerlich ist.	1
Leider löste sich nach knapp einem halben Jahr ohne Fremdeinwirkung die Klebefläche der einen Halterung. Dadurch viel der Spiegel direkt auf das Waschbecken. Resultat = Spiegel ist gesprungen. Nicht empfehlenswert.	1
Die Tatsache, dass dies alles natürlich ist, ist ein Grund, sie alleine zu versuchen, aber wenn Sie sehen, dass sie 100% natürlich sind und entweder auf dem Fuß, der Hand oder einer Tasche getragen werden können, ist die Wahl klar, ihnen ein zu geben gehen! Ich mag, dass sie lustige helle Farben sind und die Tatsache, dass sie 420 Stunden oder 17 Tage dauern, ist ein guter Grund, diese beim Camping zu verwenden oder einfach nur in den warmen Monaten, wenn die Mücken dick sind.	2
Die Tasche selbst ist sehr schön. Passt alles rein. Der Trageriemen ist schlampig zusammen genäht. Leder reißt einfach in der Naht ein.. Hab die Tasche gerade mal 1 Woche in Gebrauch. Bin sehr enttäuscht.	1
Die Handschlaufe ist TOP. Nur der Metallbügel ist Schrott. Meine beiden Stativplatten passen da nicht drauf. Da wird etwas versprochen was nicht gehalten wird. Bei der Dicke des Materials ist auch kein Aufbiegen mit hausüblichen Mitteln möglich.	1
Super Schloss! Klein handlich und stabil	1
Wie Original nur leider kein MADE IN GERMANY mehr	2
Kam in kleinem Koffer, inkl. Orangem Blinklicht und Sicherungen. O.k., würde ich wieder kaufen. Nix mehr hinzuzufügen, gar nix nix.	2
Hatte nach dem zweiten Tag risse vom normalen aufstehen des Hundes. Gel läuft aus. Immerhin ist dieses Teil für Tiere gemacht, da muss es krallen aushalten können.	1
mit etwas Phantasie und viel gutem Willen die Orphan Legende ist ja schon mehrfach entstanden. Es ist aber nette Unterhaltung, zum Abschalten ganz gut, bin aber nicht sicher ob ich die anderen Bänder der Trilogie noch lesen werde. Hatte mir gleich alle drei gekauft.	2
Die Qualität der CD kann ich natürlich nur anhand meiner bestehenden Anlage beurteilen, dennoch empfinde ich diese als gut. Die Musikvielfalt ist gegeben, aber größtenteils sehr ruhig, mit nur wenigen Instrumenten. Richtig tolle Stücke, bei denen man mit offenem Mund vor seinen Lautsprechern sitzt fehlen aber leider. Keine klare Kaufempfehlung von mir, aber etwas um seine Sammlung zu erweitern.	2
leider ist die Halterung für große Uhren zu klein! Sonst sehr leises Laufwerk und Rest O.K.! Für kleinere Uhren geht es Inordnung	2
Insgesamt sind 3 Pflanzen gewachsen, die restlichen Samen sind nicht aufgelaufen. Zudem handelt es sich um stink normale Sonnenblumen. Die Pflanzen entsprechen weder der Beschreibung noch den Bildern.	1
Sehr schön in der Hand	2
Leichte Kratzer werden nicht wirklich entfernt. Polierwirkung wie jede Standard Politur. Der beiliegende Schwamm ist eher ungeeignet.	1
Für den Preis sollte man nicht all zu viel erwarten, ich habe es jetzt fast eine Woche ausprobiert manchmal stimmen die Werte nicht wirklich. Daher kann ich manche sehr gute Bewertungen nicht nachvollziehen. Es ist mehr so zum Spaß, die Verarbeitung ist echt Top für den Preis. Nutze es mehr als schicke, bequeme Uhr und in schwarz kommt es echt gut raus :)	2
Ich finde das dieser Adventskalender eine tolle Idee ist. Leider war das Etikett schief aufgeklebt und meiner Meinung nach, könnte es etwas günstiger sein, wenn man bedenkt, dass es nur Zettel und ein Glas sind.	2
Erfüllt sein Zweck. Bin zufrieden	2
Die Antenne ist optisch gut verarbeitet. Leider ist der Empfang deutlich schlechter als bei der Originalantenne.	2
An und für sich bin ich ganz zufrieden mit dem Echo plus. Mann braucht zum beispiel keine extra Bridge für Philips Hue Lampen oder Schalter. Nur manchmal muss man etwas lauter sprechen da einen das Echo nicht immer versteht. Ansonsten past aber eigentlich alles,ich würds wieder kaufen.	2
Produkt ist super. Leider war die Lieferung nicht vollständig.	2
Sehr schöner Mantel, für diesen Preis angemessene Qualität.	2
Finger weg,Kabel waren falsch und nicht direkt ersichtlich vormontiert, sofortiger Kurzschluss. Gefährlich	1
Gehen schnell kaputt	1
Mir ist der Stuhl schlicht weg zu klein. Mit 180cm, 80kg ist mein Rücken zu breit für den Stuhl und meine Schultern werden unangenehm zusammen gequetscht. Eine 20% größere Variante wäre interessant für mich. Verarbeitung und Zusammenbau sind i.O. man benötigt etwas Kraft um den Stoffbezug auf das Aluprofil zu bekommen.	2
Ich war sehr enttäuscht .Es verging sehr viel Zeit bis meine Bilder in der Kugel waren .Die richtige Größe und die Befestigung des Bildes waren nicht einfach herauszufinden .Die Bilder waren im endeffekt verknittert habe sie teilweise festgeklebt und die Bilder würde ich nicht mehr wechseln .	1
Die Garnitur ist für 6 Personen ausreichend	2
Kam schnell und gut verpackt an. Das Gerät zum erwärmen tut was es soll, jedoch sind die Wachsperlen nicht zu empfehlen! Wenn man den Streifen abreißen möchte, bröckelt er komplett ab! Auch finde ich den Geruch der Perlen sehr unangenehm.	1
Wir verwenden das in erster Linie fürs Zeichnen mit Transparentpapier. Das Krepp klebt gut und lässt sich gut ablösen (wenn man es von innen nach außen löst, sonst reißt das Papier ein). Es hat auch nicht so einen hässlichen Gelbstich wie das von anderen Anbietern, sodass man seine Zeichnungen zur Not auch damit präsentieren kann. Ich würde jedem, der mit Transparentpapier arbeitet, auf jeden Fall zu diesem Krepp raten. Lieber etwas mehr investieren als sich bei jeder Arbeit zu ärgern.	2
Ich empfehle diesen Badeanzug nicht. Ich habe extra vorher abgemessen um die richtige Größe zu bestellen aber das Teil passte dennoch nicht. Der Badeanzug ist viel zu klein und der Stoff am Bustier ist auch Müll. Als ich den Verkäufer angeschrieben habe wollte man mir sage und schreibe 1€ gutschreiben. Nie wieder!!	1
Sehr schöner Artikel für den Strand. Lieferung top.	2
Das Gerät hat super funktioniert. Dann ohne einen Grund ging es plötzlich nicht mehr, ab und zu springt es nochmal an und geht dann auch aber das ist der seltenste fall	1
Gute Tasche, kann ich wirklich nur empfehlen.	2
Soweit stabil,aber hier und da nicht 100% gearbeitet,die Abstände sind nicht ganz ok,die Kapseln passen zum Teil nicht ganz gut in die Fächer. Die Schubladen lassen sich nicht ganz so flüssig öffnen.	2
Ich habe mich sehr gefreut als die Bestellung kam, Versand war top. Aber dir Hülle fühlt sich extrem billig auf der Rückwand an, schöner wäre ein komplettes Hardcover hinten. Zudem lief sofort Wasser ins Gehäuse und dir cam war beschlagen trotz richtiger Anwendung. Geht zurück	1
Haptisch und optisch hübsche Hülle. Großes Problem ist jedoch die extrem kurze Haltbarkeit- nach jedem Sturz oder anecken bekommt sie einen oder gleich mehrere Risse...weswegen ich mich 2 Wochen nach Kauf nach einer neuen, stabileren Hülle umsehen werde.	1
Ich hätte volle Punkte gegeben wenn die Folien nicht durch den Transport kaputt gegangen wären. Sonst eine schöne und gut passende Hülle	2
Prym ist natürlich ein Markenname und von daher ein kleines bischen teurer. Es erfüllt seinen Zweck - Ölung meiner Nähmaschine - bestens.	2
Ein wirklich schickes Schlüsselbrett! Genau sowas haben wir gesucht! Einziges negatives: Die Aufhängung ist unnütz! Eine in der Mitte? Dann fängt es bei einem schweren Schlüssel an schief zu hängen! Ich habe einfach andere Befestigungen angebracht.	2
Das Produkt selbst ist in Ordnung. Nur hat es der Lieferant (Amazon selbst) derart in unseren Briefkasten gequetscht, dass wir es nur mit erheblicher Mühe und Beschädigung des Briefkastens (Kratzspuren) wieder herausbekommen haben.	1
Leider hält die Kanne nicht lange warm.	2
Ich finde jede Frau sollte diese Tassen als Erstes kaufen. Sie passen einfach. Man kann hier nix falsch machen Sitzen perfekt. Hab die 2te Grösse genommen da ich bereits 3 Kinder entbunden habe und wiege ca 52kg und bin schlank gebaut. Würde sie 100% weiter empfehlen	2
Das ist mein drittes Puzzle und bisher waren die anderen beiden wirklich toll. Dieses hier ist einfach nur schlecht!! Die Rätsel sind nicht ohne Hilfe auffindbar. Wenn man sie findet kann man sie ohne Hilfe nicht lösen. Einige Lösungen selbst sind auch nicht verständlich und nachvollziehbar. Macht keinen Spaß!!	1
Hat das Hundefell kein bisschen beeinflusst. Nach mehreren Wochen keine Verbesserung erkennbar.	2
Mich hat diese kleine Kurzgeschichte von Anfang bis Ende unterhalten und mit Spannung befüllt. Freue mich auf weitere Werke vom Autor!	2
Ich hab das Zeolith zur Darmreinigung zusammen mit Flohsamen und Bentonit eingesetzt , die Wirkung war nach 2 Shakes schon deutlich zu spühren, Funktioniert Aaaaber !!! Obwohl es nach nichts schmeckt, ist das zeug kaum runter zu bekommen , es klumpt und knirscht, ich weis schon wie man sowas eigentlich anrührt aber ohne mixer ist da nichts zu machen. Wie gesagt obwohl es nach nichts schmeckt ist es etwas bäh^^	2
Ich habe mir diese Kamera geholt, damit ich erkenne, ob sich etwas merkwürdig draußen Verhält. Die Kamera hat eine gute Nacht Sicht und hat selbst bei Wind eine gute Bild und Video Qualität. Es erkennt genau, ob sich etwas draußen bewegt sei es eine Katze oder ein Mensch. Deshalb ist diese Kamera nicht nur für Babys, sondern auch für jegliche andere Lebewesen gedacht. Sie ist leicht anzubringen und hat ein cooles und einfaches Design. Sie kann übrigens ein LAN-Kabel anschließen und hat einen Reset Knopf.	2
Wie soll ich was bewerten wenn ich das noch nicht mal bei mir habe oder wenn es mal geliefert wird ich warte schon seit 6 tagen drauf bis meine Ware ankommt	1
Nach Anbringen des Filters, was durchaus schnell und einfach ging, lief direkt Wasser durch undichte Stellen am Filter. Das heißt, der Filter ist schon zu Beginn defekt und nicht funktionsfähig. Sehr schlechte Verarbeitung. Daher direkt wieder zurück!	1
Das Teesieb ist stabil und groß genug um damit eine Kanne Tee zu kochen.	2
Ich hatte ein bisschen Angst, dass die "Borsten" zu fest sein könnten aber sie sind echt richtig angenehm auf der Kopfhaut. Verwende es jetzt immer bei jeder Haarwäsche und bin vollkommen zufrieden. Es tut was es tun soll.	2
Genau so geliefert wie beschrieben	2
Ich bin sowas enttäuscht von dieser Waage innerhalb einer Minute zeigt sie drei verschiedenen Gewichte an, Übertragung hatte von Anfang nicht funktioniert was wir auch Reklamiert hatten , wir haben so viel Zeit in diese Waage investiert was mache ich jetzt damit ? Bitte um Info	1
funkt ohne Probleme, Einbindung ins Netz geht problemlos	2
Sitz und passt gut, jedoch löst sich nach kurzer Zeit die Sohle ! Bei mir löste sich die Sohle schon nach 3 Monaten ...	1
Ich habe den K2 Premium im März 2016 über Amazon gekauft und zweimal die Terrasse damit gereinigt. Das hat auch prima geklappt. Jetzt, nach 23 Monaten, läuft Wasser aus dem Drehschalter für An-Aus. Kann wohl nicht so gut sein, wenn aus einem Stromschalter Wasser läuft, oder? Bleibe ich jetzt, weil die Gewährleistung um einen Monat überschritten ist, auf den Kosten der Reparatur sitzen oder gibt es da eine kulante Regelung?	1
Prima, Pflanze steht sicher auf dem Roller, gießen geht auch gut. Holz wird natürlich nass - mal sehen, wie lange das dann hält, aber bisher alles prima! Würde ich nochmal kaufen.	2
Nicht empfehlenswert.	1
Die Konsistenz fühlt sie sehr schwer an und stinkt nach Kleber! Zusätzlich Funktioniert der Kopf nicht und ich musste es mit einem gegenstand herauskratzen.	1
Der Gürtel sah aus wie auf den Fotos, man kann von der Größe Variieren und er sitzt bei mir wunderbar bei Größe "S"	2
Dies ist ein Geschenk, das ich meinen Eltern gab, bevor sie auf eine Reise gingen. Nach ihrer Rückkehr sagten sie immer wieder, wie sehr der Übersetzer ihnen geholfen habe. Es ist klein und leicht, es ist schnell und genau, es hat viel Sprache und seine Aussprache ist sehr normal. Ich kann dieses Produkt nur empfehlen.	2
Sind bis heute noch nicht eingetroffen	1
Leider nicht geliefert worden, obwohl es angeblich mit meiner Unterschrift abgegeben wurde???!!!	1
Sieht echt cool aus.	2
Was soll man groß schreiben? Das Modul erledigt seine Aufgabe gut. Die Ausgangsspannung ist stabil. Perfekt für 5V Anwendungen, die ohne externes Netzteil auskommen sollen...	2
Schöner großer Tank. Problem ist nur das der verschluss ziemlich leicht aufgeht und man unter Umständen das liquid überall hat außer im Tank.	1
Hey an alle!! Hab mir im Vorhinein viele Rezessionen über diese haarmaske angesehen und natürlich via Instagram wird das Produkt total gehypt. Hab mir nach lagen überlegen die Maske dann doch gekauft.. und ich muss ehrlich sagen kein schlechtes zeug aber halt auch kein Wundermittel.. zu meinen Haar: lockig bis gewellt und blondiert.. hab’s mir deswegen gekauft da Pflege jetzt wichtig ist!! Also alles im allen ein nettes Package (Bürste und Handtuch) anspruchsvoll verpackt aber halt eine normale haarmaske 😉😉	2
Also ich bestelle das immer hier für meine englische bulldogge aber dieses mal war das wohl eine Produktion die für Russland gedacht war. Muss ich das verstehen!? Ich werde mir das gut überlegen noch mal hier das Futter zu bestellen!	1
Mir hat der Film wirklich gut gefallen. Gespickt mit Anspielungen auf das X-Men Universum hat man als Fans viel Spaß an Apocalypse. Für Leute die sich nicht so gut im Superhelden Kosmos auskennen ist es dennoch ein unterhaltender Actionfilm mit einer Vielzahl unterschiedlicher Charaktere.	2
Brauchte schnell ein gutes und günstiges Ersatzgerät. Laut Rezensionen war es diesmal dieses hier. Es macht seinen Dienst, mehr kann ich dazu nicht sagen. Schade, dass man noch ein Netzteil braucht, aber das wusste ich ja vorher.	2
Schade das in der Werbung alles schön geredet wird	2
Die Umsetzung ist nicht gelungen bzw. unmöglich. Vielleicht würde ein Kinde im Format des iPad Pro besser funktionieren. Die kompakten Versionen des Kindle machen das Lesen der SZ jedenfalls auch nach etwas Eingewöhnung zur Qual.	1
Produkt kam mit Amazon Prime wie angegeben sehr schnell. Leider war die Null beschädigt und verlor innerhalb von einer Stunde sehr viel Helium! Da man einen Heliumballon erst kurz vor der Verwendung aufbläst, um ihn möglichst lange fliegen zu lassen, konnte das Problem nicht gelöst werden ( Loch war so leicht nicht auffindbar). Die Drei hingegen ist nach 3 Tagen immer Noch prall gefüllt .	1
Alles funktioniert ohne Probleme von Anfang an, auch die Fernbedienung ist super	2
Alles schnell geliefert.	2
An sich passgenau (auch von den Steckern für den Schlauch) für den Lucky Kitty-Brunnen, aber diese Pumpe hat leider nicht die nötige Power... Normalerweise sollte das Wasser wie aus einem Hahn herauslaufen und langsam über die geriffelte Fläche herunterlaufen... Bei dieser Pumpe ist es wirklich nur ein Rinnsal... Absolut für besagten Brunnen nicht geeignet. Allerdings um Einiges leiser als die Original-Pumpe. Bringt nur leider nichts, wenn das Wasser bestenfalls in Tröpfchen oben herauskommt. Ich denke, die ist wohl eher für kleine Zimmerbrunnen geeignet.... Die Pumpe kommt OHNE Netzteil, aber i.d.R. sollte man noch das Netzteil der Vorgängerpumpe zu Hause haben. Wirklich sehr schade, denn die Lieferung war wirklich super schnell: Abends bestellt und am kommenden Nachmittag schon Zuhause!	1
Ich kann für dieses Produkt auch nur ein Stern vergeben. Preisleistung stimmt nicht, das set ist keine 19€ wert. Material eher billig und zu wenig drinnen	1
ich konnte keinen unterschied zu den anderen faszienrollen feststellen, von soft keine rede. die rolle ist genaus so hart wie auch die rollen in anderer farbe, also ging sie zurück.	1
Einfach nur wow. Diese Soße ist der Wahnsinn. Sie macht süchtig nach mehr. Der Geschmack ist leicht fruchtig, was in keinster Weise als störend empfunden wird, ganz im Gegenteil. Alles harmoniert. Von der Konsistenz her, finde ich sie auch klasse. Sie ist nicht zu flüssig, so dass der Brei überall rum schwimmt. Ich benutze die Soße meistens schon direkt in der Pfanne, beim anbraten. Definitiv hat Sie bei mir im Kühlschrank einen Stammplatz!	2
Für mich viel zu dünn, die Kordel könnte etwas dicker sein, genauso wie der Anhänger. Um die Größe am Handgelenk anzupassen braucht man Hilfe, alleine ist das unmöglich.	2
Die Farbe gefällt mir zwar, es ist eher altrosa und nicht hellrosa. Ich habe aber hellrosa erwartet und es passt nun auch nicht zu meinen anderen Dekoelementen im Wohnzimmer. In der Küche habe ich auch keine Verwendung für das dennoch sehr schöne Stück, leider passt die Farbe nicht zu meinem Farbkonzept in meiner Wohnung. Ich behalte es trotzdem, weil es wirklich hübsch ist.	2
Leider ist für uns dieser Regenschutz nicht nutzbar. Er riecht so stark nach Plastik, dass wir nicht unsere Kinder darunter setzen möchten. Zudem ist der Schutz beim drüber ziehen eingerissen, ohne dass Kraft angewandt wurde. Schade ...	1
beschreibung ist nicht in deutsch	1
Nach den ersten Romanen der Autorin, die alle 5 Sterne verdient hätten, habe ich mich auf eine neue spannende Story gefreut. Und was mir selten passiert: ich habe das Buch nicht beendet! Warum? Die Story und das Umfeld wirken sehr konstruiert und der sonst so übliche Elan fehlt mir. Ist sicher eine Geschmacksache, aber wenn dies mein erstes Buch der Autorin gewesen wäre, hätte ich die anderen Bücher wohl nie gelesen, was sehr schade gewesen wäre. So hoffe ich beim nächsten mal wieder die gewohnt spannungsgeladene Story zu finden.	2
Hamster trinkt:) also ist alles schick.tropft nicht.	2
Guter Service vom Verkäufer	2
Die Leine ist ein guter Kauf weil die Taschen sehr praktisch sind und das Material sehr stabil. Ich bin sehr zufrieden und würde sie weiterempfehlen.	2
Naja der Sound ist nicht so gut dazu reagiert es nicht immer wenn man auf die Tasten drückt es gibt bessere Kopfhörer.	1
Der Deckel sitzt nicht fest genug auf der Dose und rutscht immer wieder runter.So geht er leicht verloren und der Puderzucker kann feucht werden bzw. evtl Gerüche annehmen	2
Eigentlich eine tolle Sache, jedoch nach gerade einmal einem 1/2 Jahr schon gebrochen am Rahmen, wie auch schon von anderen Käufern in den Rezensionen beschrieben	2
So schnell gründlich sauber waren meine Zähne noch nie, werde nur noch diese Zahnpasta kaufen.	2
Diese Stehlampe tut was sie soll, ist preiswert und sieht dabei noch gut aus. Preislich vergleichbar mit anderen Lampen aus großen Möbelhäuser. Die Verstellmöglichkeiten des Lampenschirme gefallen mir gut, die Umsetzung wirkt eher billig. Der Lampenschirm ist oben gelocht, um für eine Wärmeabfuhr zu sorgen. Hier hätte man sich evt. mehr Gedanken machen können, wie diese Löcher auszusehen haben. Wirkt etwas grobmotorisch. Trotz allem eine ingesamt schöne Stehlampe, die im Preis unschlagbar ist.	2
Die Uhr sieht SO klasse aus, ein Traum für Menschen, die sehr gerne reisen. ABER, absolut billiges Material (klar, bei dem Preis). Bloß wäre es super gewesen, wenn die Zeiger der Uhr wenigstens an dem Ort bleiben, wo sie hingehören. Kann man fröhlich schütteln und die Zeit rast einem im wahrsten Sinne des Wortes davon. Kann man nur als Deko verwenden. Schade.	1
Schickes Teil, tolles Design, doch leider hat es keine 3 Monate bei normaler Nutzung überlebt. Dank meiner Handyhülle ist das Handy kein Schrott, als der Ring sich löste.	1
Sehr schön gearbeitet, hochwertiges Material. Damit hat die Suche nach dem Kugelschreiber ein stilvolles Ende und er kann auch nicht aus Versehen mit geöffneter Mine andere Gegenstände in der Tasche bemalen. Gute Abwicklung, schneller Versand.	2
Hängt als Unterbaulampe in der Küche. Alle Funktionen klappen wie beschrieben. Licht reicht aus. Da wir keine Stromversorgung in der Ecke haben, eine sehr sinnvolle Alternative mit dem Akku	2
Kaum passend zu programmieren. Das Licht ist nett, aber spontan um 2 in der Nacht brauche ich es dann auch nicht.	1
Diese Krabbeldecke ist sicherlich nicht die günstigste auf dem Markt, aber sie sieht super aus und macht einen tollen eindruck. Gut finde ich, dass die komplette Decke in die Waschmaschine kann und danach wieder so herauskommt, wie sie rein kam. Die Füllung verschiebt sich nicht. Die Dicke der Decke ist ideal.	2
Leider ist das Produkt bei mir nie angekommen. Aber der Kontakt zum Verkäufer war schnell, unkompliziert und nett. Habe mein Geld und die Versandkosten erstattet bekommen.	2
Toller Duft für Mann und Frau ! Sehr frisch und hält den ganzen Tag . Immer wieder gerne	2
Im Guten und Ganzen ansehbar, aber nicht das, was ich sonst von Tinto Brass kenne. Gibt bessere Filme und Kurzgeschichten von ihm.	2
Test zeigen negativ an obwohl eine Schwangerschaft besteht und andere zb.clearblue sofort positiv zeigte Verpackung find ich gut auch das Becher dabei waren ansonsten nicht zu empfehlen	1
Ist für meine nichte. Sie sagt toll	2
Können Die mir ein Sonnendach nachbestellen,Bänder sind porös und kaputt gerissen .Am Gestänge ist nix ,nur das Dach ist nach einem Sommer kaputt.	2
Das Plastikteil um das Handy ist billig verarbeitet und ist nicht zu gebrauchen. Das Glas ist gut und Touch funktioniert wunderbar. Wenn man das Glas ohne Hülle nutzt ist es klein	2
Wie bei vielen EN-Filmen, ist auch hier die DE-Übersetzung echt übel. Bei den Action-Szenen merkt man dass es kein 100 Millionen Dollar Film ist. Insgesamt ein sehenswerter Action-Film !	2
Kann leider über das Produkt nichts sagen,da es nicht zu mir geliefert worden ist. Die Lieferverfolgung sagt,dass es da ist ,ich habe es aber nicht erhalten.	1
Die Schubladenmatten sind einfach zuzuschneiden, haben im Gegensatz zu vielen anderen Matten keinen unangenehmen Geruch an sich und rollen sich nicht hoch. Ganz am Anfang minimal aber sobald etwas darauf steht gibt sich das sehr schnell. Ich bin sehr zufrieden und werde sie wieder bestellen.	2
Ich hatte leider nicht gesehen, dass ein Einkaufswagenlöser blanko ist, wenn ich das vorher gesehen hätte, hätte ich sie nicht bestellt.	2
Gibt bessere, die nicht verrutschen.	1
Habe schon diverse Anbieter hier durch mit diesen Einbauspots. Warmweiss, 3 Watt. Bisher alles gut, Verpackung, optischer Zustand, elektrisch/mechanische Vorbereitungen der Leuchten. Wenn ich die Teile in der Hand halte spüre keine hochwertigen Materialien die verarbeitet wurden aber die Leuchten werde ich ja auch nicht immer in der Hand halten , die hängen an der Decke und dort sehen sie bisher auch sehr gut aus , funktioniert alles und jede Leuchte, also Kaufempfehlung	2
Endlich eine Schutzhülle, die über den Ampelschirm von Aldi passt. Festes Material, super Preis.Diese Hülle kann man auf jeden Fall empfehlen.	2
Artikel: was ich für das Geld erwartet habe. Schnelle Lieferung. Kann ich weiterempfehlen.	2
Erst klickte die Folie beim Touch aufs Display, dann fiel sie ab. Das macht die Panzerglasfolie unbrauchbar. Ich kann dieses Produkt nicht empfehlen.	1
Gut für groben Tee, aber sobald es feiern wird sind die Löcher zu groß. Das Design ist süß und die das Gummi ist super zu reinigen.	2
Bedienung und die Technik für den Preis Top, auch das man die Möglichkeit hat die Uhr mit einer Sim-Karte und SD-Karte auszustatten ist super. Nur die Akku-Laufzeit ist enttäuschend, hält nicht mal im Ansatz einen Tag durch. Deswegen geht sie auch wieder zurück.	1
Entspricht ganz der Beschreibung des Lieferanten.Lieferung deutlich vor dem angekündigten Enddatum eingegangen. Qualität des Produktes auf den ersten Blick gut. Einbau erfolgt in Kürze.	2
... und knapp gehalten. Die nötigsten Informationen werden bereit gestellt, das Kartenmaterial ist wünschenswert.	2
Wir sind nicht so überzeugt davon. Wir finden normale Ringelblumensalbe auf Dauer besser	2
Auffahrrampe macht einen sehr hochwertigen Eindruck.	2
Wir haben das Rad schon länger in Betrieb und hatten auch das Problem mit dem Quietschen!!! Haben es jedesmal geschmiert und dann läuft es optimal und komplett leise! Unser Hamster scheint es zu mögen und die Größe ist vollkommen okay. Ich verstehe nicht was es da zu bemängeln gibt und gleich 3 Sterne abziehen!? Muss ja nicht sein wg dem bisschen. Und der Preis ist auch vollkommen in Ordnung!! Würde es wieder kaufen!!	2
Trägt sich gut... Past viel rein	2
Am liebsten würde ich garkein Stern geben aber ohne geht's nicht. Bestellt bei der Dame nicht	1
Habe besseres erwartet. Tropft an den Verbindungen von Schlauch zu Trommel stark. Rollt sich auch schwer auf.	2
schon kaputt das ding,taugt nix !!! 😞😞😞	1
Der Bewegungsmelder zeigte leider keine Funktion. Von daher leider nur ein Stern. Nahezu baugleiches Modell hatte zuvor ca. 6 Jahre gehalten.	1
...wobei man sich fragen muss, warum diese Gerätekategorie mit Spotify Connect notwendig ist. DLNA würde es auch tun. Tut was es soll, mehr aber auch nicht für den Preis. Immerhin optische Schnittstelle.	2
In der glänzenden Pappschachtel sind 14 Ampullen des Serums. Somit reicht es für etwa zwei Wochen. Ich kriege etwas Kopfschmerzen vom Muster der Schachtel, aber das ist geschmacksache und es geht ja auch um den Inhalt :-D Die Ampullen lassen sich recht schwer öffnen und man muss mächtig aufpassen, dass man sich nicht schneidet - ich habe ein altes Küchenhandtuch zur Hilfe genommen, um mich nicht zu verletzten. Wenn man es dann geschafft hat, die Ampullen zu öffnen, kommt man an das Serum, welches eine ölige Substanz aufweist. Leider ist es nicht sonderlich ergiebig, ist ja auch nicht viel drin, sodass eine Ampulle vielleicht für einen dicken Oberschenkel oder zwei dünne reicht. Positiv ist jedoch, dass sich die Haut bereits nach sehr kurzer Zeit viel geschmeidiger anfühlt, auch wenn ich überhaupt nicht behaupten kann, dass die Cellulite wie von Wunderhand verschwindet - das braucht entweder Wochen-/Monatelange Anwendung oder es ist einfach Humbug. Aber es ist auch sehr unwahrscheinlich, dass es ein kleines Wundermittelchen in dieser Preisklasse gibt, dass starke Cellulite wirklich wegbekommt. Immerhin scheint es eine gute pflegende Wirkung zu haben, zieht schnell ein und klebt nicht - das ist schon viel Wert. Es hinterlässt auch keinen öligen Film und der Geruch ist ganz angenehm, schwach und unaufdringlich. Ich denke, dass das Serum eher zur Vorbeugung taugt oder wenn man erst sehr, sehr schwache Cellulite hat.	2
Ich habe die Haken defekt geliefert bekommen und der Hersteller reagiert nicht. Die schrauben für eine wandhalterung haben mich auch gekostet!	1
Das Pferd macht den Kleinen viel Spaß und es ist jeden Tag im Einsatz. Es ist robust und die Rollen (Lager) sind leichtgängig aber auch nicht übertrieben schnell. Wir und vor allem die Reiterin sind zufrieden und glücklich. Auch das Verpackungsmaterial ist auf das Nötigste reduziert. Danke dafür!	2
Wir haben diesen Rucksack zur Aktionszeit gekauft und sind sehr zufrieden. Können ihn nur empfehlen :-) Er ist ein guter Alltagsbegleiter und bereitet nur wenige Probleme. Das eigentlich einzige Problem war der Geruch am Anfang der aber zum Glück schnell verfliegt.	2
Nicht 100% Passgenau, trotz angegebenen vw originalteil	2
Der Fliesenschneider schneidet auch große Fliesen. Aber das Wasser ist ohne Pumpe, sondern es läuft lediglich das Sägeblatt durch einen Becher Wasser. Wir haben das Badezimmer damit fertig bekommen, aber für Leute die öfter Fliesen schneiden ist das nichts	2
HP Drucker akzeptiert die Druckpatronen nicht! Trotz Neustart blockiert der Drucker die Druckpatronen. Vielleicht hat ja jemand eine Idee wie man den Drucker überreden kann die Druckpatronen zu akzeptieren, wenn nicht, war der Kauf zwar nicht umsonst aber vergebens.	1
Dieses Produkt habe ich im Gegensatz zu anderen Vitamin C Produkten nicht gemerkt. Ich würde es nicht wieder kaufen.	1
Waare habe ich per Amazon bestellt da es weitaus günstiger als bei uns im Laden ist. Habe den Kaffee am 27.9 bestellt und ist tatsächlich erst am 15.10 gekommen. Für eine Bestellung innerhalb von Deutschland eine absulutes NO GO. Besonders da ich es für die arbeit bestellt habe durch die lange Lieferzeit immer wider neuen für weit aus mehr geld kaufen musste.	1
Ich habe mir diesen Nussknacker gekauft, da mein alter einfach nicht mehr richtig arbeitete. Dieser Nussknacker sieht nicht nur schön aus, von der Form her nicht zu schlagen, sondern er knackt auch alle Walnüsse. Mit anderen Nüssen habe ich es noch nicht probiert. Wie gesagt, er sieht wertig aus, nichts wackelt. Zwar muss man bei sehr großen Nüssen zwei- dreimal probieren, aber er bekommt sie alle auf. Er liegt gut in der Hand, jedenfalls bei mir. Der einzige Wermutstropfen ist der Preis, der doch recht ordentlich ist. Ich würde ihn jedoch wieder kaufen. Von mir eine klare Kaufempfehlung.	2
Ein simples, aber schönes Messer. Vor allem die flache Form ist sehr praktisch, so fällt es trotz seiner Größe in der Tasche kaum auf. Die Arretierung funktioniert problemlos und es geht nicht zu leicht auf, sodass man es bedenkenlos in der Tasche tragen kann. Die Klinge war ordentlich geschärft, da ist aber mit ein bisschen Zeit und Schleifsteinen noch ein bisschen Spiel nach oben (Carbonstahl sei Dank). Es liegt gut in der Hand, auch der eingravierte Otter ist sehr knuffig. Vom Messing hatte ich mir mit der Zeit eine schöne Patina erhofft, es ist allerdings versiegelt, da wird so also nichts draus. Alles in allem ein wundervolles Messer, vor allem mal was anderes, als immer die gleichen üblichen Formen. Ich würde es wieder kaufen.	2
Keramische Ventile, sehr gut verarbeitet, wir wollten erst einen von Grohe kaufen da wir hohen Wert auf Qualität legen, dieser Wasserhahn ist mindestens genau so gut verarbeitet, kostet aber nur die Hälfte ! und stammt von einem deutschen Hersteller - 100% Kaufempfehlung !!!	2
Mein Sohn hat ihn ausprobiert. Sehr gut,aber er sagt er ist zu schade mit ihm zu spielen. Und so liegt er erstmal im Zimmer auf dem Schrank	2
Funktioniert leider nicht , wie es beschrieben wird. Kein Support . Habe dies bestellt mit der Hoffnung das es mit meine Anlage kompatibel ist .	1
Köderbox ist sehr praktich bei viel klein - klein	2
Die Matratze ist nach einem Halben Jahr durchgelegen und verursacht Rückenschmerzen. sie ist nicht für den Dauerhaften gebrauch bestimmt und sollte wenn überhaupt nur für seltene Benutzung bestimmt sein.	1
Touch ohne Funktion. Zum entsperren musste ich das Glass entfernen. Keine Empfehlung.	1
Markenprodukt - braucht man eigentlich nichts dazu zu sagen! Qualität sehr gut, einfacher Einbau, lange Haltbarkeit! Preis natürlich sehr gut!	2
Leider nicht ganz so zufrieden... an der linken Seite kam ständig Staub oder Fussel unter die Folie! Das Ganze hat nicht so gut geklebt wie erwartet! Versuche es jetzt mit der zweiten Folie aus der Pakung erneut!	1
Ich kann nicht verstehen wie die ganzen guten Bewertungen hier zustande kommen. Ja, das Material hat eine gute Qualität und das Münz- und Scheinfach ist auch toll. Aber das was es machen soll, meine Karten sicher aufbewahren, dass tut es nicht! Ich habe acht Karten drin und die fallen raus. Auffächern funktioniert auch nur theoretisch, praktisch ist das fast unmöglich wenn man nicht alle Karten auf dem Boden haben möchte. Das geht wieder zurück...das werde ich weitersuchen müssen....keine Kaufempfehlung.	1
Waren viel zu klein. Da ich aber eine große Familie habe konnte ich sie weiter geben. Eine oder zwei Nummern muss man sie größer bestellen.	2
Nicht sehr gut verarbeitet, ein paar Klammern waren schon kaputt. Eie Idee ist süß.	2
Süße Teile, leider war eines defekt.	1
Lange lieferzeit, ware ohne beschriftung oder anleitung	1
Habe das Handy gekauft und es hat mir gute Dienste erfüllt. Nach einem defekt musste ich den Service in Anspruch nehmen. Kulante Regelung des Problems.	2
Gewünschter Effekt war nicht sichtbar.	1
Ich bin wirklich positiv überrascht. Die husse wirkt hochwertig und hält sehr gut an meinem Sessel. So hat der alte Ledersessel neuen Glanz bekommen und ich spare mir den Kauf eines neuen zweiten Sessel. Klare Kaufempfehlung.	2
Produkt am Donnerstag als versendet markiert als innerdeutsche Briefsendung und bis Mittwoch immernoch nicht erhalten. Wer's glaubt....	1
Die Qualität der Bettwäsche ist an sich in Ordnung. Leider hat das Kopfkissen auf der einen Seite einen Fehldruck (siehe Fotos).	2
Blubbert und süfft,nicht gut	1
"Fein" in der kleinsten Stellung ist sehr grob, das Wasser läuft schnell durch! Bei jedem Mahl Vorgang ist rund um die Maschine alles eingestaubt mit Kaffee. Ab jetzt kaufe ich wieder den "gemahlenen" Kaffee	1
Stabil, super! Aufbau recht aufwändig und nichts für Laien :) Ein Stern Abzug für den doch recht hohen Preis! (KLAPPEN müssen ja auch noch dazu gekauft werden.)	2
Es tut was es soll aber besonders schön sieht es dabei nicht aus.	2
Dachte es sind Kapseln	2
Für den Preis und für den Hobbyknipser völlig ausreichen. 1Stern Abzug für die Falten	2
Das Teil stinkt es ist zum ersticken unerträglich	1
Die Qualität der ersten Staffeln ist echt mieß. Wenn ich heute Friends im TV sehe ist die Qualität besser. Kaum vorstellbar.	1
Gute Hose passt gut und der Stoff ist angenehm zu tragen. Leider sind bei der ersten Wäsche bei 2 von 3 vorderen Taschen die knöpfe abgegangen deswegen 3 1/2 - 4 Sterne	2
Das Produkt ist gut verträglich und preislich sicher einen Versuch wert. An Prostagutt kommt es aber meines erachtens nicht ran.	1
Leider passt nicht zu Beschreibungen .	1
Habe diese Halterung bestellt, da sie 360° schwenkbar ist und man sie so an jede Stange des Lenkers befestigen kann. Viele kann man nicht drehen, darum entschied ich mich für diese. Habe sie an die dicke Stange des Lenkers befestigt, wo sie super aussieht und auch top hält. Einziges Manko: ich benutze ein iPhone 7 und kann nicht so einfach das Handy per Fingerprint einschalten, da der Gummibügel darüber läuft. Deshalb einen Stern Abzug!	2
Passt sehr gut ,bin sehr zufrieden hat sich echt gelohnt zu bestellen . Und der preis passt auch sehr gut	2
Produkt noch nicht erhalten. Produkt noch nicht erhalten. Produkt noch nicht erhalten. Produkt noch nicht erhalten. ..... .... ..... ......	1
Die Folie ist ringsum ca. 4mm zu klein. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
War leider ein totaler Flop. Billigste Verarbeitung trifft auf katastrophal verarbeitete Elektronikteile	1
für das Geld! Ganz schlecht! Total unzufrieden! Das Bein der Puppe bei leichtem Versuch Gelenk zu biegen sofort geknackt, 2 Teile wahren in der Hand. Habe geklebt mit Montage Kleber; weil meine Mädchen hat bitter geweint von Enttäuschung. Gelenke sind unbiegsam! Haare – katastrophale Qualität. Würde nie empfehlen!	1
Schade, sehr brüchige Stifte. Pluspunkt ist, dass sie gut in der Hand liegen und sie relativ gut zu radieren sind. Allerdings ist der Stift in null komma nichts tot gespitzt. Schade	1
Die Mütze hat eine gute Qualität, hält warm und sieht super süß aus. Habe sie direkt nochmal bestellt für meine Freundin.	2
Sie kleben, sie lösen sich rückstandsfrei ab und wenn sie verstauben, kann man sie unter fließendem Wasser wieder waschen. Der Stern Abzug kommt daher, dass ich immer wieder Schwierigkeiten habe, die Dinger für die Reise einzupacken, ohne dass ich ihre Verpackung beim Lösen kaputt mache. Aber das ist wohl die Natur der Sache, wenn man klebrige Sachen mitnehmen möchte, aber sich wünscht, dass sie für den Transport bitte nicht kleben sollen...	2
Schäumt keine Hafermilch- ging daher wieder zurück	1
Nicht mal ein Stern Wert!....Man freut sich,das man dies Spiel spielen kann....ABER,...Versand unter aller Sau...im Netz steht 18Uhr zugestellt...so ein Schwachsinn...schaute gegen 23Uhr nochmal und nichts war da. Zu dem Spiel,Ich habe viele Teile gespielt,nur leider kann ich dies Spiel nicht beurteilen da es nicht zum vorgeschriebenen Termin geliefert wurde.wirklich enttäuschend	1
Der Artikel kam leider nie an so dass ich gezwungen war es auf die schnelle viel teurer zu kaufen. Der Preis für das Buch wurde erstattet	1
Diese Uhr war für mein Sohn gedacht. Leider ist die Uhr von der Größe für Erwachsene und nicht für Kinder geeignete. Sie ist viel zu gross.	1
alles so wie es sein sollte, gerne wieder!	2
Die Funktionalität ist super, vor allem hält die Hülle das Smartphone durch die Magnete an magnetischen Flächen. Jedoch sind nach einem Jahr die Ecken teilwese sehr abgenutzt und das Kunstleder löst sich.	1
Ich finde dieses Buch toll. Es liest sich sehr flüssig und verständlich. Einen Stern Abzug, weil manche Passagen etwas langwierig sind aber alles in einem sehr zu empfehlen, wenn ma mehr über die Pille und ihre Auswirkungen erfahren möchte. Zu hormonfreien Alternativen wird ein guter Überblick gegeben. Buchempfehlungen sind auch gut.	2
Die Schlauchverlängerung ist qualitativ gut, die Verbindung passt und ist dicht, der Preis ist fair. Alles gut, gerne wieder. Zu empfehlen.	2
Schöne Farbe! Der Geruch haftet lange an der Tasche und mir ist die Öffnung oben zu schmal (habe große Hände).	2
Passt nicht auf das Astro A50 ist zu groß habe es auch nur bestellt weil es hieß das es andere auch dazu bestellen. Verarbeitung Gut.	1
Ich habe die Ware bezahlt aber immer noch nicht die Rechnung der Ware bekommen	1
Ich war aufgrund der durchaus positiven Bewertungen zuversichtlich, dass diese Folie ihr Geld wert ist. NICHT KAUFEN! Ich habe eben vor 5 Minuten die Schutzfolie auf meinem 5t befestigt. Davor hatte ich meinen Bildschirm sehr gründlich gereinigt. Mir ist bei dem Öffnen der Panzerglasfolie direkt aufgefallen, dass sich kleine Staubpartikel auf der klebenden Rückseite verfangen hatten. Nachdem ich die Folie dann auf meinem Handy aufgelegt habe, hatte ich festgestellt, dass diese Folie garnicht ganz genau passt, was ich verkraften kann. Das richtige Problem ist, dass sich direkt auf dem ganzen Display mehrere kleine Blasen gebildet haben. Sieht super nervig aus. Ich werde es versuchen umzutauschen! Echt schade für soviel Geld dann so ein Ergebnis zu bekommen.	1
Erfüllt voll seinen Zweck, geht zwar nicht so schnell wie erwartet, dafür aber keine manuelle Arbeit notwendig. Würde wieder kaufen.	2
für das Karnevalskostüm sehr schöne Steampunk Ohrringe	2
Die Macarons sind lecker, die Dose sieht toll aus, bringt mir aber alles nichts wenn die Macarons kaputt sind. Schade!	1
Es war nicht sehr gut verarbeitet u es wäre schön, etwas vom Preis nachzulassen	2
Sie ist einfach mega klasse	2
Die Helligkeit und Farben lassen sich sehr schön darstellen. Anbringung ging auch ganz gut, nur hat sich der Klebestreifen etwas am einen Ende von dem LED Streifen gelöst. Leider klappt die Fernbedienung bei mir nur sehr mühsam. Die LEDs brauchen ewig sich zu verbinden und verlieren auch dann wieder schnell Verbindung. Ich hatte einige Probleme mit der Farbe Gelb oder den blinkenden Modi, jedoch als ich die LEDs vom Bluetooth Verbindungsstecker getrennt habe, konnte ich in Ruhe die Farbe bzw. den Modi ändern.	2
Gut aber halt extrem dünn und manche haben zusammen	2
Die Zangen und der Seitenschneider sind von besonderer Qualität und liegen sehr gut in der Hand! So wie ein Werkzeug sein soll. Immer wieder gern!	2
Danke für die schnelle und perfekte Lieferung, ein gesundes neues Jahr, gerne wieder	2
Folie ist nicht gut auf die Größe des Handys angepasst. Ränder kleben nicht gut, so dass am Rand eine unschöner Rahmen ist	1
Es ist leider noch nicvt da dauert sehr lange. Hoffe ich bekomme Nachricht wann genau es kommt. Kann die Lieferung nicht verfolgen sehr schade. Hoffe ich bin da wenn es kommt. Weitere Infos folgen, wenn der Artikel eingetroffen is.	1
Beleuchtung hält wirklich sehr lange, damit haben wir nicht gerechnet. Schön ist was anderes, aber zum spaß und feiern 100 % .	2
Sie saß beim ersten Mal perfekt, und auch die Ränder werden gut abgedeckt, leider funktionierte nach der Installation der Fingerabdrucksensor nicht mehr, was schon nervig ist, wenn man sich daran gewöhnt hat, diesen zu nutzen.	2
Habe ware bestellt aber ist nie angekommen sondern irgend wo an eine andere Adresse sehr toll!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Ist ok aber leider fällt die klein aus	2
Sie leuchtet,aber mal dauerblinken, ruhiges leuchten,ständige wechselt der Modus	2
EIne Brille passt drunter und diese beschlägt auch im normalfall nicht so schnell, das Sichtglas der Maske hat nie beschlagen bisher, sie ist auch relativ Atmungsaktiv. Von der From her passt sie super und ich lies sich gut Einstellen.	2
Ging so, simpel und klischeehaft. War guckbar, aber bei weitem nichts besonderes.	2
Super süße Motive, und endlich mal ein Kalender, bei dem Kätzchen und Welpen gemeinsam abgelichtet sind, quasi für alle, die nicht einsehen, warum sich zwischen Hund und Katze entscheiden müssen, wenn man auch beides haben kann ;). Mein absoluter Favorit ist der November. Ein Stern Abzug, da die Bindung etwas kontraproduktiv ist. Der Kalender wölbt sich leider total, möchte man ihn aber plattdrücken, beschädigt man das Papier mit Knicken und damit zwangsläufig die Motive. Mit einer besseren Bindung wären es glatte fünf Sterne.	2
Reinigungstücher befreien display nicht restlos von schmutz. Kein streifenfreies ergebnis. Der streifen zum staubentfernen hinterlässt klebespuren und verschmutzt es so nur noch mehr. Trotz korrekter anbringung konnte kein bläschen freies ergebnis erziehlt werden. Für mich nicht nachvollziehbar	2
Eigentlich eine schöne Hose. Leider fehlte der Gürtel bei meiner Bestellung. Sehr schade.	1
Wir waren wirklich begeistert über die Wertigkeit der Tasche. Sie ist aus echtem Leder, das sicherlich einiges an Werkzeug tragen kanN. Die Nieten und das Leder scheinen sehr robust. Als negativ ist hier einzig der demgegenüber schlecht verarbeitete Gurt zu nennen. Für unseren Sohn (5) ist der mit Abstand noch viel zu groß.	2
Beide Marder die immer auf unserem Auto kratzer hinterlassen haben, kommen weiterhin jede Nacht zu besuch und mein nicht mal zwei Jahre alter Wagen wird regelmäßig weiter verkratzt. Ich habe das Gerät von meiner Werkstatt einbauen lassen und es bringt gar nichts. Ich habe erst gestern wieder einen Marder von meinem verscheucht. Das Gerät leuchtet und bringt nichts.	1
Die Tapete sieht an der Wand wirklich super aus, das hellblau ist schön. Jedoch ist das Papier etwas dünn und kann m.E. nur von Profis richtig verarbeitet werden. Im Altbau sollte vorher gespachtelt werden.	2
Gekauft um ihn unter mein neues Dirndl zu ziehen. Will halt mein A Körbchen mehr in Szene setzen. Tatsächlich erfüllt es auch seinen Zweck und das erstaunlich gut. Ich bin recht zierlich und hatte mich deshalb für die S entschieden. Überall die größte Einstellung und trotzdem könnte es etwas größer sein, vor allem die Träger! Werde ihn trotzdem anziehen - solange ich atmen kann ist alles okay 😅	2
Akku musste erst richtig angelernt werden. Hält jetzt 2 Tage mit Funktion. Ohne wlan u. wenig Gebrauch sogar 4 Tage.	2
Super Teil aber genau lesen ist nur der Aufkleber aber wirklich zu empfehlen	2
ein steckplatz ist schon nach 3 ladungen defekt. mal schauen wann die anderen kommen kann dieses produkt nicht weiterempfehlen. Schade	1
Auf jeden Fall ist das Portmonee schön klein und flach selbst wenn Geldscheine und Karten drin sind. Es ist ein bisschen eng und ich mach mir ein wenig Gedanken wie lange der Verschluss hält. Aber auf den ersten Eindruck auf jeden Fall sehr elegant und schön.	2
Hängt bei uns im Bad hinter der Tür. Die Halter sind dafür gut geeignet, das Material auch. In die Körbe habe ich Pappen gelegt, da sie sonst schnell durchhängen. Für Flaschen daher ungünstig, da diese nicht gut stehen können.	2
Ich habe den Kauf nicht bereut. Diese Powerbank ist ausreichend genug für den Alltag und hat auch noch eine Taschenlampe eingebaut.	2
Mein absolutes lieblingskleid. Der Stoff ist zwar etwas dick und im Sommer schwitzt man schon ordentlich da drin aber scheiß egal es sieht klasse aus und habe viele Komplimente bekommen würde es immer wieder kaufen	2
Habe diesen Artikel nicht bestellt!!	1
klar nach 3 Jahren sollte man die Bewertung nicht so schlecht ausfallen lassen, aber der Roboter wurde nicht oft genutzt und vor ein paar Wochen mal wieder vor geholt und neue Batterien rein gemacht. Leider ist es so, dass er gar nicht mehr schießt, auch nicht läuft, eigentlich sind alle Funktionalitäten hinüber....Mein Sohn ist enttäuscht. Ich aber auch, weil ich hätte mir doch mehr erhofft, auch wenn er schon 3 Jahre alt ist. Sorry.	1
Ich bin nicht zu frieden die Creme stinkt wie saure Milch , kann das sein das die Creme ranzig geworden ist ( schlecht ) geworden ist?	1
Der Monitorständer war mir als Produkt bereits bekannt. Die Qualität ist topp, für diesen Preis unschlagbar.	2
Alles Ok, nur die Halterung für die DVDs ist an manchen Stellen gebrochen gewesen.	2
gibt's keine Endkontrolle? Vier Lampen gekauft, die erste war bereits nach einer Stunde defekt, Totalausfall. Über meine Erfahrungen mit den restlichen drei Lampen werde ich noch ausführlich berichten.	1
Was will man mit Kopfhörer die ewig aus den Ohren fallen, egal welchen Silikonstöpsel man drauf hat. Einfach nur schlecht!!!	1
Alles wie erwartet vorgefunden. Leichte, etwas weitere Sommerhose. Dunkle Unterwäsche scheint durch. Lieferung kam schnell. Verpackung in Ordnung. Kontakt zum Verkäufer war nicht erforderlich.	2
Leider war ich nach Erhalt der Bestellung sehr enttäuscht, da wir die alte Produktvariante der Größe 6 erhalten haben (ohne Kontrollstrich und Innennetz). Der Unterschied in meinen Augen ist, dass die Pampers nicht soviel aufhält an Flüssigkeit sowie das Innennetz einfach noch mehr Schutz für den Po bietet. Mittlerweile erhalte ich die Größe 6 bei Drogeriemärkten in der neuen Variante und werde in Zukunft nur noch hier kaufen.	1
Zeigt keinerlei Wirkung bei mir, außer das meine Haut total trocken davon wird.	2
Pünktlich geliefert. Mein Sohn hat großen Spaß, und das ist die Hauptsache. Akkuleistung könnte höher sein deshalb einen Stern abzug.	2
Schade, leider kein Wendecover.	2
Das Produkt ist miserabel. Lädt das Handy nicht auf trotz Anzeige. Sehr unzufrieden und nicht empfehlenswert.	1
Dieses Produkt habe ich als Intensivkur genutzt,also sieben Tage lang ich habe keine Veränderungen gesehen leider nur einen klebrigen Film. Schade um das Geld	1
An sich macht die Garderobe, was sie soll, die Platten auf den Haken jedoch sind unsauber und ungleichmäßig angebracht, so dass Jacken an manchen Haken schneller herunterrutschen.	2
Gutes Preis-Leistung verhältnis. Leider sind die Kanten wie am Gewinde meist ziemlich scharfkantig. Zum gelegentlichen Einsatz reicht das Werkzeug aber auf jeden fall aus.	2
Hab 6 Flaschen getrunken und bin immer noch nicht voll. Nicht genug Umdrehungen. Wieviel muss man davon trinken um Betrunken zu sein.?	2
Ich hab das Produkt als Geschenk gekauft und es kam super an! und sauber und kommt sehr schön verpackt an. Sehr leichte Handhabung. Man kann zwischen verschiedenen Intensitätsstufen und Aufsätzen wählen.	2
ja zum starten habe ich es noch nicht probiert aber für handy ok bei den Fitnessuhren aufgepasst ladet mit zu stark bei meiner Suunto uhr ist zweimal das ladekabel ko gegangen kann natürlich die powerbank nichts dafür	2
Der Griff könnte ein wenig länger sein aber sonst ein tolles Produkt	2
Funkuhr bekommen, hat aber niemals funktioniert. Egal welcher Standort, Zeit stellte sich stets falsch ein. Nicht empfehlenswert. Nächster Kauf bestimmt nicht mehr im Internet!	1
Kaufte mir anschließend noch eine neue Stereoanlage, da der Plattenspieler alleine nicht spielt und an meine alte nicht angeschlossen werden konnte.	2
Nur für kleine uhrenmodelle geeignet	1
Nach 10 Tagen angekündigter Lieferzeit das Produkt noch immer nicht erhalten. Vom Verkäufer gibt es auch keine Antwort. Finger weg.	1
Qualität ist sehr mäßig. Habe 2 bestellt für die Sensoren einer Oculus Ruft. Die Klemmen bieten trotz des geringen Gewichts der Sensoren nur wenig halt. Bei einer Halterung war die Justierschraube fürs Kameragewinde unlösbar fest gedreht und zudem aus viel zu weichem Metall hergestellt, so dass das Imbus-Profil beim Versuch, die Schraube mit einem passenden Imbus-Stecker zu lösen, sofort „rund“ war. Und damit keine Chance mehr, die Kamera richtig ausgerichtet zu montieren. 2 gekauft, 1 für die Tonne.	1
Habe mir ein Trelock-Schloss angeschafft weil ich von ABUS nicht überzeugt bin - schlechtes Schlüssel-material und hakelige Schlösser. Schloss sitzt sehr straff in der am Flaschenhalter montierten halterung, kein Wackeln etc., ist aber auch schwer rauszuziehen. Länge ist ausreichend zum Anschließen.	2
Das Preis-Leistungsverhältnis war für unsere Zwecke perfekt: Der Strohhalm weicht im Getränk ziemlich schnell auf, wurde aber für eine schulische Veranstaltung benötigt, bei der es auf die Umweltfreundlichkeit ankam und der Strohhalm sowieso nach einem Getränk entsorgt wurde. Daher alles Bestens.	2
Trotz guter Umverpackung beschädigt von unten ....... ist halt dünnes Blech Leider ist der Schrank wohl ehr für kleine Leute gedacht .... aber eigentlich für Werkzeug untauglich.... Bin nun selber schuld steht ja dort das man eigentlich nichts an Werkzeug reinlegen kann Tragfähigkeit.... ich werde denn Schrank falls ich ihn behalte als Ersatzteil Lager ( Fahrradschläuche etc.. ) verwenden .....ansonsten würde ich ihn nicht weiterempfehlen ...	2
Passt für Audi tt 8n bj 01	2
Jetzt mittlerweile schon das dritte Armband gekauft. Wechseln geht recht einfach und unkompliziert. Leider nach ca. 9 Monaten schon wieder gerissen ohne außergewöhnliche Nutzung der Uhr. Langsam reicht es. Frage mich, ob eine neue Garmin nicht die bessere Alternative wäre. Oder ist das so gewollt?	1
Leider wurden nicht die beiden bestellten Artikel geliefert. Sondern die Pro AGE Variante, zudem wurden auch noch 2 gleichzeitig bestellte Artikel in 2 einzelnen Paketen versandt. Nicht gerade sehr wirtschaftlich! Zurück schicken werde ich es aber nicht, um unnötige Kosten zu vermeiden und pro AGE schadet ja auch nicht unbedingt. Aber grundsätzlich möchte man schon das geliefert bekommen was man bestellt.	1
Tastatur leider nicht abnehmbar, daher den Artikel zurückgegeben. Die Hülle hat jedoch am ersten Blick gut gefallen.	1
leider springt eines der Buzzer ständig von "allein" an und gibt einfach keine Ruhe, macht sich einfach selbständig ohne jeglichen Kontakt - entspricht qualitativ deshalb leider nicht ganz dem was ich erwartet hatte	2
...wo auch immer du nun sein mögest; dieses buch las sich für mich wie butter auf warmen toastbrot; am vortag um 2200 begonnen, heute, inkl. schlafen, kinder und pipapo, um 2130 die letzten zeilen zu ende gelesen. kurzweilig, amüsant, interessant und unglaublich fesselnd.	2
Ich bin enttäuscht von diesen Lampen, da steht zwar 16,5 Millionen Farben, aber die Lampe ist weder hell genug, noch kann sie Warmweiß. Und bestimmte Farben sind ganz anders als man auswählt...	1
Super Hut nur das einzige was mir daran bisschen fehlt ist ein Gummiband zum befestigen den habe ich nachträglich noch befestigen müssen	2
Lieferung erfolgte wie gewohnt von Amazon prompt. Die Artikel entsprechen unseren Erwartungen. Die installation war ebenfalls einfach und funktionierte sofort. Artikel kann jedem PC-Nutzer empfohlen werden.	2
Lieferung und Service war alles ok...aber das Gerät an sich ist für uns nicht zufriedenstellend.	2
Die Lieferung Kamm schnell an das war super hab das Pulver extra für eine Torte bestellt da ich in vielen Kommentaren nur gutes gelesen habe. Ich gebe keine volle Punktzahl da man mit dem Pulver keine Creme einfärben kann bin sehr enttäuscht hatte mir was anderes erhofft leider hat es nicht geklappt es wurde nur leicht rosa. Habe fast alles reingemacht vom Pulver dann hab ich die Hoffnung aufgegeben. Hab das Pulver nur für die creme ausprobiert dadurch kann ich nur das bewerten da Greif ich lieber wieder zu meinen Gelen Lebensmittelfarben.	1
Für die Schule gekauft. Passt meinem Sohn (7) noch geradeso. Schirmt gut ab. Preis/Leistung ist gut. Qualität ist ebenfalls gut. Kann sehr klein zusammen gefaltet werden.	2
twas teuer , aber sie funktioniert wenigstens. Aber die rage lautet WAUM braucht Panasonic soviel verschieden FB.?	2
Lieferung ist nie angekommen, Kosten wurden aber sofort rückerstattet. Die schlechte Bewertung liegt nicht am Artikel, denn diesen könnten wir nicht ausprobieren.	1
Ich würde gerne keinen Stern geben. Das Panzerglas kam direkt mit Schmutz auf der Klebeseite an. Konnte ich weder verwenden noch zurückschicken	1
Ich habe den PC jetzt einen Monat in Betrieb. Leider ist ein ständiges unangenehmes Rattern... auch wenn keine Rechenleistung gefordert ist zu hören. Selbst im Stand By Betrieb arbeitet der PC laut vor sich hin. Das Gerät ist ansonsten voll funktionsfähig. Ich werde mich aber mit dem permanenten Geräusch nicht anfreunden.	1
Die Geldbörse ist sehr klein, das Münzfach winzig. Außerdem klafft es weit auseinander, wenn alle Kreditkartenfächer voll sind und somit können die Karten leicht herausrutschen und verloren gehen, ohne dass man es merkt. Trotz RFID-Blocker keine sichere Geldbörse.	1
Schrott nach ca 2 Monaten bei beiden Schuhen Sohlen gebrochen nur ein Gummi Gerüst Wasser läuft in den Schuh Laufleistung ca 20km Leder wie neu	1
Wurde sich direkt 'unter den Nagel gerissen'. Kam also gut an. Mal sehen, wie lange es die Baby-Attacken überlebt und funktioniert	2
Brille genau wie auf dem Bild leider kam es zu angegebenen Zeitpunkt nicht daher nicht mehr gebrauchbar.	2
Laut Bestellung und Aufkleber Größe L, tatsächlich passt der Helm meiner 10jährigen Tochter.	2
Fühlt sich ziemlich seltsam auf der Haut an.. ich glaube nicht dass es schlecht ist, denn ich habe keine Pickelchen oder so sonstiges Bekommen. Allerdings brennt es etwas auf der Haut.	2
Das Foto und der Preis haben bei mir den Eindruck erweckt, dass die Schneekugel größer ist. Die Beschreibung habe ich leider nicht gelesen, weil ich an diesem Tag mehrere Artikel bestellt habe und nicht aufmerksam genug war. Ich war dann sehr enttäuscht, als die Schneekugel geliefert wurde. Zurück schicken war mir in diesem Fall zu aufwändig.	1
Mein Gerät ist nur enttäuschend und absolut nicht empfehlenswert! Dreimal benutzt,zweimal aufgeladen und jetzt nach nur vier Monaten nichts mehr.Kein Musik hören mehr,Kein Support.Es schaltet noch nicht mal mehr ein.Ein kleiner Haufen Schrott.	1
die Dinger sind total gut verarbeitet für ihren Sinn, nämlich einen Einkaufswagen auslösen. Bitte benutzt nicht den Flaschenöffner als Flaschenöffner XD dann verbiegt das Teil. Aber im Ernst Zweckmäßig, schick anzusehen und toller Preis.	2
schön klein und somit sehr gutes handling! verarbeitung top	2
Was soll man sagen? Kann leicht montiert werden, lässt sich nach oben und unten verstellen, kann abgeklappt werden, damit das Rad auch noch in Lenkerbreite wo durch passt. Ob eckig oder oval/rund bleibt Geschackssache. Ich komme mit dem ovalen Spiegel von Cateye besser zurecht, obgleich ich diesen hier benutze und er seine Arbeit ordentlich macht.	2
Zu klein, um wirklich bequem zu sein	1
Ich habe zwei Trinkflaschen (blau und schwarz) gekauft. Auf beiden Flaschen befand sich ein Aufkleber, auf denen die Vorzüge der Flaschen dargestellt sind. Leider lässt sich dieser Aufkleber nicht rückstandsfrei entfernen (siehe Bilder). Aus diesem Grund habe ich die Flaschen wieder zurückgeschickt. Über die Qualität der Flasche selbst kann ich keine Aussage treffen, da wir sie nicht in Gebrauch hatten.	1
Versand schnell, das sind gleich 5 Sterne, allerdings im Beschreibung steht ausdrücklich für Asphalt, aber auf der Flasche steht Hinweis "Nicht für Asphalt geeignet". Habe übers Nacht einwirken lassen, hat leider nichts gebracht. Habe keine weiße Pulverschicht bekommen, sondern ganz normaler Ölfleck... Was auch davor da war... Leider rausgeschmissenes Geld...	1
Das Produkt ist wie beschrieben. Passt sehr gut an meinem Hund.	2
Das Panzerglas kommt in einer schicken Verpackung, mit genügend Zubehör, um das Glas ordentlich aufzubringen. Positiv hat mich der Applikator für das jeweils entsprechende Modell (in meinem Fall das Galaxy S10e) gestimmt. Mit diesem Tool ist es möglich, das Glas perfekt auf das Display aufzubringen. Die Bedienungsanleitung ist eigentlich nicht von Nöten, da sich das Konzept von alleine erklärt. Leider ist das Glas nicht wirklich Kratzfest. Wenn man das Smartphone mit einem Schlüssel in der Hosentasche/Handtasche usw transportiert, kann man davon ausgehen, dass danach deutliche Kratzer auf dem Schutzglas sind. Alles in allem aber ein gutes Produkt, werde mich dennoch nach Alternativen umschauen.	2
Tut, was sie soll und das sehr exakt. Nebenbei ist sie auch noch ganz schick und absolut geräuschlos.	2
Vielen Dank für die schnelle Lieferung. Das CBD hält, was es verspricht. Kopfschmerzen gehen schnell wieder weg, hatte sogar bei Halsweh kurzzeitig geholfen. Leider kratzt es mich etwas im Hals. Der Geschmack könnte ein wenig fruchtiger sein. Ist mir zu künstlich. Ein wenig mehr Blaubeere würde nicht schaden. Rundum aber ein gelungenes Liquid. Bin begeistert.	2
Ich habe diese Masken gekauft um bei einer Haus Sanierung nicht die ganze Zeit Staub und Schmutz einzuatmen. Leider kann ich diese Masken als Brillenträger nicht empfehlen. Die Masken sitzen sehr hoch dadurch hat man keine Möglichkeit seine Brille richtig zu tragen. Wenn man die Brille auf die Maske setzt kann man (ich) nicht richtig sehen und es ist sehr unangenehm. Daher für mich leider nicht zu gebrauchen. Da ich Packung geöffnet wurde ist ein zurück senden nicht möglich, also werde ich sie an Freunde oder Verwandte geben.	1
Die Haargummis sind gut. Sie tun was sie sollen. Ich finde sie recht groß, da sie auch recht elastisch sind, aber dann schlingt man sie halt ein paar Mal öfter um den Zopf. Bei meiner Frisur ist das sogar ganz gut. Allerdings habe ich das Gefühl, dass sie etwas zu schnell ausleiern.	2
Der Overall ist echt toll mein kleiner trägt eigentlich 74 aber da der overall klein auffällt da die beinlänge kurz ausfällt muss ich Größe 80 zurück schicken.	2
Diese kleine Sammlung von Baustellenfahrzeugen sind schön anzusehen und vielleicht auch etwas für die Modelleisenbahn. Für kleine Kinder sind sie schlicht zu zerbrechlich und auch nicht wertig verarbeitet	1
Leider haben die Kopfhörer nichts mit einem angenehmen Hörgenuss zu tun. Das Probelm ist, dass sie merkbar summen. Das geht so weit, dass man es sogar bei sehr lauter Musik wahrnehmen kann. Deshalb keine Kaufempfehlung für Menschen, deren Ohren hohe Töne wahrnehmen kann. Weiterhin bleibt die ANC Lampe auch an, wenn das Gerät ausgeschaltet ist was ziemlich blöd ist. Ich schicke sie nach einer 1h Testphase direkt zurück. Immerhin sind sie bequem	1
Erster Eindruck ist gut. Wenn man die Bandagen dann das erste mal anzieht löst sich der Aufdruck. Es ist ein sehr billiger Aufdruck! Über den genauen Schutz kann ich noch nichts sagen. Werde später erneut eine Rezension abgegeben wenn ich mit den Bandagen im Muay Thai Training war. Bis dahin erstmal Daumen runter 👎🏽	2
Die Tasche an sich ist ganz gut verarbeitet, bei dem Preis kann man nicht meckern, ich hätte mir nur gewünscht das sie beser gepolstert ist im falle das der nintendo mit Tasche mal fällt, kann mir nicht vorstellen das die Hülle das abfängt.	2
Definitiv viel größer bestellen. Habe 2XL bestellt und trage sonst XL	1
Das Kleid ist eher eng geschnitten und nicht ganz so sauber verarbeitet. Die Länge passt gut. Für den Preis und für 2 mal Fasching reicht es. Die Krone hält bei uns leider nicht am Haarreif.	2
Man hört nichts. Für Karneval ist es okay aber sonst nicht zu gebrauchen man hört nichts. Wollte den Herzschlag meines ungeborenen höhren	1
Ware schnell, vollständig und korrekt geliefert, Funktion wie beschrieben. Alles in Ordnung!	2
Ansich ein schönes Teil aber doch SEHR anders als auf dem Foto.	1
Kette ist schon massiv und schaut stabil aus deshalb 2 Sterne aber das zahlenschloss ist schlechte Qualität und hackelig zu bedienen. Hab’s wieder zurückgeschickt	1
Gut das ich dieses Produkt gekauft habe, denn es ist wirklich sehr praktisch. Durch dieses Gerät muss man den Boden nicht mehr mit einem Lappen wischen und sich alle Gelenke schmerzen lassen, sondern man kann ganz einfach und bequem mit dem dampfreiniger alles machen	2
Das Zeug sieht nicht echt aus. Ist auch nur für den windstillen Innenbereich geeignet. Bei leichten Luftzug verhakelt sich alles untereinander und sieht dann nur noch komisch aus. Für mich ein Fehlkauf.	1
Super Film und eine schöne Reise in die Kindheit aber diesen Film kennen wahrscheinlich eh die meisten und wenn nicht schaut ihn euch an er wird sich lohnen	2
Das der schrittzähler nicht gut funktioniert is ein Nachteil sollte nicht zählen wen mann den arm bewegt ansonsten is es super das teil	2
Sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis. Das Armband sitzt sicher und lässt sich auch sehr leicht verstellen. Es fühlt sich gut auf der Haut an und gibt der Uhr das gewisse etwas. Ich kann jedem, der ein schönes Armband für seine Uhr haben möchtet dieses nur Empfehlen. Es gibt nichts was ich daran auszusetzen hätte.	2
Würde ich nicht wieder kaufen, Luftzug praktisch keiner vorhanden. USB Kabel an der Front sieht sehr hässlich aus.	1
Gutes und angenehmes Licht, flackert jedoch zu viel und heftig. Kann auch an meinem Dimmer liegen, aber mit anderen LEDs kam der Dimmer zurecht.	1
lieber Markenprodukte kaufen	1
... die unteren Löcher sind mit dem Akkuschrauber nur schlecht zu erreichen, der untere Haken ist im Weg. Das hat zur Folge, dass die mitgelieferten Schrauben schnell "rund" werden, weil man den Schrauber etwas schräg ansetzen muss. Die Schrauben bestehen aus einem viel zu weichen Material.	2
Ich bin seid Anbeginn Fan der Serie und muss sagen die 7.Staffel gefällt mir sehr gut. Negan ist endlich mal eine Figur die man entweder liebt oder hasst.Auch das die Staffel an Gewalt zugelegt hat ist ok denn es ist keine Kinderserie sondern Erwachsenen Unterhaltung. Von mir gibt's 4 Sterne.	2
Vorab, die Hülle ist nicht für das IPHONE 8 PLUS geeignet ! Von der Größe ja, allerdings gibt es keine Aussparung für die Frontkamera, sodass Bilder eher verpixelt wirken. Sehr schade. Da ich dies eine irreführende Beschreibung finde, gibt es nur 2 Punkt. Die Schiebe ist sehr gut anzubringen, fast keine Luftblasen und schützt das Handy wie angegeben	1
Bisschen billig, aber erfüllt seinen Zweck!	2
Bisher habe ich alle Bücher des Autors verschlungen und war begeistert. Dieser Thriller hebt sich von dem anderen eindeutig ab - leider negativ. Sowohl der Schreibstil als auch die Sprache sind eine komplett andere als in seinen vorherigen Büchern. Von der Geschichte ganz zu schweigen. Diese wirkt konstruiert und überzeichnet von Anfang an. Leider kein guter Bentow. Schweren Herzens kann ich hier keine Empfehlung aussprechen.	1
Passt nicht! Obwohl es für sportster sein soll. Müll	1
Der petticoat kam Ruck zuck. Passt optimal. Für den Preis kann man es nicht besser machen . Werde wieder dort bestellen	2
Das Gerät ist echt Mist! Am Anfang war ich echt zufrieden und fand die Saugleistung gut. Mittlerweile (nach 3 Monaten) bin ich richtig unzufrieden! Das Gerät saugt zwar einiges auf aber die Hälfte fällt wieder raus. Gerade wenn man die Bodenbürste verwendet. Die rotierende Bürste darin verteilt den Schmutz eher. Außerdem sehe ich wie der feine Staub durch die Spalten seitlich ausgepustet wird.	1
Leider ist meiner Meinung nach der Titel schon das Beste am Buch. Klar, dass Eltern sich in ihrer Art und Weise, wie sie mit ihrem Kind bzw. ihren Kindern umgehen hinterfragen und reflektieren sollen, aber das Probleme in der Familie allermeist durch Kommunikation und Organisation gelöst werden können ist wenig realitätsnah. Ebenso wie die angeführten "superpraktischen" Tipps nicht wirklich bahnbrechend sind - auf die Idee, Kleiderboxen einzuführen oder beim Urlaub zu Hause ins Schwimmbad und Museum zu gehen, kann man auch alleine kommen. Schade!	1
Ich kann die anderen Rezensionen nur bestätigen. Sehr schlechte Qualität und somit das Geld nicht wert. Es wurden unterschiedliche Farben und Stoffe geliefert. Ich würde sie nicht wieder kaufen.	1
Die Hose hat eigentlich eine recht gute Passform, ist etwas dicker und wärmer als erwartet - schadet aber im Winter nicht :-) Nachteil ist, dass sie auch nach dem waschen noch fusselt. Daher würde ich sie nicht noch einmal kaufen.	2
Ich habe ihn gekauft um nach der Schwangerschaft meinen Bauch zu unterstützen. Das Material fühlt sich weich an und ist auch bequem zu tragen.jedoch bin ich 1,55 klein, daher ist der ,,Gürtel,, etwas zu lang	2
Da passt wirklich alles, ein schönes Gerät, leise und seit ich im Besitz bin, schätze ich vorallem die Dampfgarfunktion für Fisch, was ich bisher nie gemacht habe. Würde ich wieder kaufen, guter Preis, Versand und Lieferung perfekt. MfG	2
Passt der mama und nicht dem Kind. Beschreibung von der große völlig falsch. Bis sehr enttäuscht!!!! Nicht zu empfehlen , leider. Ansonsten schönes cap und schnelle Lieferung.	1
Für mich meine absolute Lieblingsmascara! Die Wimpern werden super voluminös. Mich haben schon mehrere Leute angesprochen, ob ich falsche Wimpern dran habe. Wenn man die Wimpern zwei, dreimal hintereinander damit schmiert, ist der Effekt sogar noch größer! Auch das Abschminken ist kein Problem. Manchmal wünschte ich mir, die Mascara noch in Wasserfest, aber unabhängig davon, ist sie perfekt für mich. Einziges Manko ist der Preis. Zu teuer. Aber von Lancome sind alle Wimperntusche in dieser Preisklasse und wenn das Ergebnis dann passt dann zahle ich auch gern etwas mehr. Ich nutze die Tusche schon seit mehreren Monaten und sie ist immer noch nicht leer. Sie hält sich also auch deutlich länger als manch andere (die vielleicht auch günstiger ist).	2
Der EasyUlt Mesh ist ein Reparaturband mit für z.b. Fliegen ubd Insektengitter. Es handelt sich zudem um einen sehr starken Klebeband, dass Wasserdicht ist. Durch das Reparieren mit diesem Band verhindert man das Eindringen neuer Moskitos, Mücken und anderen Plagegeister. Mein aktuelles Fliegengitter hat leider schon etliche Risse und Löcher, mit diesem speziellen Klebeband habe ich alle kaputten Stellen des Gitters problemlos und super schnell repariert. Das aufkleben und anbringen des Klebebandes ist sejr einfach und funktioniert einwandfrei. Ich bin sehr zufrieden, denn so musste ich kein neues Fligengitter mir zulegen und konnte mein altes wieder weiterverwenden.	2
Verpackung war schon offen bei Lieferung, habe es jetzt 2 Tage im Kleiderschrank liegen, riecht fast nicht. Schade	1
Ich habe sie in der Garage hängen, genau über meiner Werkbank. Direkt drunter ist es angenehm, einem Meter daneben nichts mehr zu merken. Ben 1000 W Strahler macht sicher genauso viel Wärme, hat den gleichen Verbrauch aber mehr Licht.	2
Da mein Mann bei Wind und Wetter mit dem Fahrrad unterwegs ist, hat er sich neue Handschuhe gewünscht. Also haben wir mal bei Amazon geschaut und diese Handschuhe bestellt. Die Wahl fiel auf Neopren, da dieses Material rubust und wasserabweisend ist. Weiterhin speichert sie die eigene Wärme und lässt diese nicht so schnell nach außen ziehen. Wir lieben Neopren und seine Eigenschaften gerade im Outdoorbereich. Die Handschuhe kamen zeitnah nach der Bestellung an, wie von Prime gewohnt. Die Qualität ist super. Das Neopren ist von mittlerer Stärke, nicht zu dünn aber auch nicht zu dick, weil sie dann schon wieder unhandlich wären. Wir haben die Größe XL bestellt. die Handschuhe passen genau. Für die Innenfläche wurde ein etwas dünneres Material gewählt, dass innen angeraut und somit schön weich ist. Außerdem ist die Grifffläche gummiert, so dass die Handschuhe einen guten Griff gewähren. Jeweils der Daumen, Zeige- und Mittelfinger haben innenseitig an der Fingerspitze einen an Leder erinnernden Einsatz, der es ermöglicht, ein Smartphone zu bedienen ohne den Handschuh dafür ausziehen zu müssen. Dies ist natürlich von Vorteil z. B. für Radfahrer, die das Smartphone als Navi nutzen. Das Material ist ohne Fehler, die Nähte sind gut verarbeitet und die Reißverschlüsse sauber eingenäht. Die Handschuhe sitzen gut, sowohl die Weite als auch die Fingerlänge sind gut abgestimmt und entsprechen der gewählten Größe, jedenfalls bei diesem Paar in XL. Insoweit können wir dieses Produkt empfehlen.	2
Leider nach noch nicht mal zwei Monaten kaputt. Keine Kaufempfehlung.	1
Leider ist die Box nie bei mir zu Hause angekommen. Sie ging während der Zustellung verloren. Problemlos bekam ich mein Geld zurück erstattet.	1
Leider gehen die sehr schnell kaputt. Springen ständig auseinander	1
Unsere Tochter liebt ihren Wal! Sie will sich immer wieder auf das bequeme Töpfchen setzen. Super, dass die Füße rutschfest sind.	2
Passt 1a um die Uhr und sieht echt schick aus.	2
Hat tadellos funktioniert jetzt nimmt sie keine Speicherkarte mehr an	2
Prime Sendung erst bei uns nach 10 Tagen und Aperol statt Single Malt Scotch!!! Nie wieder.	1
Passt nicht an jedem BH, aber mit etwas zurecht schneiden kann man das schon benutzen. Für den Preis und die Zeit der Verwendung völlig okay und ausreichend.	2
Wir waren relativ zufrieden mit dem Babyphone. Jedoch nach nicht mal einem Jahr funktioniert die Kamera nicht mehr.	1
das gut bewegliche Schutzcase lässt sich leicht noch vorne öffnen, mal sehen, wenn es kälter wird die Zahlenräder bewegen sich gut und bisher habe ich mir noch keinen Nagel dabei abgebrochen, weiter beobachten, wie die Anwendung bei kälteren Temperaturen wird. leider ist kein Magnet drinnen, damit der Schlüssel gut hält leider sind die Zahlen in ganz silber, so dass man bei schlechten Lichtverhältnissen und nicht mehr ganz so guten Augen, die silbrigen Ton-in-Ton-Zahlen erraten muss Lieferung und Abwicklung war sehr schnell und top organisiert	2
Da gibt es nichts zu meckern	2
Nach Abwägen der technischen Daten und des Preises habe ich mich für dieses Smartphone entschieden. Das Design ist nach meiner Meinung sehr stilvoll und modern. Der Akku hält bei mir für den ganzen Tag stand. Auch die Anrufqualität ist ausgezeichnet. Insgesamt bin ich sehr zufrieden und das Preisleistungsverhältnis stimmt hier aufjedenfall!	2
Sind pünktlich angekommen! Habe ein ausprobieren und musste ziemlich schrubben damit ich ihn wieder abbekommen habe 🙈 Aber er sieht super aus wenn er aufgetragen auf	2
war ein Geschenk, habe den Whisky nicht probiert,	2
Die Folie haftet an den Display-Rändern ringsum nicht, so dass früher oder später Schmutz darunter kommen wird.	1
hat alles gut geklappt. gerne wieder	2
Ist leider sehr schwer zu drehen .	2
Leider haben wir einen Wasserhahn der diesen sinnlosen Luftsprudler eingebaut hat. Völlig nutzloses Ding, nur damit der Hersteller massiv Geld verdient. Völlig überteuert. Bevor jetzt selbsternannte Umweltschützer kommen und meinen, es werde damit ja Wasser gespart. Nun, ich möchte gleich gar nicht wissen, ob das bei einer ganzheitlichen Betrachtung stimmt. Denn die Produktion dieses Teiles verbraucht ja Energie, ebenso wie der Transport. Zudem muss man es immer wieder mit Chemie oder Essig putzen, wegen der Verkalkung. Nach dem es wirklich nicht mehr zu gebrauchen ist, muss man ein neues kaufen und das alte Teil entsorgen. Das alles produziert Umweltverschmutzung - ob diese wirklich durch weniger Wasserverbrauch aufgehoben wird? Ich bezweifle das massiv. Zudem kann man den Wasserverbrauch ganz einfach regulieren: nahezu jedes Waschbecken hat beim Anschluss zwei Ventile, welche man etwas zurückdrehen kann, damit der Druck und somit Wasserverbrauch reduziert wird.	1
Die Decke ist ein Geschenk für meine Nichte zu Weihnachten.Daher kann ich nicht im Detail sagen wie sie ist,aber sie ist schöner als auf den Bilder und mich hat sie schonmal überzeugt:) sehr flauschig und weich ,kein unangenehmer Geruch und süß mit Schleifchen verpackt	2
Das Armband könnte etwas breiter sein. Die Knöpfe sind sehr schwergängig. Aus meiner sicht ist die Uhr keine 39€ Wert.	2
Für Anfänger nicht geeignet. Für Fortgeschrittene nicht nötig.	1
Das Band selber ist sehr dünn und man sollte den schon vorhandenen (alten Griff) drauf lassen und wie das Produkt schon sagt als Overgrip (Überzug) benutzen.	2
Bin zufrieden, könnte was Größer sein .	2
Die Akkus entladen sich viel schneller als das Original. Auch die Selbstentladung ist deutlich schlechter. Ich kaufe dann doch lieber einen Originalakku.	1
Das Produkt ist prinzipiell schon gut aber hält keine 28 V AC aus. Sollte es aber laut Bedinungsanleitung. Bei mir ist der ELKO explodiert. Habe dann versucht diesen einfach auszutauschen, dann ist mir aber aufgefallen das auch der Microcontroller geschmolzen ist.	1
Für meine Nichte habe ich diesen Kindergartenrucksack bestellt. Die Tasche ist wirklich schön stabil gebaut und auf der Rückseite gepolstert. Auch der Brustgurt ist sehr von Vorteil, wenn der Rucksack für Kinder noch zu groß ist. Meine Nichte trägt sie sehr gerne und hatte auch am ersten Tag in der Kita sehr viel Lob bekommen. Wenn es eine Variante für Jungs auch gäbe, würde ich ohne zu zögern direkt auch für meinen Neffen eins schenken. Kann wirklich weiterempfehlen!	2
Tolles Produkt, jedoch schreibt keiner dazu das man unter dieses Bett ein Handtuch bzw. ein Schutz für den Boden legen muss, da dieses Bett sofort nach ein paar Tagen Abdrücke von sich gibt. Würd mich gern interessieren was der Verkäufer dazu sagt??	1
Ich bin sehr zufrieden	2
Die Steffi Puppe sieht sehr schön aus und wurde unbeschädigt geliefert. Preis Leistung wirkt zunächst unschlagbar. Ich hatte sie für 9 Euro gekauft. Allerdings ist noch am selben Tag beim normalen Spielen die Flosse abgebrochen und hält jetzt nicht mehr. Meine Tochter war sehr traurig und kann jetzt mit der Puppe nicht mehr viel anfangen.	2
Leider schlechte Qualität , versuche nun 4 zurückzusenden, weil sie kaputt sind. Weiss nicht wie das funktionieren soll, da ich die Lampen nicht komplett zurücksenden möchte...Federn springen ständig raus weil die plastikstifte Abbrechen ... gesamtes Gehäuse bricht kaputt..	1
Die Tropfen haben mir besser geholfen, als Konkurrenzprodukte. Zu der Langzeitwirkung kann ich noch nichts sagen, aber bislang haben sie gut befeuchtet und lindern ausgetrocknete Augen sofort.	2
Obwohl für Senseo Viva 7825 angeboten, passt der Wassertank absolut nicht und geht deshalb zurück.	1
ist für den anwendungszweck geeignet.	2
das Teil ist für den Campingurlaub gedacht. Lieferung erfolgte super zügig. Leider bekommen wir die Standbeine nicht mehr raus, so daß es sich nur sehr sperrig verstauen lassen würde. Wer kann helfen, sonst Retoure	2
Gefährliche Qualität, minderwertige Verarbeitung, Keine deutsche Anleitung. Einfach nur billig.	1
Ich weiss ja gar nicht warum ich mir gedacht habe, ich könne so einen Riesenset billig kaufen, das es qualitativ immer noch gut ist und noch dazu in einer schöne Tasche geliefert wird. Zum ersten sehr starker Plastik Geruch, auch nach Monaten, noch dazu haben sich mittlerweile 90% der Pinselköpfe von der Halterung abgelöst, verlieren die Haare sehr stark. Bis auf den Small Fan Brush, den ich immer noch verwenden (kann) und die süße Geschenkschachtel ist dieses Set NICHT empfehlenswert.	1
für den Preis eine klare Kaufempfehlung. IPod läuft ohne Probleme und das Menu ist viel weiter entwickelt als mein "alter" JVC. Dementsprechend auch viel angehmer zum bedienen. Der Sound ist für diesen Preis sehr sehr gut.	2
Geniale Schablonen. Die tiefe der Muster ist perfekt sodass mit ein wenig Übung jeder damit zurecht kommen kann. Leider sind ein paar schöne Motive mit einem Print überlagert, wie eine Seriennummer. Ich verstehe, dass diese vorhanden sein muss. Auf jeder Metallplatte ein print, aber dadurch sind schöne Motive nicht verwendbar die ich eigentlich gerne genutzt hätte, dadurch ein Stern weniger. Der Stempel und auch die Mappe funktionieren und sind wichtiger Bestandteil meiner Sammlung geworden. Ich empfehle die Marke definitiv weiter.	2
Oft ist das LED Licht so hell und ungemütlich. Dies ist aber wirklich warmes Licht und macht jeden Raum gemütlich	2
Leider hat die Batterie nicht funktioniert .Leider hat die Batterie nicht funktioniert ..Leider hat die Batterie nicht funktioniert ..Schade.. Aber kann passieren	1
und auch noch nützlich, nur leider ist der Luftdruck diesen Sommer ziemlich stabil, hätte gern die Ankündigung von Regen gesehen. Färben des Wassers mittels Lebensmittelfarbe ist ungünstig, da Lebensmittelfarbe scheinbar verderblich ist und nun klumpt. da muss mir etwas anderes einfallen.	2
Tasche an sich ok, nur etwas knapp für ein S8. Grosser Minuspunkt: in der Beschreibung steht in vier Größen erhältlich aber keine Möglichkeit zu wählen. Was soll der Unsinn???	2
Leider hat nach sehr kurzer Zeit angefangen sich die Beschichtung abzulösen. Das Geld ist es nicht wert.	1
Sehr schönes Design, das iPhone und die Apple Watch sehen auf dieser Ladestation sehr schön aus. Der Einige Nachteil ist das beigefügte Kabel, dieses Wackelt am iPhone und ladet manchmal nicht	2
Sehr schöne Tasche. Man kann sehr viel verstauen. Ist nach 2 maligem Benutzen unbrauchbar. Der Reißverschluss ist rundum ausgerissen. Schade um die 32 Euro. Leider habe ich die Tasche lange vor unserem Urlaub gekauft und kann diese nun nicht mehr zurücksenden.	1
Der Thermosbehälter selbst sieht wertig aus. Allerdings kamen die 2, die ich bestellt habe, beide in einer verschimmelten schwarzen Tragetasche. Da überdenkt man sogar den ersten Gebrauch.	1
Hatte mich sehr auf mein Lieblingsparfüm gefreut. Verpackung auf, Parfüm ausgelaufen, Flacon kaputt...... Echt schade....... Ich hoffe ich bekomme Ersatz.	1
Das Mikro hat jetzt nach einem 3/4 Jahr bereits aufgegeben. Die Sprachqualität des Mikros ist nicht schlecht, aber wohl Anschluss als auch interne Verkabelung scheinen von allerletzter Güte zu sein. Es Gab immer Probleme mit Rauschen an der PS4, allerdings konnte man den klinkenstecker noch in eine richtige Position drehen. Dass das Mikrofon absteckbar ist, ist meiner Meinung nach eine große Schwachstelle, da es auch hier bereits nach kurzer Zeit Probleme gab mit schlechter Kontaktierung. Im Teamspeak und auch auf der PS4 haben sich die Gesprächspartner fast immer selbst gehört. Dies hier ist zwar kein sehr hochpreisiges Produkt, aber in der Preiskategorie muss man einfach auch erwarten, dass nicht so viele und entscheidende Konstruktionsfehler vorliegen. Mit den letzten Logitech Produkten habe ich leider sehr, sehr schlechte Erfahrungen gemacht, deswegen werde ich ab jetzt bei meinem Zubehör komplett auf diesen Hersteller verzichten.	1
Für ein Foto wirklich top, für längere Zeit auf Grund des Gewichtes eher flop!!	1
Sehr schöner hingucker, leider zerkratzt sie sehr schnell.	2
Produkt zum kochen nicht brauchbar. Ganz billiges weiches Plastik, habe sie jetzt meinem Kind in die Spiele Küche gelegt. Nicht empfehlenswert	1
Ein sehr schönes Buch, was meiner Enkeltochter sofort gefallen hat. Nach kürzester!! Zeit schlechte Musikqualität und nun kommen nur noch "Geräusche". Zu allem Pech: gestern ist die Rücksendefrist abgelaufen. Es ist das 2. Buch dieser Serie, was ich gekauft habe. Am ersten Buch hatten wir wesentlich länger Freude, obwohl auch hier mittlerweile die Musik verstummt ist. Neue Batterien helfen bei der Problemlösung nicht. Schade, aber ich bin enttäuscht.	1
Positiv ist zu erwähnen das die Lieferung schnell ging. Das Kissen sieht sehr robust aus. Aber ich habe mir gerade überlegt das Teil ein wenig im Kühlschrank zu legen, weil es nicht besonders kalt ist. Einziges Problem ist, meine Katzen wollen sich irgendwie nicht darauf legen. Ich warte mal ab.	2
Hülle ist gut, die Farbe rosa ist richtig unschön .	2
Sieht nicht wasserdicht aus kein pulsmesser apps z.b. whatsapp lassen sich nicht öffnen	1
Von den vielen Kochbüchern in meiner Sammlung nehme ich dies tatsächlich häufig zur Hand. Gut beschrieben, wenige Zutaten und die Zeiten passen ebenfalls. Gern mehr davon.	2
Habe mir das doppelpack bestellt... passen leider garnicht.... die hülle ist zu groß Und haltet nicht.... leider ein fehlkauf...	1
Trotz mehrfacher Aufforderung war keine Rechnung zu erhalten. Auch das zweimalige Intervenieren von Amazon hat nichts gebracht. Es ist unverständlich warum Amazon es nicht gebacken bekommt, dass auch Fremdanbieter grundsätzlich eine Rechnung schicken müssen. Ich vermute es fehlt an Marktmacht. Fehlender Wille wirds ja wohl nicht sein.	1
Russischer B-Movie. Kein Vergleich zu Filmen aus Hollywood, aber ganz okay. Handlung war nicht überraschend. Schauspieler kennt man nicht aus westlichen Filmen. Spezialeffekte sollte man hier bei nicht wirklich erwarten. Es war interessant einmal einen russischen Film zu sehen. Einmal reicht aber. Am Ende war alles ganz okay. Trotzdem reicht leider nur zu 2 Sternen.	1
Hat mit nicht gefallen	1
Leichte Maus, gute und schnelle Bluetooth-Verbindung. Sehr leise: Klicken der Tasten kaum zu hören, Betätigung des Scroll-Rades ist hörbar. Liegt gut in der Hand und ist für Rechts-und Linkshänder geeignet. Optik und Haptik wirklich top! Auch positiv ist der On-Off-Schalter unter der Maus. Hatte mich für die CSL entschieden, da ich schon mehrere Produkte des Anbieter gekauft hab und bis dato gute Erfahrungen damit gemacht hab.	2
gute Schauspieler. witzige Story	2
Sound gut. Verarbeitung ok. Akkulaufzeit ok könnte aber besser sein (5-7 h) Leider nach 2 Monaten kaputt. Keine Empfehlung von mir.	1
Ich habe mich leider auf die Bewertung verlassen. Der Wein ist für meinen Geschmack eine Zumutung.	1
Verwende das Set zur Gesichts, Nacken, und Schulter. Bin begeistert und kann es nur empfehlen!!! Tolle, glatte Qualität. Gute Verarbeitung. Dank der dekorativen Verpackung auch als Geschenk geeignet.Dieser hat ein schönes Gewicht und ist schön poliert. Zudem hat es einen sehr guten Preis.	2
Die Brücke ist an sich sehr schön und gut gearbeitet. Sie sieht super aus. Jedoch ist sie in meinen Augen fehlkonstruiert. Das Brio-Schiff passt überhaupt nicht unter die Brücke durch, es bleibt mit dem Schornstein hängen. Ich finde es unmöglich, dass von derselben Firma Zubehörteile hergestellt werden, die nicht zueinander passen. Was soll schließlich die Brücke, wenn das Brio-Schiff da nicht drüber durch passt???	1
Ich habe noch nie so einen Schwachsinn auf Amazon gesehen. Komplett übertrieben, keine guten Schauspieler und die Handlung war vollkommen Gehirn amputiert. Das ist meine Meinung! Ich habe über nichts lachen können. 😐. Normalerweise lache ich über jeden Mist .... Ich schreibe es nochmal: Das ist meine Meinung.	1
Negativ Schlechter Bass, minderwertige Klangqualität SCHADE, nerviges gepiepe beim verstellen der Lautstärke Positiv Gute Verarbeitung von Aussen, günstiger Preis, Angenehmer Komfort Ich kann daher leider diese Kopfhörer für Musikliebhaber NICHT EMPFEHLEN	1
Seehr schlechte Verarbeitung. Hab umgehend einen Rücksendeantrag gestellt.	1
Läuft mit meinem Roomba 500, allerdings zeigt die Led ständig grün im Betrieb, bis der Akku plötzlich leer ist. Gelb und Rot erscheint erst in der Ladestation. Beim Modell 780 geht nichts. Kurze Melodie nach dem Einsetzen, Led blinkt grün, das wars. Laut Artikelbeschreibung sollte es aber. Da ich zwei Akkus gekauft habe, konnte ich das Ergebnis gleich überprüfen. Wie erwartet...	1
Gute harte kaltschaum Matratze. Hält was es verspricht und es lässt sich gut drin liegen. Preisleidtungsverhältnis top. Die Matratzen wurden als Ersatz für älter Matratzen verwendet. So sollte der Preis nicht allzusehr den Rahmen sprengen.	2
Hervorragend und gut zu tragen.	2
Habe die FSK Version bestellt und die USK version erhalten! Bild ist irreführend! Artikel zurückgeschickt und woanders neu bestellt!	1
Eigentlich ganz in Ordnung leider ist bei einer die Schnur schnell gerissen	2
Die Passgenauigkeit war das große Manko an der sonst gut aussehenden Kaminumrandung. Paar Macken hatte das Holz auch deshalb zwei Sterne weniger.	2
Die Qualität ist nicht gut. Nur nach kurzem nutzen sind die plastikverkleidungen abgefallen. Der Ball lässt sich schlecht für Kinder entfernen. Die Scheiben sehen nach kurzer Nutzung aus als wären sie Jahre im Gebrauch. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
Die Skihandschuhe sind schön weich innen und sehr warm. Nur sind sie nicht wie angegeben wasserdicht, was der Hauptgrund war das ich diese Skihandschuhe gekauft habe. Bei leichtem Regen auf dem Fahrrad wurden diese Hanschuhe ziemlich schnell feucht innen.	2
Wir haben 2 Katzen, von denen eine sehr viel Fell verliert. Dazu eine Stoffcouch, Kleidung und Stoff-Tischdecken mit Struktur. Bei Kleidung und der Couch funktioniert die Bürste richtig gut und entfernt 90% der Haare zuverlässig. Bei der Tischdecke funktioniert sie so gut wie gar nicht, weil die Oberfläche der Decke wohl mit der Oberfläche der Bürste nicht klarkommt. Das ist allerdings halb so schlimm. Schlimmer finde ich, dass sich nach nur 2 Monaten im Gebrauch der Griff abgelöst hat und nicht mehr zu fixieren ist. Somit ist die Bürste beinahe unbrauchbar. Sie wurde nicht grob gehandhabt, lediglich täglicher Einsatz. Sieht nach schlechter Verarbeitung aus.	2
Wunderschönes Design, edel und modern. Große Fläche für jede Kanne. Steht sicher und fest. Leider muss man bei Glas immer putzen und man verbrennt sich die Finger beim Anmachen des Teelichts im Stövchen.	2
Hier kann man nur sagen, der Hersteller hält was er verspricht. Es gibt nichts zu bemängeln, schlicht und ergreifend nur POSITIV...	2
Kann diese ganzen Top-Bewertungen nicht wirklich nachvollziehen. Geschmacklich sind die Pancakes ganz in Ordnung, aber das wars dann auch. Da mache ich mir die Protein-Pancakes dann doch lieber wieder selbst.	2
Sieht gut aus , ist einigermaßen stabil nur die Pflanze sollte nicht zu schwer sein.	2
An sich ist es das Geld wert, doch es gibt einen minus. Die Ecken wo die Stangen rein kommen gingen bei uns am 2 Tag Kaput (Durchgebrochen durch den Stoff).	2
Das bi-oil ist okay Mir war es zu ölig dafür das es ein gel sein soll aber jeder mag es anders Es zog nicht so gut ein und der Ölfilm war mir auch zu viel	2
Bin total enttäuscht.. Ist leider nicht angekommen und es hat sich keiner gemeldet erst als ich per Email an Amazon geschrieben hab das es noch nicht da ist wurde sofort das Geld zurück überwiesen. Aber ich wollte eigentlich meine Bestellung.	1
Artikel kam nach langer Wartezeit nicht an. Beim Verkäufer reklamiert. Sehr netter Kontakt. Habe Ersatzlieferung erhalten - 6 Wochen nach Bestellung...Jedoch sieht der bestellte Anhänger anders aus als der Gelieferte. Darüber bin ich enttäuscht Bestellt in Farbe C: Dreieck am Kopf sollte türkis sein. Ist jedoch stattdessen pink. Ich hasse pink!!! In Anbetracht des Aufwandes und des Preisverhältnisses lohnt sich eine Rücksendung nicht.	1
nach 4 monaten saugt er nicht mehr.....die drehfunktion der rolle funktioniert nicht mehr und das licht nicht...bin mal gespannt, ob er zurückgenommen wird....	1
Die Halterung ist sehr stabil. Die Bodenanker sind unbrauchbar. Habe nach der Installation mal mit Gewalt an der Halterung gezogen und gerüttelt. Habe mich nachdem ich die Dübel aus der Wand gerissen habe wie Hulk gefühlt. Kaufe jetzt extra Fischer Anker, da passiert das nicht.	1
Die stornierte Bestellung wurde nach 8 Tagen verschickt! Rückgabe nur wenn man das Porto selber bezahlt! Abzocke des Verkäufers! Nie wieder!	1
Gutes Preis-Leistungsverhältnis, die Qualität ist hochwertig und die Masse lässt sich sehr gut bearbeiten . Die Verwendung und Verarbeitung steht auf der Rückseite auch nochmal ist aufjedenfall hilfreich .	2
Die Becher sind undicht und einfach weiß nicht das was auf Bild ist	1
Nach einiger Zeit beginnen Sie zu schleifen. Entweder Belag schon weg was ich aber bei noch nicht mal 400 km nicht glaube oder da stimmt was nicht.	1
Leider waren meine schon gebraucht und es fehlten daher einige, leider war es auch so das die Bilder die hier zu sehen sind garnicht dabei waren und von dem Paket nur wenige Motive schön und nicht kindisch sind. Würds nicht nochmal kaufen.	1
Die Duftlampe hat in der Schale oben einen langen Riss, der wohl geklebt ist, schade! Wenn man nicht genau hin sieht sieht man es nicht, aber verschenken kann ich das nicht. Zum Duft etwas zu sagen ist schwer, die Lampe selber riecht nicht. Der Duft des Wachses, dass man einfüllt ist wohl Geschmackssache.	2
Leider ist vom Schnitt nicht zu erkennen, was vorne und hinten ist, da auch kein Hinweis auf der Hose markiert ist. Außerdem rollt sich die Hose vom Beinabschluss nach oben auf, somit hat man immer erkennbare Wülste. Der Stoff ist super!	1
Hält nicht was er verspricht. Eier haben unterschiedlichen Härtegrad.	2
Leider hat ein Glas den Transport nicht überstanden. Verpackung war nicht wirklich gut für Flaschen und Gläser. Zum Glück ist nur ein Glas kaputt gegangen.	2
Sehr schöne Hülle, passgenau und stabil. Alle Öffnungen stimmen überein. Zerstört die Optik des Iphones nicht und wirkt "natürlich". Habe diese Hülle für das iPhone für meine Frau gekauft und Sie ist voll zufrieden, wie ich auch.	2
Die Maus liegt sehr gut in der Hand, für den Preis würde ich sie immer wieder kaufen	2
Es ist halt einfach ein schöner Tret-Mülleimer. Der Artikel ist wie beschrieben. Auch die Absenkautomatik funktioniert gut. Dafür gebe ich 5Sterne.	2
Ich habe diesen Rücksack immer abwechseln mit meiner Ledertasche genutzt, je nachdem ob ich mit dem Auto oder Fahrrad unterwegs war. Und die Lebenslange Garantie bzw. 30 Jahre in Deutschland wird einfach ignoriert. Keine Rückmeldung vom Service. Ich habe eine Eingangsbestätigung für die Supportanfrage am 31.12.2017 erhalten. Seitdem keine Rückmeldung.	1
Ich bin sehr zufrieden mit dem Spiel. Zum empfehlen . Es war sehr gut verpackt und sicher. Würde wieder bestellen.	2
Ab vier Jahren sollte man M bestellen. Das Material läßt zu wünschen übrig. Die Maske sollte man nachjustieren und wir fanden sie am Anfang unangenehm zu tragen, doch jetzt wird sie immer wieder herausgeholt und getragen. Als Fasching-Kostüm ziemlich gut.	2
Vorab, ich habe es 1 Woche getestet. Geschmack hatte ich Haselnuss. Von der Löslichkeit perfekt (mit Milch und Wasser) Wirkung kann ich nach einer Woche nicht viel sagen, aber hatte bis jetzt keine Beschwerden wie man sonst nach Eiweißshakes bekommt. Warum ich 2 Sterne gebe ist einfach der widerliche Geschmack und vor allem der Nachgeschmack...aber naja man kippt es halt runter....	1
Passt perfekt, schützt durch verstärkte Ecken optimal und jetzt passt mein Handy endlich wieder in die kleine Handtasche.	2
Wir sind mit dem Produkt nicht zufrieden. Farbe, Design, Kissen alles wunderschön. Leider hielt der Knoten gerade einmal 2 Tage. Dann war er schon gerissen. Es saß kein Schwergewicht drin (53 kg).	1
Ware wurde schnell geliefert. War gut verpackt gewesen. Preis super günstig. Daumen hoch	2
Ich hab die bestellt weil die nicht so auffällig sind. Leider gehen die aber sehr schnell kaputt. Wir haben es an unserem esstisch und gartentisch genutzt aber wie gesagt gehen die schnell kaputt	1
... bei unserem Geburtstagskind. Gute Verarbeitung, schöne Farben, Geruchs neutral und und gut händelbar. Vielen Dank auch für die schnelle Zustellung!	2
Gut und günstig, perfekt um mit Freunden oder Familie einen Ausflug zum See zu machen. Die Verpackung ist kompakt und das Boot ist sehr intutiv zu bedienen. Die Paddel könnten etwas stabilier sein, aber das ist auch die einzige Anmerkung. Ansonsten alles bestens	2
Leider bin ich nicht so begeistert. Man kann nur eine kleine Menge Milch nehmen, da es sonst überläuft und das reicht nicht mal für einen Latte Macchiato. Nach 9 Monaten geht das Gerät nicht mehr. Die Milch wird warm aber aufgeschäumt ist da nix.	1
Alles in Ordnung. Lieferzeit war auch sehr gut. Danke.	2
Eigentlich robuste Fenstergriffe. Von den 5 bestellten Griffe ist aber einer schon kaputt....	2
Super geklappt danke danke danke	2
Sehr schöner rucksack	2
Die Lieferung war sehr rasch und ordentlich verpackt aber die Länge lässt sich nicht gut Einstellen und deswegen hab ich einen anderen bestellt	1
ist in Ordnung wie beschrieben	2
Mam geknickt, platt und gequätscht bei uns an! Es wurde damit geworben das Produkt am nächsten Tag zu erhalten. 4 Tage später war es dann da. In einem solchen Zustand! Absolut entäuscht.	1
Die Folie ist sehr rau, stinkt und ist nicht blickdicht. Bei 30-60 cm Abstand ist immer noch ein Schatten ersichtlich. Würde ich nicht weiterempfehlen...	1
Dies ist eingentlich nur ein Produkt fuer Leute, die mit Ihrem Geld sonst nichts anfangen koennen. Es funktioniert wie auf dem Bild dargestellt, ist aber einfach gemacht.	1
Der Drucker erkennt die Patronen nicht obwohl es in der Produktbeschreibung extra steht das es für diesen Drucker ist.	1
Für den Preis völlig in Ordnung. Bis jetzt halten sie und das sind schon ein paar Monate.	2
Der Jumpsuit an sich hat mir sehr gut gefallen und wirkt nicht "billig". Leider fällt er sehr groß aus, weshalb ich ihn zurück senden musste. Versand und Rückversand erfolgten Problemlos.	2
Die Badehose hat leider die Farbe nach der ersten Wäsche verloren. Das ursprüngliche Dunkelblau ging in ein unschönes Grau-Lila über.	1
Totaler Schrott....die Gebrauchsanweisung ist ohne Lupe nicht zu lesen...	1
Es sieht schon toll aus, wenn der Pilz im Garten hängt. Leider nur drei Punkte. Die Arretierung war so locker, dass sich der Stiel vom Kopf gelöst hatte. Wir haben es mit Hilfe von Panzerband etwas enger gemacht und jetzt stürzt kein Vogel mehr damit ab.	2
Gel härtet nicht richtig aus. Und somit ist es eigentlich schon unbrauchbar. Wenn eine Lampe mal kaputt gehen sollte, kann man diese nicht mal ersetzen.	1
Etwas kleiner und fester als erwartet, aber sehr gute Passform. Super-leicht, d.h. man sollte beim Kauf der Sportschuhe nicht Raum für Strümpfe einplanen. Angenehm zu tragen. Einwandfrei beim Joggen.	2
Beim Aufbauen hatte ich so meine Schwierigkeiten, weil die Löcher und die Schrauben nicht so gut zueinander gepasst haben. Aber für den Preis ist es eine echt gute Qualität.	2
Sehr schönes Kleid. Sitzt an der Taille etwas weit. Sonst ist die Passform gut. Qualität für den Preis völlig okay, Stoff ist allerdings etwas dick und spürbar aus Polyester, denke für ganz warme Tage ist es eher nichts.	2
Der Hantelständer ist pünktlich angekommen, jedoch haben etliche Schrauben gefehlt und der Lack war verschmutzt. Die Schrauben, die angekommen sind, waren nicht extra abgepackt sondern einfach so in den Karton geschmissen. Zudem waren am ende der Gummischutz verbogen. Fazit: Durch das zusätzlich eingesetzte Kapital bei der Anschaffung der fehlenden Schrauben ist der billige Preis es nicht wert. Kauft lieber einen teuren Hantelständer und bekommt gleich alle Schrauben!	1
Es steht XL auf dem Etikett und fühlt sich an wie S! Viel zu klein! Zu eng und zu schmal! Nie wieder!	1
Der Anhänger sieht ganz schön aus, jedoch gibt es kein echtheitszertifikat, nur ein kleines Kärtchen auf dem sich für den Einkauf bedankt wird. Könnte also auch ein Stück geschmolzenes Metall aus Abfällen sein. Etwas schade aber naja.	2
Gerät wird nicht komplett heiß	1
Der Karton viel fast auseinander. Teile waren defekt. Das war eine schlecht verpackte Retoure die gleich weiter versand wurde. Das geht so nicht.	1
Selten schlecht Im Grunde ist das ein Werbebuch Eine Art bezahle Anzeige wie toll sie ist Nie wieder dieser Autor	1
Leider überhaupt nicht gut. Sehr unhandlich und nicht besser als eine normale Feile. Würde sie auf keinen Fall noch einmal kaufen und auch nicht weiter empfehlen. Zur Langlebigkeit kann ich leider keine Bewertung abgeben, weil ich wieder meine normale Feile benutzen werde. Außerdem wurde diese flache Feile in einem großen Karton verschickt. Da hätten locker ein paar Schuhe reingepasst. Muss das sein??	1
Optisch super süss und stylisch. Versand schnell. Großes Manko ist der Chemie Geruch der nach 1 Woche noch so arg ist dass ich das tischchen nicht neben das Bett stellen kann..	1
Der Sonnenschutz ist ziemlich niedlich von der Optik. Allerdings haftet eines nicht. Es landete im Müll. Das eine klebt noch am Fenster.	1
Preis-Leistung total in Ordnung. Unser Sohn hat es seit zwei Monaten, fährt fast täglich damit, über Stock und Stein und funktioniert noch immer perfekt. Tolles Produkt	2
Ware bis heute, 10.1.19 nicht erhalten. Ich bitte um Klärung oder Geld zurück.	1
Die Tastatur funktioniert tadellos. Deutsches Layout der Tastatur wurde wie bestellt geliefert und nach kurzer Konfiguration des Tablet haben auch unsere Umlaute funktioniert. Tippen funktioniert nach etwas Gewöhnung gut, auf alle Fälle deutlich schneller als mit der virtuellen Tastatur. Einziges kleines Manko ist vielleicht, dass sich das Gewicht von Tablet und Hülle glatt auf 1000 gramm verdoppelt und mit nicht mehr viel leichter als ein Ultrabook ist. Egal, ich bin zufrieden.	2
Einfache Handhabung... alles gut beschrieben	2
sauber verarbeitetes, schnell, Firmware -Update nach erstem Einschalten, leuchtstarkes Display, Kopfhörer Klang sehr sauber, etwas hoher Stromverbrauch, manche Videos wirken leicht verrauscht, interner Lautsprecher enttäuscht	2
Ist nicht mit Case verwendbar, es hebt sich die Folie ab und lässt Luft rein...	1
Der Duschvorhang ist leider nicht wasserdicht wie im Titel beschrieben und wozu er hauptsächlich da ist!! Optisch sehr schön, aber leider nutzlos!	1
Die Hose lies sich problemlos selbst mit Winterstiefeln an und ausziehen. Sie ist sehr leicht und dennoch robust. Allerdings ist beim ersten anziehen an der Hosentasche direkt eine Naht aufgegangen. Nicht schlimm, aber nervig. Ein Stern Abzug. Würde die Hose wieder kaufen.	2
Funktioniert nicht so richtig,es piepst zwar aber es vibriert nicht. Es lässt sich auch nicht einstellen. Das einzige was man verstellen kann ist die Lautstärke. Dann doch lieber ein mit Sprayfunktion,	1
Habe den Filter als Schutz für das Objektiv bestellt, wofür er auch gut taugt. Jedoch sind Reflexionen der Linse auf dem Filter erkennbar, da dessen Vergütung und Beschichtung nicht ausreichend sind. Allerdings treten diese nur selten und meist nur bei starkem Lichteinfall auf. Alles in allem für Einsteiger als Objektivschutz sehr empfehlenswert.	2
Hm, schwierig..... Ich habe das Kissen bereits schon einmal gekauft, eigentlich ganz in Ordnung. Nach nunmehr einem halben Jahr ist das Kissen nicht mehr so straff (....ich benutze es jeden Tag für ca. eine halbe Stunde). Aber egal, ist schon in Ordnung. Ich habe es nochmal bestellt (zweiter Wohnsitz). Lieferung in falscher Farbe - Rücksendung mit Abzug von Portokosten. Neue Bestellung, weil ich dachte, ich hätte einen Fehler gemacht. Während Bestellprozess sehe ich, dass es eine falsche Zuordnung auf der Produktseite gibt. Blau ausgewählt, Lila unterwegs, gleich wie erste Bestellung. Bestellung storniert, um Antwort gebeten. Keine Antwort erhalten; darum nur 2 Sterne; anderes Kissen bestellt. Das Kissen ist in Ordnung und ich kann es empfehlen. Aber keine Reaktion auf eigene Fehler: finde ich doof und darum nur 2 Punkte.	1
Ein Etui ist für mich eine Hülle und nicht 2 Plättchen die mit einem Gummi zusammen gehalten werden. Zudem ist es mir nicht gelungen, einzelne Kärtchen so zu plazieren, dass ich sie einfach entnehmen und wieder zurückstecken kann.	2
Der Frisst leise und ausdauernd. Allerdings nicht sehr zuverlässig über den automatischen Papiereinzug. Nimmt sich den Mund manchmal zu voll.	2
Ein perfektes Trinksystem. War lange auf der Suche danach. Kein mühsames trocknen mehr von der Trinkblase. Einfach die Flasche ausleeren und fertig. Außerdem habe ich mir zusätzlich die Magnethalterung dazu bestellt, dadurch hält der Schlauch perfekt am Rucksack. Kenne kein vergleichbares System.	2
Leider haben wir nur zwei essbare Pilze aus unserer Box geerntet. Diese waren jedoch echt lecker. Vielleicht haben wir etwas falsch gemacht oder wir hatten einfach Pech mit unserer Box.	1
Die Schutzfolie haftet leider wenig bis gar nicht an den Rändern, was nicht nur Unpraktisch auf lange zeit ist sondern auch echt hässlich aussieht und das Gesamtbild zerstört. Ich habe dann die 2 Folie benutzt in der Hoffnung das es besser klappt aber auch beim 2 versuch haftet die Folie nicht an den Rändern sondern löst sich nach und nach wieder ab. Echt schade habe mir zu dem preis doch etwas mehr erhofft Edit: habe Kontakt mit dem Kundenservice aufgenommen und bin echt positiv überrascht man bekommt sehr schnell eine Antwort und einem wird bei der Lösung des Problems geholfen. Das sieht man echt selten heutzutage	2
Der Stopfer war für uns Neuland. Er besitzt eine sehr gute Optik und Haptik. Die gewählten Materialien sind wertig, die Qualität des Stopfers und seiner mechanischen Teile sind bemerkenswert! Im Ergebnis kann man, nach geringer Einarbeitung, wunschgemäße Zigaretten stopfen. Dabei entsteht nahezu kein Ausschuss! Wir sind absolut zufrieden und haben keine negativen Punkte gefunden. Die Langzeitergebnisse werde ich nachtragen! Wir würden den Stopfer bestimmt wieder kaufen!	2
Super für das Auto. Kurz etwas reparieren auswechseln kein Problem. Immer wieder gerne.	2
Aber ständige W-Lan Abbrüche nerven ohne Ende, nach Neustart wieder ok......geht zurück...... Mein Honor x5 machte nach einem Jahr auch Probleme, Umtausch nicht möglich, eingeschickt, extra Ersatz-Handy bestellt und auch nur Schrott......	1
Für eine einfache Plastikdose zu teuer, aber es gibt leider keine günstige Alternative.	2
Die Hülle ist sehr gut und passt auch super. Aber die Panzerglas Folien sind für die Tonne. Ab der Frontkamera liegen die Folien nicht an. Dort passt mein Fingernagel drunter.	1
Leider lief dieses Spiel nicht mehr mit Windows 10	1
Ich hatte diesen bestellt weil er auch explizit als Umschalter beworben wurde, technisch funktioniert das auch, leider ist der Knopf in einem der beiden Schaltzustände etwa 1cm eingedrückt, was für einen Umschalter suboptimal ist.	2
Nach Bruch des Ceranfeld bei Lieferung kann ich nur sagen, ich bin sehr zufrieden und es wurde sehr schnell (1 Tag!) ersatz geliefert und kann " K&H " daher nur sehr empfehlen.	2
Umtausch einfach eine Frechheit warte nun seit über einer Woche seit Info. Meldet sich einfach keiner mehr!!!	1
Artikel wurde schnell geliefert. Die Produkte sehen genauso aus wie abgebildet. Man kann tolle Frisuren zaubern und für den Preis, kann man nicht meckern. Bin sehr zufrieden.	2
- Versand wie gewohnt zügig - Verarbeitung des Hutes scheint i.O. - Größe passt - schön breite Krempe, wie versprochen - Leider ist es ein wirkliches beiges Beige - wenn ihr wisst, was ich meine. Auf den Bildern wirkt der Hut für mich etwas eleganter, moderner. > Der Hut ist leider nicht das richtige für mich und geht zurück. Aber das liegt an meinem Geschmack - für andere kann er durchaus passend sein.	2
Der Baum ist sehr schön. Er besteht aus einem Ständer und 3 aufeinander steckbaren Teilen. Er bekommt nur 4 Sterne, da ich finde, dass das erste Drittel nicht dicht genug ist. Mann kann die Drähte erkennen. Aber für den Preis finde ich ihn wirklich ordentlich gemacht. Ein echter Blickfang!!!	2
Ich fand sie erst sehr gut! Nur ist die Batterie der Kerzen sehr schnell aufgebraucht! Das ist sehr schade, da die Batterien zum nachkaufen viel zu teuer sind! Ich würde sie nicht noch mal Kaufen!	1
Optisch ist das Armband ein voller hingucker. Zum Tragen aber leider überhaupt nicht geeignet. Das Band geht nach kürzester Zeit immer wieder auf, sodass ich es schon des öfteren verlor. Ich habe noch ein fast identisches Armband zum halben Preis erworben, das bestens sitzt.... somit ist für mich Preis Leistung miserabel.	1
Ouzo hat gut geschmeckt! Was will ich mehr! Es wurde in der Produktbeschreibung nicht geflunkert! Super	2
Der Spiegel hat leider gefehlt und einige Verpackung waren zerdrückt. Ebenso wie das Poster.	2
Haben zwei Packungen bestellt und waren auch wirklich zufrieden mit den Matten. Alles hat gepasst und die Qualität stimmte. Doch nach etwa einem halben Jahr wollten wir die Fäche vergrößern und bestellten noch zwei Packungen. Leider mussten wir dann feststellen, das die Form der Puzzele geringfügig geändert würden und somit nicht mehr an das ältere Puzzle passte. Da uns das Reklamieren aber zu blöd war, haben wir es trotzdem behalten und sie so gut es ging zusammengefügt. Sieht jetzt halt etwas bescheiden aus, aber naja.	1
alle 3 teile waren gut	2
Habe die erste Uhr nach ca 1 Jahr zurück gegeben da die Herzfrequenz öfter mal beim Lauf eingefroren war. Ansonsten waren alle Funktionen ohne Probleme. Ich bestellte daraufhin das gleiche Model noch einmal, da ich von der Bedienung her sehr zufrieden war und hoffte dass es mit der Herzfrequenz eine Ausnahme war. Nach einem guten Jahr fängt die neue Uhr jetzt auch an zu spinnen. Zeigt mir seit ein paar Wochen keine Herzfrequenz mehr an. Die Dioden auf der Rückseite leuchten, Uhr habe ich gereinigt von hinten, Herzfrequenz aus und wieder angestellt, NIX. Rest der Uhr ist super, aber das nervt nicht echt !! Werde nach einer anderen schauen und hoffe dass die Anderen das besser können.	1
Brille hat ein schönes Design, leider passt sie mir überhaupt nicht und eine Rücksendung ist nicht möglich! SChlechte Abwicklung über Amazon.	1
Die Lieferung erfolgte zügig und die Töpfe sind eine Bereicherung in unserer Küche.	2
Der Cd player ist defekt spielt die CD Karaoke Best of Deutsch-Rock Vol. 1. und 2 nicht ap. Weiters gekauften Karaoke CD's lassen sich auch nicht abspielen. Er zeigt keine Fehler Meldung an.(wie zum beispiel No Disk) Der Usb Stick wird auch nicht abgespielt Lautsprecher hat Störgeräusche Die Vorfreude am Weihnachtsabend war gross, Tränen flossen Vorsicht beim kauf.	1
Meiner Tochter hat das Stickerbuch sehr gut gefallen, nur leider riecht es sehr stark nach Chemie/Plastik, daher Punktabzug!	2
Laut Verkaufs Anzeige habe ich den strahler in 10w 7,4v 2.2 mah bestellt wie auf meinen Bildern zusehen hab ich jedoch nur die Version 3,7v 2 mah erhalten. Dies ist darauf zurück zu führen das man einfach villeicht mal auf der Verpackung den Typ ankreuzen sollte damit man nicht 100 mal den Artikel zurück senden muss bis der richtige ankommt. Darüber hinaus ist die Verarbeitung der elektronischen Bauteile echt grenzwertig hier wird ungenutzte Energie einfach massiv verbraten. Dazu bin ich mir sicher das er nicht annähernd einen geeigneten IP schutzt gewährleistet ist weil Schrauben abstehen gehäuse baute nicht richtig abschließen und es Spalten gibt. Und rechnerisch komme ich auch bei 3,7v Spannung niemals auf die angeblichen 10w Licht Energie was man auch deutlich sehen kann im Vergleich zu einen 10w led strahler von osram. Daher keine Wiederkauf Empfehlung! Und haltet euch an die Angaben in eurer Produkt Beschreibung weil man möchte schon das Gerät so wie es beschrieben ist haben.	1
Produkt wie beschrieben	2
Die Produktbeschreibung gibt an, dass sich 100 Stecknadeln in der Packung befinden sollen. Wenn es hochkommt, sind gerade mal die Hälfte tatsächlich drin. Was soll das?	1
Ich verstehe die Begeisterung nicht. Das Gerät hilft keine Frage, nur ich musste es aus meinem Schlafzimmer verbannen, da das blaue Licht so grell ist, dass es den ganzen Raum erleuchtet. Nun ist das Gerät einen Raum weiter gewandert und die Schlafzimmertür ist offen. Bis jetzt habe ich das Gefühl ,es wirkt auch so. Mal sehen, ob ich recht habe.	1
Da hat die Qualitätskontrolle mal zu 100% versagt! Ob sie sonst was kann, kann und will ich so nicht beurteilen. Ärgerlich! Auch wenn es relativ günstig ist!	1
Funktioniert nur bedingt gut. Bei mir sind haufenweise Haare übrig geblieben. Die Prozedur dauert auch ewig und man muss die Paste zwischendurch immer wieder erwärmen. Ziemlich nervig und zeitraubend insgesamt	2
Ich finde due Flasche toll. Auch wenn ich keinen Vergleich habe. Kommt der Form und vom Saugverhalten der Brust sehr nahe.	2
Sehr schlecht habe den falschen bekommen und nicht Das 3er set	1
Gibt nur 3 Sterne, dass Panzerglas ist zu klein da fehlen 5 mm von unteren Rand.	1
Hab es wieder zurückgeschickt, ist voller Luftblasen	1
Trotz sorgfältiger Behandlung des Laufwerks Totalausfall nach 6 Monaten! Sehr enttäuschend, habe mich von den guten Rezensionen leider blenden lassen!	1
Leider völlig unförmig und extrem billig verarbeitet. Kippt beim Tragen leicht nach vorne und die nach oben stehenden Teile sind instabil. Leider nicht mit dem Bild zu vergleichen.	1
Habe mir das Thermometer als Ersatz für meinen El Fuego Portland bestellt und bin ziemlich zufrieden. Die Anzeige ist nicht 100% korrekt, jedoch schon um Längen besser als mit dem Vorherigen. Würde es für diesen Zweck wieder kaufen.	2
Hallo. Ich habe mir gerade die Staffel angeschaut und in Foren wird von Folge 13 gesprochen. Diese finde ich auf dieser DVD nicht. Wie ist das möglich?	1
Die Haarbänder sind wirklich klein. Es ist schwierig sie zweimal um eine Haarsträhne zu binden. Für einen großen Zopf ohne doppelte Wicklung halten sie auch nicht richtig. Für die passenden Haare betimmt ok, aber für meinen dünnen Haarschopf ist es einfach nichts.	1
Das Gerät hat zu wenig Reinigungsleistung.	2
Hatte das Tablet für meinen 5 jährigen Sohn gekauft. Es ist zwar leicht zu installieren, die App mit Kindermodus ist an sich ziemlich gut und die rote Hülle schützt das Gerät beim Runterfallen sehr gut aber das Tablet ist wirklich wahnsinnig langsam, hängt sehr oft und auch das Akku hält (im ausgeschalteten Zustand) keinen Tag... ! Ebenso kann man die Kamera nicht gebrauchen, da alle Bilder völlig unscharf werden. Mein Sohn hat ein paarmal versucht, ein Spiel damit zu spielen und war dann enttäuscht, dass es ständig hängen bleibt. Seither liegt es unbeachtet in der Ecke. Aus meiner Sicht also selbst für die 45 Euro viel zu teuer! Lieber ein paar Euro mehr ausgeben, ein "normales" vollwertiges Tablet kaufen und sich eine ähnliche KinderApp runterladen!	1
Produkt ist nie angekommen!!! Habe es in österreich bestellt. Kam aber leider nie an. Sowas darf einfach nicht sein. Scheisse	1
Ich mag keine Kleberreste an Produkten, und bei diesem sind auch keine zu finden. Die Verarbeitung ist gut für das Preis. ich habe es dann Zuhause noch etwas nach dekoriert, weil es ein wenig kahler aussieht, als auf dem Foto	2
Tolle Uhr, welche als Weihnachtsgeschenk den Sohnemann überzeugt hat. Leider ist gerade mal nach zwei Wochen Tragezeit nun das Armband defekt. Uhr geht zurück und wird aber, in Hoffnung auf einen einmaligen Defekt, nochmal bestellt. Von Design und Co her absolut überzeugend...	2
So kann wirklich kein Socke sich mehr in der Waschmaschine verirren. Auch andere Wäsche kann ich damit wirklich gut Händeln.	2
Hat bei mir nicht geholfen. Weder augenbrauen noch wimpern sind gewachsen.	1
Eine Seite ist rund und eine platt (zum hinlegen). Fände es schöner wenn es auch komplett runde gäbe. Preis / Leistung ist okay.	2
Leider sind bereits nach einem Schultag bei allen drei Reißverschlüssen dir Schiffchen/Zipper rausgegangen. Einfach die Ende zu verkleben oder zu vernähen wäre super.	2
Wir haben die Maschine nicht in Betrieb genommen, da die Art des Klappmechanismus der Bodenplatte unakzeptabel ist. Wir hatten vorher eine 10Jahre alte Bosch, bei der man die Klapp-Platte zwecks Reinigung leicht abnehmen konnte. Hier muss man eine Plastiklasche eindrücken beim Rein- und Rausnehmen. Das ist a) nur für schlanke Finger geeignet und b) definitiv eine Sollbruchstelle. Geht die Platte hier kaputt, ist die komplette Maschine nicht mehr richtig nutzbar. Deshalb Rücksendung und Griff zur etwas teureren Ritter ohne Klappmechanismus.	2
Artikel nicht erhalten!	1
Der Artikel ist gut. Aber leider habe ich bis Jetzt, trotz Nachfrage, keine Rechnung erhalten.	2
Haftet gut anbringung war kein Problem. Nur der Tochscreen am Rand wird muss mit viel Kraft betätigt werden das Buchstaben wie a ü ä oder löschen sehr schwer zu tippen sind.	2
Ist nicht so wie versprochen. Schafft sogar die Haare von Kleidung nicht .Bin enttäuscht.	1
Alles prima geklappt, schneller Versand. Leider ist schon auf dem ersten Blick der Inhalt zu erkennen. Großflächig Nutella aufgedruckt. Da es ein Geschenk sein sollte, war es etwas unglücklich. Eine neutrale Verpackung wäre in diesem Fall besser gewesen. Dennoch zu empfehlen.	2
diese Tasche ist vom optischen her sehr schön. Allerdings hatte sie einen strengen Geruch im Inneren. Habe mit Essig und Parfum diesen lange behandelt. Ganz weg ist er noch immer nicht.	2
habe 2 bestellt und aus Ungeduld gleich ausprobiert. Habe einen dadurch sofort zerstört, vielleicht lag es an der Temperatur, weil Winter, aber der andere macht trotzdem einen wirklich guten Job und Spass.	2
Leider keine Umverpackung, sämtliche Aufkleber auf der Verpackung und damit trotz Fön nicht zu entfernen. Schon doof, wenn das dann als Geschenk laufen soll. Schade das anscheinend manche Mitarbeiter nur von 12 bis Mittag denken. Habe ich so, Gott sei Dank, noch nicht erlebt. Über den Artikel selbst kann ich leider noch nichts sagen, da Geschenk. Werde berichten.	1
Kompliziert einzustellen	1
Super Produkt Ist früher als gedacht angekommen und war einwandfrei. Leichte Montage und ist bist jetzt noch nicht kaputt gegangen obwohl mein Handy schon ein paar mal auf den Boden gefallen ist-> hält auch lange	2
Ich bin zutiefst enttäuscht und würde am liebsten 0 Sterne vergeben! Die Ringe sind nicht in der richtigen Größe geliefert worden (obwohl die Größe vom Juwelier gemessen wurde) und der Damenring hat keine gute Qualität. Das Schwarz verläuft in die Rillen und hat eine Katsche an der Seite. Darauf wurde uns lediglich mitgeteilt man wüsste nicht welche Größe wir angegeben haben, die Ringe wären ja genormt. Und die Ringe durchliefen eine Qualitätskontrolle, man müsse sich das dann erstmal anschauen, möchte aber keine Hoffnung machen. Da die Ringe graviert wurden, könne man sie nicht umtauschen. Also bei Fehlern auf der Seite des Händlers hätte ich mir einen anderen Umgang mit Kunden gewünscht!	1
Der Stift ist sein Geld nicht wert. Die Temperatur, die erreicht wird, bewirkt gar nichts. Nicht zu empfehlen. Ich habe noch den Bite away, das ist ein riesiger Unterschied. Der ist zwar auch teurer, aber da lohnt es sich mehr Geld auszugeben.	1
Die Uhr funktioniert am Arm, ob sie aber richtiges EKG schreibt ist fraglich. Ganz schlecht ist die App. Sie zeigt dauernd an, dass kein Speicherplatz frei ist, aber das ist nicht der Fall. Werde die Uhr deswegen zurückschicken.	2
War gut aufzubauen. Gute Qualität.	2
Täglich trinke ich mindestens 1 L Tee und probiere mich gerne durch verschiedene Sorten durch. Diesmal wollte ich einen Matetee ohne zusätzliche Aromen und bin auf diesen gestoßen. Er ist sehr lecker, schmeckt nach purem Mate. Konnte bislang eine harntreibende Wirkung feststellen und bin gespannt darauf, was für positive Folgeerscheinungen noch auftreten werden.	2
Es geht, nächstes Mal gebe ich ein Paar Euro mehr aus. Die Feile hat sich an meinen Fliesen die Zähne ausgebissen, Löcher bohren ging, war aber sehr mühsam und die Mitte musste vorgebohrt werden. Das Ganze ist eben billig.	2
Ich hatte den Artikel als Grilllampe gekauft. Leider hat er sich beim ersten Einsatz als Fehlkauf erwiesen. Zwar ist die Lampe (scheinbar) Temperaturbeständig - der eingeklebte Magnetfuss ist es leider nicht. Die eingeklebte Magnetplatte löste sich bei Hitze, dadurch fiel die Lampe in die darunter liegende Kohle. Hätte sie dort länger gelegen, hätte dank der Batterie alles Mögliche passieren können!! Fazit: nettes Spielzeug: als Grilllampe nicht zu gebrauchen!!!!	1
Schlechter Service! Defekt und keine Antwort auf Reklamation! Amazon hat sofort reagiert, Amazon Versicherung hat den Betrag erstattet! Danke Amazon!	1
Dieser Sprudler benötigt einen Adapter für die gängigen Soda-Stream Gasflaschen - dieser ist auch beigelegt. Das Sprudeln fanden wir aber sehr unerfreulich: Bei jedem Sprudelvorgang läuft Wasser an der Flasche herab (und wird dann in einem Behälter aufgefangen). Der Flaschenboden löst sich ab, wenn man die Flasche beim Eindrehen daran festhält - er lässt sich dann allerdings immerhin wieder befestigen. Alles in allem haben wir keinen guten Eindruck von diesem Sprudler und werden lieber wieder zum Original greifen.	1
Sieht super aus nur ist er nicht für Menschen gemacht die eine Körper größe von 158 cm haben da er für mich viel zu lang ist	2
Nachdem ich sonst immer mit den von Amazon gelieferten Artikeln zufrieden war, wurde ich diesmal enttäuscht. Bei der gelieferten Lampe handelte es ich, dem Zustand der Verpackung nach, bereits um einen Versandrückläufer. Nach dem Auspacken zeigte es sich dann, dass der eine Aufhänger der Lampe total verbogen war (s. Foto). Nach dem probeweisen Anschluss ans Netz weigerte sich die Lampe zu leuchten. Ich bin der Meinung, dass Amazon Versandrückläufer prüfen sollte, ehe man sie an einen anderen Kunden versendet.	1
der verkäufer hat es versandt aber es kam nie an	1
Hat nur zwei Tage funktioniert	1
Nach relativ kurzer Zeit zittern die Lampen und gehen dann kaputt ...sind zwar günstiger halten aber leider nicht was sie versprechen	1
Leider kam der overall nie an.... Habe den Verkäufer kontaktiert und er wollte mir einen neuen zukommen lassen, aber auch dieser kam nie an. Kann diesen Anbieter nicht empfehlen. Schade eigentlich, habe mich schon gefreut ihn zu tragen. 😓	1
Nach einem Monat des Tragens bereits innen kaputt und dreckig (aufgrund der weißen Innenseite auch überall sichtbar). 2 Sterne aufgrund der tollen Reaktion von Amazon und der Zusendung eines neuen Produktes.	1
Bei dieser Lieferung geht so alles schief was schief gehen kann. Erst bekommen wir das falsche Produkt geliefert, dann das richtige gleich zweimal. Kosten für die Rücksendung mussten wir selber tragen. Jeweils 11 Euro. Bei einem Einkaufspreis von gerade mal 55 Euro hat sich das wirklich nicht gelohnt. Darüber hinaus sind die Rücksendungen doch wieder zu uns gekommen. Jetzt sitzen wir auf 3 Toren und den Kosten. Bei Amazon kümmert sich keiner trotz mehrfacher Versuche.	1
Ich habe es für den eigenen Bedarf verwendet, es hilft sehr gut bei Magen Beschwerden besonders bei Sodbrennen	2
Der Film war ganz nett, aber sehr konstruiert. Das Ende war nicht zu erwarten. Aber sonst ganz gut an zu sehen.	2
Ich wollte dieses Produkt im Mund unserer Tochter benutzen. Leider kamen die Spatel unverpackt an und sind so für mich nicht zu gebrauchen.	1
Ware nicht durch DPD abgekommen aber angeblich an einen sicheren Ort abgelegt. Hotline des Paketdienst das letzte. Interessieren garnicht für das Problem aber fragen nach der e-Mail. Jetzt kann ich zusehen, wie ich mein Geld wieder bekomme.	1
Gute Material, schön aus	2
Einfach nur perfekt!	2
Gerade gekauft und Siehe Fotos Einen dicken fetten schwarzen Schatten bzw Punkt am Bild (siehe mit weissen Hintergrund) das darf nicht sein :-( Mfg Christian	1
Wollte es mal ausprobieren... aber es hält nicht was es verspricht... dazu schmeckt es überhaupt nicht... schade... ich würde es auf keinen fall noch mal bestellen...	1
Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden und finde, dass man über die Positive Tatsachen auch schreiben sollte. Es wird zu wenig getan. Schnell geschrieben oder ausgesprochen ist immer die Beschwerde.... Die Zusendung erfolgte sehr schnell. Sie war unversehrt. Diesen Artikel empfehle ich jedem.	2
Hab mir jetzt zum dritten mal ein Tank Top dieser Art bestellt, dieses war bisher das günstigste und auch leider mit Abstand das schlechteste. Positiv Das Tank Top hat ein guten tragekomfort und passt sich den Oberkörper durch den strech gut an, aber damit fängt auch schon das negative an. Negativ 1 es strecht/dehnt sich einfach so stark, das der Effekt unnötiger Pfunde am Bauch oder Brüste abzudecken nicht vorhanden ist. 2 dauert die Lieferzeit extrem lange (2-3 Wochen), weil die Ware wohl aus China kommt. Fazit Ein überteuertes Unterhemd, was sich zwar angenehm tragen lässt, aber der beworbene Effekt etwas zu vertuschen/verdecken ist hier nicht gegeben	1
Gute Verarbeitung und Passform, Produkt kann empfohlen werden.	2
Produkte sind sehr gut für die Haarpflege. Die Haare fühlen sich fast wie nach einem Friseurbesuch an. Die Verpackung in einer Tüte war etwas "lieblos". Sonst alles gut.	2
Qualität gut, passen und tun ihren Dienst!	2
wie oben beschrieben, das eingenähte Netz stört, daher nur 3 Sterne. Ansonsten gute Qualität.	2
Das Produkt ist für meine Haare leider scheinbar nicht geeignet da es sehr stark klettet und die Haare sehr matt waren danach. Schade. Dazu fehlen mir Inhaltsstoffe auf der Flasche da man den Karton ja nicht immer aufbewahrt.	1
Funktioniert einwandfrei	2
Die Bandagen lassen sich einwandfrei abziehen und umlegen,sie kleben auch sehr gut,aber nach einmaligen Gebrauch führt eigentlich kein Weg an der Mülltonne vorbei,denn ich habe ehrlich gesagt keine Lust die Bandage wieder auseinander zu frimmeln.	1
Die haben den Rücken nicht unterstützt und waren nicht angenehm.	1
Leider eine ganz schlechte Haptik. Die Hülle ist bereits beim ersten Sturz kaputt! Positiv: sehr leicht zu montieren	1
Der Rechner hat KEIN Wlan-Modul. Daran hätte memory pc wirklich nicht sparen dürfen...	1
Leider ist das Produkt nicht ganz so wie beschrieben aber für den Preis absolut in Ordnung. Ob ich es noch mal bestellen, ist fragwürdig	2
Schön umgesetzt.. ein 2. Teil hat immer eine undankbare Rolle da man ganz gespannt auf den Ausgang der Geschichte wartet. Tolle Wandlung der grauen Maus zur tigerin.... christians Wandlung fast schon zu extrem....aber so ist die Story. Fesselnd und in Erwartung auf den Abschluss....	2
die Klinge ist zu dünn und etwas verbogen...wenn man damit einen harten Gegenstand träfe würde das Messerchen gefühlt in 1000 Teile zerspringen	2
Dachte es wäre fester, ist nicht mehr als pappe	2
Leider von der Verarbeitung nicht so gut nach zwei Monaten kann man die Kopfhörer auch nicht mehr aufladen funktioniert nur noch mit Kabel was nicht der Sinn der Sache war von innen verfärben sich das Netz der Kopfhörer und jetzt nach 3 monster sind die ganz kaput. Wackel kontakt:(	1
Naja. Schön für den Schrank leider nicht wirklich praktisch.	1
Halten deutlich länger durch als die original Aufsteckbürsten. Verarbeitung gut. Vereinzelt sind einige Borsten deutlich länger und müssen abgeschnitten werden.	2
Dieses Produkt soll den Testosteron Spiegel anheben. Diese Wirkung stellte sich ( zumindest bei mir) nicht ein. Ich kenne da von anderen Produkten bessere Resultate Es stehen eine Menge Zutaten auf dem Label, aber selbst bei doppelter und dreifacher Dosierung spüre ich leider nichts	1
Der Stempel ist in einer Schriftgröße und man kann sich die Größe leider nicht aussuchen. Ansonsten wie erwartet in einigen Tagen angekommen.	1
Die Farbe braun ist sehr schön und passt genau. Allerdings sind die einzelnen Bezüge sehr unterschiedlich gearbeitet obwohl ich immer die gleiche Größe gekauft hatte und auch alle Stühle die gleichen sind. Bei manchen ging es total einfach und bei anderem wiederum war es ein totaler Kampf.	2
Detaillierte Anleitung, sehr lange Anschlussleitung, hohe Passgenauigkeit - für diesen Preis absolut empfehlenswert. Auch für mich als Laien (mit handwerklichem Hintergrund), problemloser Einbau. Clip-Halterung (obwohl aus Kunststoff) sehr robust und gut anzubringen. Im Betrieb ruhiger und gleichmäßiger Lauf.	2
Die Kerzen kamen bereits heute (Freitag) an, obwohl sie für Montag angekündigt wurden. Das ist schon mal sehr positiv. Auch sehen sie grundsätzlich aus wie in der Produktbeschreibung. Aber leider ist die Hälfte der Kerzen zerbrochen bei mir angekommen. So kann ich sie natürlich nicht verwenden, ohne dass der ganze Wachs rausläuft. Darum gehen sie leider zurück!	1
Sehr süß kleine Pinselchen. Ich find sie leider etwas sehr klein. Aber es ist kein großes Problem finde sie trotzdem zum verschenken super.	2
Der Rasenmäher ist handlich und funktioniert gut, aber die Laufzeit ist sehr kurz. Leider konnte ich keinen 2. Akku kaufen, da er nicht angeboten wird. Ich habe direkt bei Tacklife nachgefragt, sie baten um etwas Geduld, der Akku wird in Zukunft angeboten. Es ist gut, dass man im Rasenmäher 2 Akkus plazieren kann.	2
Die Griffe sind ja gut aber die Schrauben dazu sind für Türen von 20 mm Stärke gedacht, man muss sich die dazu passenden Schrauben erst im Baumarkt kaufen, schade	1
Schade.. So Schade.. Würde ich niemals verschenken. Die Mitte der Kugel ist durch den Draht hässlich eingeschnitten. Viele unansehnliche Luftblasen als Einschluss. Sehr enttäuscht.	1
Diesen Pullover habe ich aufgrund des tollen Motivs und des schönen lockeren Schnittes bestellt. Der Aufdruck sieht aus wie auf dem Bild, der Pullover selbst aber ist aus purem Synthetikstoff. Die Oberfläche fühlt sich an wie Neopren, glänzt und knistert. Sehr enttäuschend.	1
Das Dirndl passt ganz gut sogar etwas Platz, aber die Bluse ist sehr eng als wenn sie nicht dazu gehört sondern 2 Nr. kleiner ist. An den Armen und im Umfang musste eine andere dazu bestellen.	2
Hat eine angenehme Tabletten größe, kann leicht zu sich genommen werden. Nach meinem Gefühl stellt sich eine Wirkung ein. Zu Empfehlen.	2
Super flauschig man Schaft sehr gut da drinne , der Stoff ist auch eine super Qualität,am Anfang dachte ich das sie etwas zu weich ist , aber nach einer woch liegen bin ich begeistert ! Ich hatte von meiner alten Matratzen immer Rückenschmerzen nun merke ich nach Tagen Benutzung dieser Matratze das die Schmerzen nicht mehr da sind , also dieses Geld hat sich gelohnt .	2
Das Unterhemd passt, mit Ausnahme der Länge, sehr gut (ist eher was für sehr kleine Menschen).	2
Die Geschichte ist gut. Hat mir sehr gut gefallen.	2
Schon beim Öffnen des Kartons fielen mir mehrer klein abgebrochene Gegenstände entgegen. Nachdem eine Rücksendung für mich quasi unmöglich ist, wegen Ermangelung eines KFZs, habe ich mich entschlossen, es mit dem Aufbau trotz defekter Teile zu versuchen. Das gestaltete sich als ausgesprochen schwierig. Die Anleitung ist dürftig. Immer wieder verbaut man Teile verkehrt herum und muss wieder zurückbauen. Das Stecksystem könnte funktionieren, wenn nicht viele der Teile verformt oder gebrochen wären. Letztlich stand der Schrank. Aber - ganz ehrlich - den kann man bestenfalls im Keller aufstellen. Auch zusammengebaut sieht das Ganze ziemlich billig aus. Ich kann von meiner Seite aus nicht zu einem Kauf raten. Die Fotos sprechen für sich.	1
Diesen Tester kann man gut im Auto aufbewahren und bei einer Party macht sich der Tester auch. Die Bedienung ist mehr als einfach und das Gerät ist robust und handlich. Ich bin zufireden mit dem Produkt und würde es mir wieder kaufen.	2
Ich habe das Rosenwasser für meine Herstellung von Marzipan benötigt. Ich hatte vor ein paar Jahren bei meiner Standart-Apotheke bestellt, aber Dieses Rosenwasser is besser und auch preislich weitaus besser. Danke!!!!! sagt der Wolfgang	2
Nach einem halben Jahr sind alle 6 Boxershorts, obwohl sie perfekt passen, an der selben Stelle gerissen.	1
Passte perfekt zu den Vorgaben von Ryan Air. Von aussen wirkte sie etwas klein, aber erstaunlicherweise ist sie ein kleines Raumwunder. Innen auf der einen Seite eine mit Reißverschluss verschließbare Innentasche, gegenüber zwei unterschiedlich große Fächer. Aussen ebenfalls ein Fach mit Reißverschluss. Wir hatten die Farbe schwarz/grau gewählt. Die Verarbeitung ist völlig ok, habe wegen der anderen Rezensionen wer-weiss- was erwartet. Das Material ist vllt. nicht hochwertig, aber dennoch völlig angemessen für Zweck und Preis. Sie hat den Flug gut überstanden, nichts ist gerissen oder kaputt gegangen. Kann die Tasche vorbehaltlos empfehlen.	2
Schnell wurde die CD geliefert. Sie ist in einem einwandfreien Zustand.	2
Die Lieferung kam einen Tag nach der Bestellung. Enthalten sind zahlreiche Ohrringe in verschiedenen Farben. Für meine dreijährige Tochter das Highlight am Nikolaustag. Die Ohrringe sitzen etwas fest, was ein dauerhaftes tragen nicht möglich macht. Würden Sie allerdings lockerer sitzen, würden sie wahrscheinlich sehr schnell verloren gehen. Defekt war bei uns kein Ohrringen. Für dieses Geld nur zu empfehlen!	2
Der Stoff scheint wenig atmungsaktiv zu sein und entsprechend schnell schwitze ich darin - schlecht für ein Poloshirt im Sommer. Riecht dann auch stärker als vergleichbare Shirts und muss dann häufiger gewaschen werden. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
pünktlich geliefert, alles ok, Kopfhörer sind gut, lassen sich vernünftig aufladen und sind von der Tonqualität gut.	2
Funktioniert aber es sind nur 3 Magneten drin was definitiv zu wenig ist	1
Kinder sollten selber den Koffer lenken können. Es muss immer die helfende Hand des Erwachsenen eingreifen. Drehbare Räder wären besser.	2
Qualität könnte besser sein	1
Nach acht Stunden und dem 2. Mal das Handy aus der Hülle nehmen ist mir schon ein Plastik Stück abgebrochen schade .... Aber sonst okay	2
Ich kann mich hier nur einigen anschließen. Einfach nicht zu gebrauchen nach der zweiten Benutzung auseinander gefallen, rasiert schlecht! Schade das ich dafür Geld bezahlt habe. Nicht zu empfehlen.	1
Wenn der Betrieb nicht hilft sehr zu empfehlen! Fragen teilweise so wie in der Prüfung dran gekommen :0)	2
Wer es nicht leicht hat, der kann sich mit dem Greg gern vergleichen. Meine Tochter hat eine Phase jetzt, wo sie sich diese Tagebücher reinzieht. Allerdings nur um in ständiges Lachen zu verfallen, es macht sie glücklich. Das heißt das Buch ist doch dann gut geschrieben, oder?!	2
etwas Kompliziert aufzubauen und hält nicht wirklich.Musste es zusätzlich mit Kabelbindern Stabilisieren	1
Geldverschwendung!!! Keine Panzerglas Folie	1
Cafe International ist ein super Spiel für die ganze Familie	2
Tolles Produkt. Sehr angenehm weich. Sehr stabil! Großes Lob!	2
Das Signal ist leicht verzögert und der Anrufer hört sich selbst bzw. als Echo. So leider nicht verwendbar... kein gutes Produkt	1
Hat sich leider schnell in sämtlichen Kleidungsstücken verhakt und Fäden gezogen. Leider war der erste Gürtel nach 2 Stunden schon reif für die Tonne. Leider nur hübsch anzusehen, aber nicht zu empfehlen, wenn man seine Kleidungsstücke nicht zerreißen möchte	1
Für den Preis ist die Hülle noch ok. Aber wenn ich das Tablet zum einschalten und zum Lautstärke regulieren aus der Hülle nehmen muss, macht die Hülle keinen Sinn mehr.	1
Habe 20 Beutel nach Testbestellung geordert... Leider nur Matsch im Katzenklo... bröselt alles auseinander und stinkt dementsprechend schnell... Muß ich nicht mehr haben. Im Mehrkatzenhaushalt unmöglich. Lieber Golden Grey, ist zwar teurer aber im Endeffekt günstiger!	2
Ansich sehr schön, ich habe die Girlanden für mein Teleskopregal gekauft was in der Ecke meiner Eckbadewanne steht. Die Girlande kommt zwar nicht direkt mit wasser in Verbindung doch durch die Feuchtigkeit im Bad, färbt dieses ein bisschen ab.	2
Würde ich wieder bestellen. Schneller Versand.	2
Super schnelle Lieferung... Schon sehr oft bestellt... Es hat immer alles zur vollen Zufriedenheit geklappt... Hundefutter sehr hochwertig und wird super von unserem Hund angenommen... Es abwechslungsreich durch die Möglichkeit die Mix 1 und 2 Pakete zu bestellen... Klare Kaufempfehlung	2
Sieht so schön aus)) Super Produkt!)	2
Die Farben sind wie abgebildet. Das Handtuch ist perfekt für das Schwimmbad oder zum Strand. Leider ist es bis heute noch nicht saugfähig obwohl ich alles versucht habe. Ich werde es nicht zum abtrocknen nach dem Duschen benutzen aber auf der Wiese zu liegen auf jeden Fall.	2
Nette Puppe, ist schön gearbeitet. Die Puppen stehen auch alleine. Schade ist dass sie aus Plastik ist und nicht Richtig (90% beugung in der hüfte nicht möglich.) Bei den kleidern ist sitzen fast gar nicht möglich.	2
passte wie Vorgesehen an mein E-Bike, bei dem E-Bike meiner Frau hätte er nicht gepasst und hätte Ihn dann wieder zurück geschickt, abstand zu klein.	2
Das Gerät läuft leise und schneidet auch gut und es sind viele Längen einstellbar. Die beiliegende Schere ist schön scharf. Die Krallenschere und die Feile sind ein Witz. Viel zu klein, eher wie Spielzeug. Passt irgendwie nicht zum Gerät.	2
Leider ist beim Traktor die Anhängerkupplung abgebrochen gewesen der natürlich den Anhänger ziehen soll!	1
Super Kapseln gut verträglich, die hole ich mir gerne wieder.	2
Bin sauer. Der Reifen war gerade mal 18 Monate drauf, gefahren ca 350 km und dann so ne Pleite. Direkt über dem eingezogenen Draht an der Flanke ist der Reifen ohne Grund aufgerissen. Selbst für das Geld lohnt sich der Kauf nicht.	1
Sehr schönes Geschenk für einen Mann .Preis super!	2
Preisleistungs-verhältnis super und die Pinsel erfüllten bei mir ihren Zweck. Bin sorgsam damit umgegangen, indem ich sie gereinigt hatte nach dem Benutzen, so daß ich die Pinsel ohne weiteres noch mehrere Male benutzen kann... Empfehlenswert. Kamen auch sehr schnell an bei mir.. Vielen Dank	2
Die Fitnessuhr hat ein top Preis-Leistungsverhältnis. Es gibt mehrere Funktionen. Der Hauptscreen mit der Zeitanzeige hat 3 Darstellungsmöglichkeiten. Zudem wird der Kalorienverbrauch wie auch die Schritte gemessen. Eine Herzfrequenzmessung ist auch mitenthalten. Wie in der Beschreibung genannt sind noch weitere Funktionen vorhanden und alle sind einwandfrei. Wer sich für eine simple Fitnessuhr entscheidet liegt mit diesem Artikel richtig.	2
Ware kam nicht zum angegebenen Termin! Nach Nachfrage bekam ich noch Antwort. Ware kam trotzdem nicht! Nach nochmaligen Nachfragen wurde nicht mehr drauf reagiert. Geld von AMAZON zurück bekommen.	1
Optisch ist diese Wc-Brille ein Hingucker. Die Haltbarkeit lässt zu wünschen übrig :( Ich dachte wenn wir dieses Mal eine etwas teurere WC-Brille kaufen hält sie auch etwas länger. Im Oktober 2018 habe ich Sie gekauft und jetzt hat leider die Qualität den Geist aufgegeben:( Das Gewinde auf der linken Seite hat nachgegeben, was doch nach ca. 3 Jahren vielleicht mal passieren kann. Ist bei dieser Brille nach 7 Monaten passiert:( Vielleicht kann der Verkäufer uns ja entgegen kommen und uns eine neue zu schicken :) Damit würde er aufjedenfall Punkten, denn an sich finde, ich die Brille super und auch das Absenk-System hat 5 Punkte verdient.	1
pünktliche Lieferung	2
Die Matratze ist total weich. Schon nach kurzer Zeit war sie völlig durchgelegen - obwohl ich eher schlank bin!!! Pilling am Bezug nach kurzer Zeit	2
Die Kaffeemühle erfüllt ihren Zweck, mahl allerdings nicht superfein. Für meinen Einpersonenhaushalt ist sie ausreichend. Allerdings habe ich den Deckel mit Wasser reinigen wollen, und jetzt geht das Wasser nicht mehr aus dem Deckel raus ! Den Deckel krieg ich auch nicht ab...Also nicht mit Wasser auswaschen !!!	2
Alles schön und gut aber warum stehen keine cm Angaben im Ring ? Ich finde es blöd wenn man für Hilfsmittel nochmal Hilfsmittel braucht. Einen lineal werde ich jetzt wohl immer mit in der Verpackung haben. Warum ich es nicht zurück schicke ? Weil ich es dringend benutzen musste.	1
Passt leider nicht bei den iBooks !!!	1
Ich bin mit diesem Funkkopfhörer eigentlich zufrieden - mit der Tonqualität; bin aber sehr enttäuscht von der Reichweite. In der Artikelbeschreibung spricht man von 30 m - bei mir endet die Reichweite bei ca. 5 m. Das heißt, ich kann diesen Funk-kopfhörer nur unmittelbar vor dem Fernseher und nicht in angrenzenden Räumen z.B. Radio über das TV-Gerät hören. Schade, so war das diesseits nicht gedacht.	1
Ich bin absolut begeistert von Solarleuchten . Die Befestigung geht super schnell ( Dauert ca 1 minute ) Haben es über der Haustüre, Garage am Balkon befestigt. Benutzen alle mit der Bewegungsmelder Einstellung und sind wirklich sehr zufrieden.	2
Diese Produkt ist nicht empfehlenswert.	1
Überteuert!!! Viel zu lange Lieferzeit! Produkt Super aber der Verkäufer übertreibt mit dem Preis!	1
Die Schuhe sind heute angekommen, leider wurden sie schon mal benutzt, die Verpackung war nicht original, an der Sohle kleben kleine Steinchen. Die innen Sohle ist voller Katzen oder Hunde Haaren. Sehr unangenehm. Mit keinem Wort wurde in der Beschreibung erwähnt das es sich um ein Produkt handelt, der schon mal benutzt worden ist.	1
etwas zu kleines loch um an dickere ketten zu hängen	2
Die Lautsprecher sollten den blechernen Klang unseres Panasonic TV im Gästezimmer etwas aufbessern. Angesichts des niedrigen Preises waren die Erwartungen nicht sehr hoch, wurden aber trotzdem enttäuscht. Rücksendung ist deshalb beantragt. Der Klang ist einfach nur flach ohne jegliche Höhen, von Bässen ganz zu schweigen. Hinzukommt, was aber vermutlich den Lautsprechern nicht wirklich anzulasten ist, dass die USB Stromversorgung via TV Ausgang nicht funktioniert. Der Fernseher meldet eine zu hohe Stromlast und fordert auf, ihn über den Hauptschalter auszuschalten. Ein Betrieb ist jedenfalls bei uns also nur über einen externen USB Adapter möglich, was aber auch heisst, dass die Lautsprecher umständlich bei jedem Gebrauch an- bzw. abgeschaltet werden müssen.	1
Ich habe für meinen Sony Bravia einen USB-Stick gesucht, der die Kapazität für HDD-Recording direkt am TV ermöglicht. Die Vorgaben von Sony bezüglich Kompatibilität sind leider sehr vage. Leider hatte ich dann bei der Registrierung des Stücks als Aufnahmegerät auch keinen Erfolg. Was mich aber viel mehr geschockt hat, war die Temperatur, die sich beim Stick innerhalb der knappen Stunde angestaut hatte, in der ich am TV versucht hatte den Stick ans laufen zu bekommen. Das war nah an einer Verbrennung :-/ Also ging der USB-Stick leider zurück (P.S.: Mit einer Festplatte von WD funktioniert das Recording jetzt). Zu einem Langzeittest (Durchsatz, Lebensdauer ...) kann ich so natürlich nichts beitragen.	1
Klein praktisch handlich perfekt :-) Suuuper für die Reise, macht sich aber auch prima auf einem schön gedeckten Tisch. Gutes Preisleistungsverhältnis!	2
Im Grunde so wie ich es erwartet hsbe.Die Katze freut sich der Mensch auch.Bri dem Preis kann man ruhig alle 6 Monate wechseln.	2
Man merkt das ich eine günstiger Qualität ist, aber für einen eher seltenen Gebrauch vollkommen in Ordnung	1
Lässt sich gut anbringen. Die Touchscreenempfindlichkeit leidet ziemlich stark. Ohne die Funktion die Empfindlichkeit zu erhöhen nicht nutzbar. Klebt leider nur am Rand was schon nach 2-3 Wochen zu Staubbildung unter dem Glas und zum ablösen geführt hat. Für Leute die ihr Smartphone wenig benutzen ist das Glas vielleicht ganz gut, ich habe es nach 3 Wochen durch eine Folie ersetzt...	2
Schöne Uhr und schönes Geschenk für kleine Kinder aber leider ist das Display bei kurzen Gebrauch etwas beschädigt . Es hat schwarze Streifen die durchs Display gehen .	1
... jedoch lassen sich Schlüssel schwierig an den Ring anbringen.	2
Generell sind die Faber Castell Stifte von absolut überragender Qualität .... was ich allerdings sehr stark bemängele ist = das der rosafarbene Stift (oder pink !)...einfach gar keine Farbe hatte!!!! Er war direkt leer *!* bei dem Preis finde ich das schon relativ fragwürdig und ärgert mich sehr !!! allerdings habe ich keine Lust das Produkt deshalb zurückzuschicken - da pink ohnehin von mir kaum benutzt wird - schade finde ich es trotzdem......	2
Gutes set,war damit nicht so erfolgreich wie mit anderen fallen,aber sind leicht aufzustellen und preis war auch ok.	2
Mir gefällt der Sauger gut. Er ist kräftig, saugt sehr ordentlich und filtert den Staub wirklich recht weitgehend aus der Luft. Aber er ist auch deutlich schwerer und träger zu bedienen als unsere vorherigen Sauger, was bedeutet, dass er für meine Frau schon manchmal zu einer Belastung wird beim Schleppen durchs Haus.	2
Wenn Sie Woche für Woche wie ich unterwegs sind, ist dies ein Passport Wallet. Es ist eigentlich kein Reisepass. Es hat auch Platz für andere wertvolle Sachen. Ich mochte dieses Produkt, deshalb dachte ich, meine Erkenntnisse mit der Community zu teilen.	1
Also die Qualität lässt dann wohl doch arg zu wünschen über, schade! Passform war prima. Nur die Löcher nach ziemlich kurzer Zeit enttäuschen extrem. Hier hat keine Fremdeinwirkung statt gefunden, sie wurden lediglich 1x gewaschen vor dem ersten Tragen (bei 40°)	1
Durch vorige Bewertungen haben wir die Schuhe kleiner bestellt. Sind immer noch groß genug. Sonst gibts nichts negatives. Erprobt werden diese in zwei Tagen.	2
Das ist doch nur ein Witz das Produkt. Hat leider gar kein Effekt, bei mir war kein Unterschied zu vorher.	1
Die Halterung hält den Korb nicht wie versichert an der Duschstange. Wenn der Korb eingeklickt wird, löst sich die kleine Platte, da sich das Plastik vom Korb ausdehnt. Gut gedacht und schlecht umgesetzt! Da ich ihn optisch gut finde musste ich mit einem Kabelbinder den Korb befestigen.	1
Passform für das Samsung A5 2016 war gut. Die Ränder der Hülle sind leider farblos, nur die Rückseite glänzt in Roségold. Die Rückseite der Hülle war sehr schnell zerkratzt. Nun nach 6 Monaten hat sich die Hülle in ihre Einzelteile zerlegt, d. h. der Rand hat sich von der Rückseite gelöst. Produkt ist jetzt reif für den Müll. Würde ich nie wieder kaufen :-(	1
habe diese zurückgeschickt, da mir diese Hose einfach zu weit geschnitten ist.	2
Schön groß, rutscht leider auf dem Boden	2
Ich habe ein Produkt mit 3 Wochen Verspätung erhalten! Ich bestellte schwarz und erhielt ein hellbraunes. Ich empfehle nicht!	1
Also ich finde diese Gerät da nicht so toll weil da merke ich nicht ob fliegen haften geblieben sind	1
Elastischer und angenehmer Stoff der hochwertig wirkt	2
Ein tolles Produkt unser Hund liebt es damit zu spielen. Es hat sich noch kein einziger Faden gelöst und es wird weiter genagt	2
Rücksenden auf eigene Kosten...darum behält ich es ist nicht da gelbe vom Ei	1
Super Produkt. Preis Leistung ist Top!	2
Das Buch war ein Geschenk zum Geburtstag für meine beste Freundin. Es enthält wunderschöne Seiten mit kleinen lieben Sprüchen. Sie hat sich sehr darüber gefreut. Das Buch ist hübsch gestaltet und hat eine super Verarbeitung. Auserdem ist es natürlich total handlich durch seine Größe	2
Zuerst alles ok und am dritten Tag ist die Klammer zur Halterung abgebrochen. Sehr ärgerlich. Dafür ist das Geld zu schade. Mein Fehler, das ich es nicht reklamiert habe.	1
Guter Bildschirm für diesen Preis. Aber mehr als gut sicher nicht, blasser als das Original und die Reaktionszeiten sind leicht fühlbar langsamer. Daran gewohnt man sich aber. Der 3D-Touch funktioniert aber geht etwas schwerer. Ansonsten ist das Werkzeug schlecht verarbeitet, aber wenn man vorsichtig ist macht man sich die Schraubenköpfe nicht kaputt.	2
Dieses Produkt ist leider defekt, angekommen. Ich würde es gerne wieder umtauschen, nur leider weiß ich nicht wie ich es wieder eingepackt bekomme.	1
Für mich hat sich der Kauf nicht gelohnt! Der Tisch ist erstens nicht weiß, eher silber/rose wie auf der Abbildung und zweitens hatten wir große Probleme mit dem Aufbauen. Die Schrauben waren nicht robust genug und vieles wurde nach dem schrauben, total z.B der kleine Regal, schief. Die Ware kam mit Kratzern, Dellen und allgemein mit schlechter Qualität an. Für mich nichts empfehlenswert!	1
Am unteren Bund könnte die Hose noch etwas enger sein, dennoch sitzt sie wie bestellt und hat eine tolle Farbe. Leider ist der Stoff sehr dünn, ich bin aber dennoch sehr zufrieden :)	2
Spiel macht Spaß, leider nach 3 Tagen durchgespielt	2
Man kriegt 3 einzelne Mienen in nem Briefumschlag zugeschickt. Nicht wie abgebildet in ner Packung. Die einzelnen Mienen sind nicht mal mit nem 'Hütchen' versehen, so dass sie nun nach und nach austrocknen! Ist ne Schweinerei! Hier bestell ich nicht noch einmal!	1
Habe es beim verkäufer reklamiert!	1
Passend für den Transport unseres Hundes im Kofferraum eines Meriva B gekauft. Sitz so gut, dass eine weitere Befestigung mit Seilen o. ä. nicht notwendig ist. Die Alubox ist sehr leicht ins Auto hinein oder aus dem Auto heraus zu transportieren. Sie ist stabil und sehr gut nutzbar. Prima!	2
Ich hab mir das gekauft, weil es gesund sein soll, aber geschmacklich ist es leider sehr schlecht. Ich werde nächstes mal eine andere Marke probieren	2
Farbe stimmt nicht mit dem Bild überein, das Lila in live ist eher ausgebleicht, sehr schade. Artikel finde ich persönlich für diesen Preis unverschämt ist total billig das Gestell kracht beim Zusammenbau erst paar mal auseinander..Würde es nicht nochmal kaufen u auch nicht empfehlen da bekomm ich in einem Möbelhaus bessere Qualität für den Preis	1
Süß sind sie ja, aber als Sabberschutz unbrauchbar. Sie weichen total schnell durch und die Kleidung darunter ist dann doch naß, was ich eigentlich damit verhindern wollte.	1
Klar, jeder hat andere Haare. Aber bei mir gibt das Zeig weder Halt noch Struktur. Es macht die Haare schwer, glänzig und fettig.	1
Habe den Artikel nicht bekommen	1
Schmeckt bitter, meinem großen hat es aber nicht davon abgehalten weiterhin Fingernägel zu kauen aber er hat nach einer Weile von alleine aufgehört. :D	2
Diese Papierwischer wischen garnicht so gut und sind auch nicht stabil. Der kleinste geht noch, dafür der eine stern. Der andere ist für das schnelle versand.	1
Die lashes sind ein Traum 😍 Sehr gute Verarbeitung für so wenig Geld ! Würde der Versand nur nicht so lange dauern	2
Preis Leistung ist befriedigend, wer teure Filter verwendet sollte vorsichtig beim draufschrauben sein und die Adapterringe nicht zu fest anziehen sonst kann es Probleme beim lösen geben. Der Versand über Amazon wird immer schlechter fast eine Woche leider musste ich das jetzt schon öfter feststellen. Ich werde deswegen nicht Prime abonnieren sondern bei anderen Anbietern kaufen.	2
Der Adapter ist super! Die Verarbeitung und das Preis-Leistungsverhältnis ist gut. Leider kam die Verpackung geöffnet und zerissen an. Wurde wohl vorher retourniert.	2
Leider hat sie meine Erwartungen nicht ganz entsprochen. Sie ist klein und handlich und das Magnetfeld ist auch recht stark. Aber leider ist die Handyhülle an ihrem Plastik/ Silikonteil sehr scharfkantig und die Nähte sind meines Erachtens auch nicht sauber verarbeitet.	1
Das Messer benutze ich als Universalmesser beim Camping und auf Wanderungen. Also: bisschen Gemüse schnippeln, Apfel teilen etc. . Die Mini-Taschenlampe ist praktisch und völlig ausreichend, wenn ich nachts die Waschräume aufsuchen muss. Mit dem Feuerstein entzünde ich meine Spirituskocher, wenn mal wieder die Streichhölzer ausfallen (...). Super. Den Gurtschneider werde ich hoffentlich nicht verwenden müssen. Aber Leinen lassen sich damit auch kappen ... (Paketschnur?). Mir macht das Teil Spass. Der Preis ist super. Die Verpackung wertig (tolles Mitbringsel!). Die Tragehülle aus Nylon-ähnlichem Material für den Gürtel gibt leicht den Geist auf, ist aber unnötig, da das Messer selbst einen Clip aus Metall hat (Für den Hosenbund z.B.). Neben dem Preis ist der Service bei mir super gewesen. Ich habe nach einem verlorenen Feuerstein nachgefragt. Mir wurde kostenfrei geholfen!	2
Die Decke ist ganz dünn, aber durch den Stoff bleibt kein Sand oder ähnliches hängen.	2
Die Verarbeitung ist okay. Der riecht etwas unangenehm. Selbst nach mehreren Wochen. Der Klebestreifen an den Nähten innen geht langsam ab. Und das nach nur ein paar Fahrrad Fahrten. Dies ist nicht unbedingt beim laufen der gleiche Fall. Trocken hält er einen und tut damit seinen Zweck. Ist für den Preis noch gut genug.	2
Es funktioniert ganz gut. Man kann die Fernbedienung nicht ganz so leicht reinstecken. Das ist der einzige Nachteil den ich bis jetzt festgestellt haben. Aber es lädt reibungslos.	2
Meine tochter liebt ihren Sauger, nicht zu letzt weil er aussieht wie der von Mama. Ich hatte keine großen Erwartungen an den Staubsauger, und somit konnten auch alle erfüllt werden ;). Sie spielt liebend gern damit und dann ist es auch echt laut, was aber nicht am Sauger liegt, sondern daran, dass die Kleine das Brummen den Sauger imitiert. Da sie es bisher nicht vermisst hat, habe ich nicht mal Batterien reingelegt und sie ist denn noch zufrieden. Für uns also ein Top Produkt und 100%ige Kaufempfehlung	2
Habe in für einen längeren Krankenhausaufenthalt meines Vaters gekauft. Er ist technisch nicht besonders versiert, kam aber auf Anhieb mit dem Gerät zurecht. Das Bild ist super und für den Preis bekommt man ein überraschend gutes Gerät. Einzig die Antenne ist etwas zu klein geraten und steht sehr wackelig. Hier sollte nachgebessert werden.	2
Jeder kann lernen, die eigenen Begrenzungen zu überwinden. Pflanze dir gute und sinnvolle Glaubenssätze ins UB !	2
Dieses Teil verspricht mehr als es hält, die Angaben zum Schlaf stimmen selten mit der Realität überein, Radfahren wird gar nicht gezählt und für die Anleitung sollte man sich (wenn man Brillenträger ist) eine Lupe zulegen - alles in allem bin ich nicht zufrieden	1
Das Kleid hat eine wunderschöne lebendige Farbe, außerdem gefällt mir der Schnitt sehr gut. Qualitativ ist es jetzt nicht super hochwertig (ich hatte ein paar abstehende Fäden), aber das ist für den Preis noch in Ordnung. Habe viele Komplimente für das Kleid bekommen.	2
Nach vier mal nutzen risse in der Knickfalte. Nicht zu empfehlen für langfristige Nutzung	1
Kinder stehen halt darauf ( werden ja auch darauf getrimmt !) Neun Worte mehr soll ich schreiben? Bitte schön! Mehr gibts aber nicht zu sagen!	2
Trinke normalerweise XL Crema,deshalb schmeckt uns der Neue zu schlaff.Wir bleiben bei XL Crema	1
Ich bin von den Artikeln sehr enttäuscht, da diese ohne das sie eingeschaltet sind sich ständig entladen.	1
Leider sehr enttäuscht von dem Artikel. Unsaubere kannten . Der Preis dafür ist zu teuer. Leider das Geld nicht Wert.	1
Mir hat der Schreibstil überhaupt nicht gefallen. Ich habe lange gehofft, dass das Buch doch noch spannend wird und habe dann schlussendlich bei 44% auf dem E-Book aufgegeben.	1
Ich bin mit dem Preis Leistungsverhältnis zufrieden. Der Stuhl sitzt sich sehr bequem. Er lässt sich sehr gut reinigen. Es waren keinerlei Beschädigungen so wie man es hier teilweise ließt. Es gab keinen Grund zum Klagen.	2
Die erste Ladestation, die mit Schutzhülle funktioniert, ohne einen Lüfter zu haben	2
Artikel gilt als zugestellt, ist aber nicht angekommen. Und niergendwo ist ein ordentlicher Link wo man bei so was gleich hilfe erbitten kann. Ich hoffe mir wird jetzt mal geholfen wenn ich hier was schreibe. 0 Sterne bis jetzt, wenn das gehen würde.	1
Habe die Paste bestellt um Messing an einem Geländer zu reinigen. Leider hat das nur in geringem Maße funktioniert.	1
Leider funktionierte nur ein Teil der gelieferten Patronen. Einige wurden einfach nicht erkannt oder gaben keine Tinte ab. Wegen des guten Preises bin ich aber nicht sauer.	2
Mir war die softe Rolle leider immer noch zu hart, daher ging sie zurück. Im Kurs waren die Rollen irgendwie besser und etwas weicher.	1
Mich hat erstaunt, dass es sich nich um die gleiche Verpackung gehandelt hat. Das ist für mich irreführend, da ich für das Produkt, dass ich geliefert bekommen haben, auch für 99 Cent die Packung bekommen hätte. Ich habe bei dem Angebot deutlich mehr gezahlt. Ansonsten macht das Produkt das was es machen soll.	1
Material macht einen wertigen und langlebigen Eindruck. Aber leider wurde schief abgeschnitten so das ich korrigieren musste. Hinzu kam das beim verpacken ein billiges Klebeband benutzt wird mit dem ich 30min Spass hatte bis ich die hässlichen Kleberflecken restlos entfernt hatte. Ich finde bei dem Preis wäre ein vernünftiges Klebeband drin. Auf meine e-Mail zu diesem Thema wurde auch nur auf das schiefe abschneiden eingegangen, schade.	2
Die Ohrstöpseln machen was sie machen müssen. Ich bin zufrieden. Sind aber teurer als ich mir vorgestellt habe. Aber Alternative habe ich nicht gefunden	2
Sehr hart und schwer wieder ab zu bekommen es gibt bessere für das Geld	2
Wie im Artikel angegeben ist die Folie etwas kleiner als der Bildschirm. Allerdings stehen die Ränder links und recht ab - beim Andrücken ist die Folie direkt zerbrochen. Die zweite Folie war beim Auspacken schon kaputt...	1
Alles bestens, gerne wieder.	2
Shirt kam nie an. Erst auf Nachfrage wurde gesagt man schickt ein neues. 2 Tage später hat der Verkäufer den Kauf abgebrochen und als Grund angegeben, ich hätte den kauf abgebrochen. Das ist schon sehr frech. Geld zurück und ich bestelle dort nichts mehr.	1
Lieferung wie gewohnt schnell und unkompliziert. Das Buch ist eigentlich ein Jugendroman, aber auch für Erwachsene spannend und passend (leicht zu lesen, aber die Thematik ist gut). Es regt zum Denken an. Man kann es nicht aus der Hand legen.	2
Der Artikel ist bis heute nicht bei mir eingetroffen. Keine Info keine Karte wo der Artikel hinterlegt ist nichtd	2
Klasse Teil und gute Qualität.	2
Habe den Akku bekommen und eingebaut. Klappte alles super, hatte ca. 60 Prozent ladung. Also wie gewünscht akku entladen lassen und dann voll aufgeladen. Doch dann der Schreck. Trotz voller Ladung des Akkus ging der Rechner nicht an. sobald ich das Netzteil anschloss, fuhr der MacAir hoch. Nahm ich den Stecker ab, schaltete sich der Rechner sofort ab. Etliches versucht doch, z.B. SMC - Reset, doch nichts hat geholfen. Alter Akku angeschlossen und der Rechner läuft wieder. Wwerde also das Teil als defekt zurückschicken und hoffen das das Amazon akzeptiert.	1
Guter Sitz. Passt perfekt.	2
Ich bin sehr zufrieden mit Lieferung Verpackung und dem Gerät selbst . Einzigste Mango, es wird vor einem scharfen Messer gewarnt , das suche ich heute noch , denn mein mitgeliefertes ist Stumpf, wie es schlimmer nicht sein könnte.	2
Etwas steife Qualität, Befestigung ist ne fummelei und hält nicht besonders gut!	1
ich wollte das spray erst mal nicht ausprobieren, sondern nur das shampoo, da in dem spray ja wasserstoffperoxid enthalten ist und es aggressiver ist, das shampoo hab ich aber das gefühl ist auch aggressiv, da es meine kopfhaut und sogar die ohren zum jucken gebracht hat überall wo das shampoo mit in berührung kam, aufhellend fand ich es jetzt auch nicht, da war das guhl blonde shampoo besser und da hat man schon beim ersten mal was gesehen. schade	1
Das Fotostudio wurde schnell geliefert. Die Verpackung war ziemlich kompakt, was ich sehr gut fand. Das Studio ist sehr einfach und schnell zusammenzubauen. Für die Produkte, die ich fotografieren will, ist die Box groß genug. Was ich auch noch positiv fand, ist das umfangreiche Zubehör, und die sehr helle Ringlichter. Es werden 4 Lichter geliefert, aber ich finde, dass man mit nur 2 schon sehr gut auskommt. Das Foto der Handtasche zum Beispiel habe ich mit nur 2 Lampen geschossen, und es ist noch nicht retuschiert aber ich finde es bereits sehr gut belichtet. In gutem und ganzem würde ich es weiter empfehlen, ich bin damit zufrieden.	2
Habe schon etwas größer bestellt aber wie immer bei Adidas fällt der Schuh kleiner aus	2
Die Batterien werden als 10 Jahres Batterien Verkauft und sind nach noch nicht mal 1 Jahr in den Rauchmeldern am Ende!	1
Trotz Halsband hat unser Hund ständig Zecken.	2
Ja er ist zu gebrauchen aber vorsicht beim anziehen der Schrauben! Ich hab gleich mal eine überdreht und abgerissen. Kunstoff ist für diese Gewinde einfach nichts. Konnte mir aber helfen.	1
Das Produkt ist Wasserdicht ,das problem ist wenn man die Hülle öffnet das die clips zum verschliessen nur locker drin hängen und sofort rausfallen beim 2mal öffnen ist mir ein clip verloren gegangen ...Ich hoffe mal das das überarbeitet wird und ich noch einen clip nachgeschickt bekomme.	2
Ich möchte nicht das Produkt bewerten,nur die Art der Zustellung durch Hermes. Ich war am Liefertag nicht da,das Paket wurde in ein Paket-Shop gebracht ohne irgendeine Info für mich, keine Benachrichtigung oder ähnliches. Hätte mich der Verkäufer nicht kontaktiert hätte ich nicht gewusst,das das Paket schon zugestellt wurde. Ich musste nun telefonieren,in welchem Shop mein Paket liegt.Unzumutbar.Ich bin Sauer.	1
Die Qualität sieht ok aus, leider bekomme ich die Stützplatten nicht montiert, da die Nut für die Aufnahme des Metallstiftes nicht hoch genug ist: Aktuelle Alko-Stützen haben offenbar einen zu stark abgerundeten Fuß für diese Platten.	2
Bereits nach 10 Wochen ist das Leuchtmittel defekt. Extra diese hier mit LED gekauft. Absolute keine Kaufempfehlung. . . .	1
Ich bin im Grunde sehr zufrieden mit der Flasche. Sie funktioniert einwandfrei, allerdings hatte ich mich aufgrund des Volumens für diese entschieden und genau hier wurde ich enttäuscht. Es passen keine 500 sondern nur 400ml hinein.	2
Wie erwartet, eine top verarbeitete Tasche von der Lieblingsmarke Liebeskind. Die Farbe ist etwas dunkler als auf dem Foto. Das Rot hat eine sehr angenehme Mischung aus einem Beerenton und Weinrot. Die Reissverschlüsse sind leichtgängig.	2
Für den Preis sind das angemessene liquids, die ich dazu nutze meinen normalen Liquid ein wenig bei zu mischen. Ist demnach ganz gut.	2
Hatte mir die Adapter nach dem Auspacken gleich wieder zurück geschickt ohne diese überhaupt einzusetzen. Die Adapter sind sehr, sehr schwer. Warum hat sich mir nicht erschlossen. Zu anderen fällt auf das nach dem Aufstecken der Nüsse es keine schlüssige feste Verbindung gibt. Fest und präzise ist anders. Die aufgesteckte Nuss wackelt immer leicht.	1
Für Laufanfänger lässt sich der Vogel durch die flossen doch recht schwer schieben. Konnte diese aber leicht abziehen und für einen späteren Zeitpunkt, für wenn mein Kind größer ist, aufbewahren.	1
So einen tollen Wasserkocher wollte ich schon immer haben, Lieferung ging schnell und problemlos. Leider leider gingen die LED lichter ganz schnell kaputt. Aber vom. Aussehen sowie die Verarbeitung des Produktes war einwandfrei.	1
Die panzerglasfolie hält nicht sehr gut auf dem Display man sieht die Klebekante und das Nutzen des Handys wird durch die Folie sehr stark beeinträchtigt so dass man z.B. beim Schreiben ununterbrochen Fehler einbaut.	1
habe das Messer zwei mal aufgemacht und zu schon Kapput,ist doch auch nicht Richtig Hauptsache bezahlt!!!! und wie gehts weiter	1
der Spender sieht gut aus und funktioniert gut, leider musste ich sehr mühselig ein Etikett entfernen.	2
Die Luftpolsterfolie ist gut aber erst bei doppeltem Umwickeln ist sie richtig Stark. Sonst alles OK.	2
Das Produkt ist ansonsten in Ordnung, aber es passt definitiv nicht auf jeden Schlauch. Wenn das jemand als Ersatz kauft und zB einen Marken Wasserhahn besitzt nur mit einem Ersatz-schlauch bestellen, der Gewindeansatz ist sonst zu kurz und wird nicht dicht.	1
Haltbarkeit lässt zu wünschen übrig. Im Vergleich dazu sind die Scheiben aus dem Baumarkt deutlich länger einsetzbar. Die Scheiben machen einen sehr dünnen Eindruck. 5 mal auf einem Brett auf und ab gefahren und es zeigen sich erste Risse.	2
Nun ja, ich habe mir ehrlich gesagt bisschen mehr erwartet. Sie sieht halt wirklich nicht sehr gut verarbeitet aus, jedoch leuchtet sie sehr hell, so wie sie es soll. Nochmal würde ich sie mir persönlich nicht kaufen, aber austauschen werde ich sie auch nicht.	2
Na was soll ich dazu sagen? Hat sich meine Tochter gewünscht. Ist als Weihnachtsgeschenk gedacht. Also noch nicht hergenommen. An den Farben und der Malkunst wird sich wahrscheinlich nicht viel ändern. Fühlt sich stabil an aber für den Preis kann man keine Beanstandung haben. Wenns Spaß macht....	2
Funktioniert einwandfrei. Verwendet für Torantrieb	2
uper Tastatur - jedenfalls der erste Eindruck. Genau das wass ich suchte. Aber: die Tastenbeschriftung und -belegung entsprach nicht der deutschen Ausführung! Etliche Tasten waren anders - für was für ein Land auch immer. Also zurück!	1
War schon länger auf der Suche nach einer robusten Knoblauchpresse, da die meisten doch mit der Zeit ihre Macken bekommen und die Reinigung ist auch sehr mühsam. Die hier liegt sehr gut in der Hand, hat ein gutes Gewicht und ist gut zu reinigen. Als Bonus gibt es ein Lederimitat Tasche zum aufhängen. Im Großen und Ganzen bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf.	2
Die Hülle sieht Qualitativ hochwertig aus und das Handy passt super rein, aber im Inneren klebt weiße papierfolie die nicht ab geht, leider geht die Hülle wirklich immer auf und was mich am meisten stört, wenn man auf das Fenster tippt/nur ran kommt, vergrößert sich das Display und man bekommt es nur wieder kleiner wenn man Display an und aus macht. Normalerweise würde ich es zurück schicken aber es war ein Geschenk für jemanden.	2
Die Kleber halten nur am Blech, wenn es absolut gerade und nicht gebogen ist. Ansonsten geht der Schoner schon nach wenigen Tagen wieder ab. Hat bei meinem Auto nicht funktioniert.	1
Handtuch schön groß und super Weich. Leider nach dem ersten Waschen lösen sich Fäden und die Naht geht auf. Ansonsten tolle Handtücher	2
Bei unruhigem Schlaf bleibt die Auflage nicht mehr glatt liegen. Hilfreich wäre evtl. ein Band auch mittig. Ansonsten guter Komfort.	2
Erfüllen Ihre Funktion voll und ganz und sind dabei optisch auch noch hübsch anzusehen. Preis deutlich überzogen aber habe im Handel nichts vergleichbares gefunden.	2
Rein von der Optik würde ich nicht tauschen wollen. Die Lampe sieht sehr gut aus und macht für den Spiegelschrank ein sehr gutes Licht. Leider ist die Lampe in sich etwas schief,da es aber nur Plastik ist, kann man es nicht gerade biegen. Alles in Allem aber für dieses Geld ein guter Kauf.	2
Der Ersatz funktioniert so wie er soll,ausgepackt eingerichtet und tatsächlich er zeigt an.Nun muß ich kein komplett neues Gerät kaufen.	2
Ich komme uber das netz an keine deutsche bedinungsanleitung . und strom auf das gerät geben geht auch nicht das ist sehr kommisch.	1
keine gute Story, der gesamte Film ist ohne Bindung und es fehlt an der Herleitung einzelner Zusammenhänge; zudem ist das Ende wirklich schlecht!	1
Die Hausschuhe habe ich am 10.01. Bestellt und sind heute am 21.03 immer noch nicht da.... auf Emails Antwortet keiner.... eine Frechheit würde ich niemanden empfehlen...	1
Tolle Decke zum günstigen Preis. Kein unangenehmer Geruch..Trotzdem natürlich gewaschen, im schongang getrocknet. Alles prima..	2
Der Preis ist für soch ein Profigerät einfach unschlagbar	2
Genau das Messer, was sowohl einem Hobby-Koch als sicher auch einem Chef-Koch sehr gut gefallen würde. Super Schneide und das Messer ist auch sehr gut ausbalanciert. Die Schneide selbst wie ein Rasiermesser. Einfach nur Toll und absolute Kaufempfehlung.	2
Material sehr angenehm auf der Haupt , auch die Farbe braun mit schwarzem Schriftzug sieht gut aus , gefällt mir.	2
Funktioniert einwandfrei, kann nur empfehlen	2
Wunderschöner Teppich, schnelle Lieferung! Sieht genau so aus wie auf dem Bild. Würde ich jederzeit wieder kaufen! Schade, dass es den Teppich nicht noch in anderen Farben gibt (insbesondere rosa fände ich sehr schön :))	2
Keine Anleitung in Deutsch. Zurückgesendet	1
Schließt zwar die Lücke der Matratzen, aber durch die hohe Höhe hat man dann eine Art Mauer. Die Folge, eher weniger kuscheln, als mehr. Nicht empfehlenswert!	2
Sehr schlechte Qualität! Von 30 Lämpchen sind 14 defekt! Absolut nicht zu empfehlen, wenn die Hälfte nicht leuchtet.	1
Ich habe sie mehrere Mals bestellt und bin wie immer zufrieden.	2
Gebe meinem Golden Retriever (10 Jahre) und meiner Katze (13 Jahre) die Tabletten ins Futter. Sie werden von beiden anstandslos gefressen. Sie helfen gut bei Gelenkproblemen. Kann ich nur empfehlen.	2
ich wollte mir endlich meine erste eigene, selbst bezahlte Bibel kaufen und entschied mich für diese. Bisher kann ich nichts bemängeln und bin sehr zufrieden	2
gute Tonqualität, für Kinder geeignet, zum Training nicht geeignet	2
Ich habe mir diese Folie gekauft und mein neues 6t zu schützen. leider passt diese Folie gar nicht auf das Display sie ist viel zu klein was ich vielleicht noch akzeptieren könnte aber das Problem ist dass sie sich löst vom Rand, nicht nur von einem, sondern von jeder Seite. Ich kann das Produkt nicht empfehlen und Frage mich wo die Bewertungen herkommen. Schade	1
nach der zweiten Nutzung leider schon kaputt gegangen... das mitgeteilt löscht sich und verrutscht ...	1
Artikel nie erhalten !	1
Die Haarentfernung funktioniert zwar, allerdings riecht es beim erhitzen sehr verbrannt.	1
Leider - auch wenn es versprochen wurde - stimmen die Angaben, dass die Patronen zu handelsüblichen Drucker passen, mit der Werbung nicht überein!Habe einen HP Deskjet 2540 musste Original Patronen kaufen!	1
Es ist eignet für Lauf, da es reichend leicht ist.	2
Ist leider nie angekommen, hatten uns für Heiligabend so drauf gefreut. Wenigstens kam die Erstattung problemlos und schnell Sehr schade	1
Keine Reaktion vom Anbieter ganz schlecht!falschen Artikel bekommen und email gesendet.trotzdem keine Reaktion.ich warte!	1
Qualität ist sehr gut	2
Diese Schlüsselbox habe ich erworben um meinen Airbnb Mietern die Möglichkeit zu bieten den Schlüssel eigenständig und ohne dass ich anwesend sein muss, entgegen zu nehmen. Alles funktioniert prima und so wie ich es mir vorgestellt habe.	2
Der Wagenheber ist für den Privatgebrauch in Ordnung, da der Hebelweg sehr kurz ist muss man Gedult aufbringen. Für den jährlichen Wechsel der Winter und Sommerreifen erfüllt er seinen Zweck auch für tiefere Fahrzeuge.	2
Flasche und Torte sind toll. Ich habe es als Party Deko verwendet, kann man aber auch super zu einer Einladung mitnehmen. Macht wirklich was her. Das Glas allerdings ist so gearbeitet, dass es nicht aufgestellt werden kann. Es knickt ein.	2
Alles gut, gute Verpackung, stabile Folien.	2
Low Carb ist ja in aller Munde. Aber dieses Buch ist einfach absolut nicht ansprechend gestaltet. Die bisherigen Rezepte hauen einen auch nicht so vom Hocker.	1
Weihnachtsgeschenk an alle... selten so herzlich gelacht. Das war der Brüller. Kann ich nur wärmstens empfehlen und auf jeden Fall lustige Familienfotos garantiert!!!	2
Das Thermometer ließ sich nach wenigen Anwendungen nicht mehr einschalten. Billig produziert.	1
Tastatur ohne Numpad, QWERTZ. Mehr wollte ich nicht.	2
Bin sehr zufrieden. Klebt sehr gut. Konnte damit sogar problemlos duschen. Es löste sich an keiner Stelle von der Haut ab. Das spätere lösen von der Haut lief auch problemlos vorallem ohne Schmerz.	2
Einfach nur SUPER, für Fans wie uns.	2
die Strümpfe sind schnell eingetroffen und optimal verpackt mit Prime. Verpackung: recycelbar Strümpfe: Am Anfang dachte ich, was sind denn das für Ausstülpungen, aber aufgrund der Kompressionswirkung müssen diese so sein. Wie man sieht, sitzen sie sehr gut und man merkte beim gehen und laufen, dass die Kompressionswirkung da und sehr gut ist. Meine Lieblingsfarbe pink war richtig kräftig, wie man an den Fotos sieht. Reinigung: sehr einfach in der Waschmaschine Fazit: hält was es verspricht und gibts noch in tollen Farben.	2
Hab das Teil auf Grund der guten Bewertungen gekauft. Ergebniss: sowohl das Innengewinde als auch das Gewinde des Abziehers sind hinüber und das Pedal ist immer noch drauf. Schade um die Zeit und das Geld.	1
Passt nicht optimal, erst gleich gebrochen	2
Der Körner ist robust und wie beschrieben, der Verschleiß ist ok. Sonst kann ich nichts dazu sagen, körnen gelingt. ;)	2
Alles erhalten sind zufrieden mit dem Produkt haben es ausprobiert und können es weiter empfehlen. Vielen Dank würde es wieder bestellen	2
Kam schnell an, aber die Qualität ist leider misst! Der Stein ist nach 1-2 Wochen abgefallen. Kann diesen Artikel nicht weiterempfehlen.	1
Deckt das Display vollständig ab, an den Rändern werden die Berührungen aber nur durch erhöhten Druck erkannt. Außerdem scheint die Folie an den Rändern nicht komplett aufzuliegen. Im Urlaub am Strand hat sich z. B. Ein Sandkorn zwischen Folie und Display gefunden, der die Folie dann von unten beschädigt hat. Ich wechsele lieber wieder zu den weicheren Folien aus.	1
für den grillabend kann man ihn mal nutzen, auf dauer zb für die Küche eher ungeeignet. manchmal hört man ihn auch und er riecht auch nicht sonderlich gut.	1
Ich muss mich den schlechteren Rezensionen anschließen. Bei mir brennt es auch, zwar nur kurz, aber dennoch unangenehm und die Gleitwirkung hält nicht lange an, man braucht relativ viel Produkt, wenns länger dauert ;) Kann ich somit leider nicht empfehlen, da dafür zu teuer.	1
Ich hatte einen 50 x 50 cm großen Bezug bestellt und 40 x 40 erhalten. Das passt leider nicht zu der bereits gekauften Hülle und ist auch nicht das, was ich bestellt habe. Ersatzlieferung wurde mir zugesichert, kam aber nie an.	1
Akku hält nicht lange reicht aber über 1 Tag bei normaler nutzung Wärme und quallität ist überzeugend leider mit einem defekten Ladekabel geliefert worden.	2
Der Artikel war sehr schnell bei mir und unbeschädigt! Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen TV. Ich nutze das Gerät Privat!	2
Funktioniert aber die Strecke wird sehr schlecht aufgezeichnet	2
Bie mir stand diese Schlaufe im Test ein paar Tage lang gegen die Spider Pro. Mein Fazit: 1. Die eigentlich recht gut gepolsterte Handschlaufe der Clutch ist zu kurz, sie reicht nur etwa 2/3 über die Hand, dann folgt der Gurt für das letzte Drittel, und der ist nicht gerade komfortabel oder anschmiegsam. 2. Die Handschlaufe lag mir ständig auf den Handgelenken und nicht auf dem Handrücken, was die Bewegungsfreiheit und damit die Kamerabedienung erheblich einschränkt. 3. Für das Öffnen / Festzurren der Schlaufe benötigt man die linke Hand. Kein große Sache, aber die Hand ist eben nicht immer verfügbar und das es anders geht zeigt die Spider. --- Die Clutch ging zurück, die Spider ist mir den Mehrpreis wert, da sie o.g. Mängel nicht aufweist.	2
2 Sterne für das Anbringen des Displayschutzes Aber das Glas ist nicht 100% klar man sieht im Licht leichte Rasterpunkte Und zugleich werden die Kanten nicht vollständig abgeklebt und bringt natürlich Störungen des Touches mit sich Im großen und ganzen erfüllt es den Zweck	2
Artikel ist fehlerhaft angekommen	1
Sohlen halten die Füße schön warm und die Fernbedienung ist toll und funktioniert super. Leider war eine Sohle nach einem Jahr defekt. Nach dem direkten Anschreiben des Herstellers wurde aber sofort Ersatz geliefert, so wünscht man es sich!	2
Ein super schönes Kuscheltier. Die Verarbeitung ist sehr gut. Es ist alles ordentlich vernäht und die Augen sitzen fest. Das einzige war das es ein wenig gestunken hat direkt nach dem auspacken. Hat sich aber nach ca 12 Std gegeben. Jetzt rich alles normal	2
An sich gut, was aber nach einer Zeit so richtig nervt ist dass sie bei gefühlt jedem 10. ausschalten von selbst wieder anschalten nach wenigen Sekunden. Das nervt schon extrem weil man sich dann nicht drauf verlassen kann... Firmware ist aber auf aktuellem Stand.	2
Die Einrichtung der Cam ging über die App reibungslos, über den Browser hat es meine WLAN Verschlüsselung falsch erkannt und konnte sich nicht anmelden. Die Bedienung über die App ist top und die Bildqualität bei Tag und Nacht sehr gut. Vielleicht könnte der Hersteller noch etwas am Interface feilen, aber das ist natürlich meckern auf hohem Niveau. Klare Kaufempfehlung.	2
Zu klein für Erwachsene. Passt mir nur da ich kleine Hände und Handgelenke haben. Meinem Partner passt es nicht.	1
Der Stoff ist sehr angenehm. Leider lösen sich schon nach dem ersten Tragen und Waschen Nähte. Tragekomfort ist leider nicht so gut wie erwartet. Der Artikel fällt eher klein aus und sitzt nicht so gut.	2
Preisleistung ...super ...schön leicht und leicht rollbar.Farbe sehr schön ...mal was anderes als silber oder schwarz.Habe ihn sofort weiter empfohlen .	2
Leider jeder zweite ist Lehr . Oft in einem 6 Packung waren nur 2 ok . Dass ist dass letzte .	1
Absoluter Schrott nachm zweiten wüschen einfach in der Mitte durchgebrochen	1
Der Artikel wird von mir zurückgegeben. Es war in meinem Fall nicht möglich auf dem TV ein Bild zu bekommen - nicht ausreichende Signalstärke.	1
Wirklich nur die Feile von Solingen	1
Bereits beim ersten Einsatz bei der ersten Reise ist der Adapter kaputt gegangen. Der benötigte Stecker ließ sich genau einmal aus- und wieder einfahren. Danach blieb er für immer im Gehäuse und ich durfte mir einen neuen Adapter vor Ort besorgen... Fazit: Billigschrott!	1
Schon nach zweimal tragen war das Armband ausgeglichen und verlor die Farbe. Sehr enttäuschend. Hätte eine hochwertigere Verarbeitung erwartet. Schade	1
Ist was es ist - ein Sattelüberzug.. in der wahrlich auffälligen Farbe. Gut um seinen Drahtesel am Abend am Bahnhof wiederzufinden... so der Sattelbezug dann noch da ist ^^... und damit sind wir bei einem Manko bzw. warum es für mich nur 3*** von mir erhält. Dafür, dass es mehr oder weniger "nur" ein Kunststoffüberzug mit einem Gummibund ist, ist mir das Teil einfach zu teuer... Ich hoffe es bleibt mir lange Zeit erhalten.. I keep you posted. ;)	2
Hände weg Pixelfehler und Fernbedienung Macke	1
Gefallen hat mir, dass es brauchbar ist für unterschiedliche kreative Papier- oder Tonarbeiten. Für mich ist es leider zu groß und schwer, ich bevorzuge kleinere Skalpelle.	2
Teile sind gut zu gebrauchen	2
Tolles Visitenkartenetui. Qualitativ fühlt es sich sehr hochwertig an und macht auf jeden Fall was her :)! Bin sehr zufrieden.	2
An sich eine schöne Hülle, allerdings verdeckt sie teilweise den Rand um ein paar Millimeter nicht.. schade	1
der Qualität der Bluetooth Kopfhörer schließe ich mich den zufriedenen Rezensenten voll und ganz an!Verbindung funktioniert ohne Probleme, Akku hält 4-5 Std, Passform für meine Ohren sehr gut.Bei fast voller Lautstärke hält der Akku der Kopfhörer etwa 2,5 - 3 Stunden, was für sportliche Aktivitäten völlig ausreicht.	2
Funktioniert einwandfrei und geräuschlos. Leider ist der erzeugte Luftstrom sehr schwach, schwierig zu sagen ob er was bewirkt. Über längere Zeit verteilt sich die Luft etwas anders im Raum.	2
Ich wollte mehr über Fasten wissen und bin dabei auf dieses Buch gestoßen. Es Erklärt sehr viele verschiedene Methoden um den Körper entgiften und entschlacken. Sehr gut beschriebenes Buch und sehr umfangreich. Sehr empfehlenswert	2
Nach nur einigen Wochen und wenig Gebrauch (Handy wird selten genutzt) splitterte die Hartplastikschale. Schlechte Qualität, nicht zu empfehlen.	2
Ich habe diesen Lautsprecher für ein paar Monate gehabt und ich liebe es, ich habe das weiße und es ist wunderschön, die Tasten leuchten, die Farbe ist super hübsch und der Sound ist toll, auch die Akkulaufzeit ist viel länger Als ich es gewohnt bin, kann ich diesen Redner an zwei Nächten in einer Reihe halten, ohne aufzuladen, was verrückt ist. Das einzige Negative ist, dass es keine Möglichkeit gibt zu sehen, wie es auf den eigentlichen Sprecher geladen ist, aber du kannst es einmal sehen Verbinde es mit deinem Telefon. Das ist wirklich das einzig Negative.	2
Schleift super, keine Frage, klasse Produkt. Der Preis irritiert allerdings.	2
Benötige die Spritze in meiner Werkstatt um Geräte Entlüftung vorzunehmen. Hierfür passt es. Für fünf Sterne dürfte sie etwas besser laufen und in den Führungen nicht soviel Spiel haben.	2
Alles steht im Titel. Durch einfaches Befolgen der Gebrauchsanweisung mit zwei mitgelieferten Tüchern erhielt ich eine perfekte Installation, insbesondere ohne Blasen unter dem Bildschirm. Darüber hinaus ist die Berührung sehr angenehm und qualitativ. Kurz gesagt, ein einwandfreier, zu diesem Preis umso bemerkenswerter.	2
Qualität Ok - Das Werkzeug ist unbrauchbar Eine Frechheit sind die Standfüsse. Allgemein hätte ich mir für den Preis mehr erwartet, aber zerlegen will ich das ganze Zeug jetzt auch nicht mehr. Zum Aufbau sollte man einen gewindeschneider M6 und einen Akkuschrauber sein eigen nennen, da die Gewindebuchsen eingeschweißt sind aber nicht durchgängig gebohrt sind. PS: Die von Amazon empfohlene Auflagenbox ist zu klein ... 😡 Die geht zurück	2
Für Harry Potter Fans ein schönes Accessoire, leider ist das Kettchen sehr empfindlich was es erfordert sehr behutsam damit umzugehen	2
Optisch sieht er gut aus .Leider hat unser Hund den Korb nicht angenommen da er mein einsteigen starke Geräusche macht.	2
Die Steckdose lässt sich gut über app bedienen. Jetzt muss ich nicht immer zu das Kinderzimmer gehen, um die Lampe auszuschalten.	2
super schnelle Lieferung alles top	2
Schuhe kamen sehr schnell an. Habe sie in 39 gekauft, waren jedoch viel zu groß. Auch der Innenschuh hat mir nicht gefallen. Darum gingen sie wieder zurück.	2
Ein Set mit Höhen und Tiefen. Wirklich gut sind Flatter, Flatter Fledermaus (gereimt), Hopp ins Bett, Du bist bei mir (Gebete) und Der schlaflose Papagei. Auch Gute Nacht, Pixi kann man gut lesen, meine Kinder hegen dafür aber wenig Sympathien. Dieses und Die Nacht im Garten könnten außerdem Kinder ängstigen, da sie (kurze) gruselige Stellen enthalten. Kurz zu den Problemen, die ich mit den beiden anderen Büchern habe: Wo sind meine Kuscheltiere offenbart bei der Suche des Märchens nach den einzelnen Tieren, wie die Eltern mit ihm sprechen. Einmal "muss" sie sogar laut werden, weil ein Tier nicht mitkommen will. Auch Erpressung (wenn du jetzt nicht kommst, gibt es keine Geschichte mehr) kommt vor. Übernachtungsbesuch bei Mimi ist noch schlimmer, hier lernt das Kind, dass es okay ist, zu lügen und dann nachts unter der Bettdecke heimlich Gummibärchen zu essen. Ich kann nur die eingangs erwähnten Titel aus diesem Set wirklich empfehlen und entsprechend eher den Einzelkauf nahelegen.	2
Die Perlen an sich sind sehr schön, allerdings waren einige der Perlen beschädigt, was sehr schade ist und es sind weitaus weniger als 400 Perlen	1
Die Lieferung ging recht schnell. Die Hülle ist sehr hübsch und das S7 passt super. Nach 2 Monaten bröckelt der Lack. Hauptsächlich an den beweglichen Stellen und am Verschluss. 9€ - kein Drama, aber kaufen würde ich die Hülle nicht wieder.	1
Der Akku hält fast einen Tag und bestimmt nicht so lang wie angegeben .Die LED Taschen Lampe ging nach 3-4 Tagen nur noch sehr schwach (im aufgeladenen Zustand )	1
Einen Stern Abzug, weil von 20 Strahlern 2 defekt waren, die Montageplatte ließ sich nicht abdrehen und die Keramikfassung war zerbrochen. Ansonsten aber ein tolles Produkt!	2
Die Creme erfüllt genau ihren Zweck. Innerhalb kurzer Zeit wird die Stelle, an der die Creme aufgetragen wurde, betäubt. Die Wirkung hält jedoch nicht sehr lange an. Die Tube ist anscheinend nur für eine einzige Anwendung gedacht, jedenfalls konnte ich sie nur einmal verwenden, da der Inhalt sehr gering ausfällt. Für eine einzige Anwendung, mit einer relativ kurz anhaltenden Wirkung, finde ich den Preis als zu hoch angesetzt.	2
... offensichtlich genau denselben Artikel gibt es als Amazon Choice für einen Euro mehr. Dafür braucht man dort nicht erst in gefühlter Ewigkeit die nach Lösungsmittel stinkende blaue Schutzfolie abziehen, die man an den Scharnieren gar nicht richtig entfernt bekommt - es sei denn, man trennt die ganzen Platten voneinander. Der Artikel an sich hätte sicherlich 4 Punkte verdient, aber dieses Gefummel mit der Folie lässt einem den Spaß schon vor Gebrauch verderben.	1
Die Tasche ist schon ein wenig anders als die meisten welche ich in den letzten Jahren benutzt habe. Aber genau das macht sie auch so interessant :). Wer eine Tasche sucht die man gut verwahren kann und nicht ständig benötig der ist hier genau richtig, denn sie läßt sich so klein verstauen das man sich wundert wie das funktionieren kann. Jedoch würde ich diese niemals für meine "normalen Reisen" per Flugzeug nutzen, es sei denn man bastelt sich vorher einen Boden für die Tasche (am besten aus Hartplastik), dann wäre das ebenfalls kein Problem :). Kurz: Für Camping beispielsweise ist diese echt ein top Teil!!!	2
Hätte mehr erwartet. Nach längerem Regen undicht geworden.	1
Enkel hat sich super gefreut darüber . Alles pünktlich angekommen. Super!!!!	2
Der Artikel wurde prompt gesendet, doch leider ist eine Fliegenklatsche defekt, funktioniert leider nicht .würden diese noch erstattet haben oder noch eine zugesendet bekommen.	2
+ Karten lassensich gut ein- und ausführen + Karten klemmen gut in der Hülle, sodass sie nicht rausfallen + gut verarbeitet, keine scharfen Kanten Nachtrag: Nach wenigen Wochen Gebrauch gehen die Hüllen kaputt. Leider nicht für längeren oder ständigen Gebrauch geeignet.	1
Für das Geld ist die Qualität in Ordnung. Man kann mit den Zangen super arbeiten.	2
Diese Tassen sehen wirklich toll aus. Sie wirken richtig edel. Und sie halten auch die Getränke gut warm. Ich kann sie wirklich empfehlen.	2
Ich war enttäuscht von der Lektüre. Nach "Das Kind in die will Heimat finden" bietet die kleine Geschichte nichts interessantes und nichts neues.	1
Gutes Produkt. Allerdings erkennt man nur aus der Nähe die Konturen des Bartes. Von weiter weg ist der Tutti schlecht zu erkennen.	2
Der preis rettet ihn, wobei er ja praktisch gedacht ist. Man kann eig. nur ein Blatt gut lochen, die Schnipsel von Stanzen fliegen immer rum. Die 2 Stangen wo das Papier runter kommt brechen klassischerweise immer zu schnell ab.	2
Ich besitze nur einen kleinen Punto und das reicht auch gerade so. Hülle erfüllt ihren Zweck ist aber sehr dünn und deshalb rutsch sie auch schnell weg beim drauf legen. Denjenigen nicht das sie viele Winter übersteht	2
Die zwei Sterne geb ich für den Geschmack. Leider sind meine Zähne von Tag zu Tag gelber geworden wenn ich diese Zahnpflege benutzt habe. Ich bin wieder auf meine alte Zahncreme umgestiegen. Jetzt strahlt wieder alles.	1
Lieferung pünktlich, Verpackung in Ordnung. Größe der Ohren sehr unterschiedlich, die meisten sind kleiner als 10 cm	1
leider war in einem der Linsen ein Kratzer mitten drin. Da ich diese aber nicht brauche, habe ich das Set nicht zurückgeschickt. Kann mal passieren!? Sonst für das wenige Geld in Ordnung.	2
Hilft nicht ........außer Spesen nichts gewesen	1
Trotzdem die Mütze etwas groß ist das für diesen Preis einfach nur Klasse. Hält super war und ist schön leicht. Habe sie in den letzten Wintertagen gut brauchen können. Danke	2
Sind super schön zu tragen und dank vorherigem Nachmessen passen sie auch perfekt. Mal schauen wie sie nach dem Waschen aussehen.	2
Schnelle Lieferung , gut verpackt , nun kommen die im Urlaub zum Einsatz ich hoffe, das die Luft hält und alles zu meiner Zufriedenheit bleibt	2
Alsoooo....das Genre ist sicher nicht jedermann's Sache. Demnach waren meine Erwartungen hoch. Aber der Film... und die Umsetzung waren SEHR FLACH!!! Man darf wirklich nicht ZU viel erwarten!!! J.E	1
Mir persönlich hat’s sehr gefallen. Schöner Design, über die Qualität kann man streiten aber im allgemeinen ganz zufrieden. Auch wegen der Größe.	2
Verkäufer ist unzuverlässig Und nicht ehrlich beim Angebot keine Rückmeldung bei Reklamationen, hält sich nicht an Abmachungen Am besten keine Geschäfte machen.	1
... was es soll ein sehr stabiles Teil das gut in der Hand liegt würde ich wieder kaufen	2
3 Tage benutz schon kaputt das ist echt ärgerlich 😠	1
Ich konnte meinem Sohn vorerst nicht glauben als er stock und steif behauptete er kenne das Buch bereits. Da ich es zum Nikolaus 2017 extra vorbestellt hatte weil es ganz neu erschienen ist, war ich mir sicher, dass er sich täuscht. Er sollte aber Recht behalten. Echt eine Frechheit. Da fällt dem Autor wohl nichts neues ein.Wie wäre es den mal mit dem Christkind??? Mein Sohn ist echt enttäuscht weil er ein großer Kokosnuss Fan ist. Kaum zu glauben, dass es soetwas gibt.	1
Die Handschuhe passen sehr gut und sind auch angenehm zu tragen. Leider hatte das erste Paar bereits nach 2 Einsätzen zum Holzstapeln diverse Löcher an den Fingerspitzen.	2
Lieferung schnell gut.. Leider ist nach 6 Wochen der Zeiger abgefallen	1
Preis-Leistung passt vollkommen. Jedoch ist die Haltbarkeit nicht mit Premium Klingen zu vergleichen aber für den Heimgebrauch ideal!	2
Leider schon die zweite Staffel in der zwischen der ersten und zweiten DVD eine Folge fehlt. Sehr schade da es eine Ausschlaggebende ist.	1
Schönes Wasserspielzeug besonders für die heißen Tage im Jahr. Der Aufbau gestaltet sich recht simpel, nach Vorgabe zusammenstecken und fertig. Bei Bedarf kann man sich auch ein eigenes Design ausdenken. Mehrere Möglichkeiten sind vorhanden. Anschließend Wasser rein und Spass haben. Mein Junge freut sich immer wieder gerne die Schiffe in den Kanälen fahren zu lassen. Einziges Manko ist die Pumpe welche tatsächlich von Kleinkindern nicht allein betätigt werden kann. Insgesamt 4 von 5 Sternen.	2
Also positiv muss ich hier ganz klar den Service hervorheben. Telefonsupport der wirklich kompetent ist	1
gute Qualität, prima Abwicklung	2
Etwa 3 Jahre sind nun vergangen seit dem Kauf dieser Kleiderbügel. Ich hatte damals mindestens ein Dutzend dieser Bügel bestellt, da sie vom Bild her sehr wertig aussahen und ich meinen Schrank gewissermaßen einheitlich ausstatten wollte. Mein Fazit: Nach dem sich nun vor wenigen Tagen auch der letzte, verbleibende Bügel verabschiedete und der Haken sich von der Bohrung des Bügels löste, ziehe ich nur eine Lehre daraus: Nie wieder schmeiße ich mein Geld zum Fenster raus und bestelle mir ein derart mieses Produkt!!! Leider deshalb uneingeschränkt nicht empfehlenswert.	1
Sie sind gut und schön mit verschiedenen Farben! Passen zu den Kindern und allen Anlässen.	2
Das Plüschtier ist wirklich süß und bringt Kinderaugen zum Strahlen. Wurde schnell geliefert. Alles top.	2
Das tolle an den Kissen ist das man sie waschen kann. Leider gehen die Bänder an den Seiten nach der Zeit ab.	2
Ich habe die Schuhe ohne Pelz eine Nummer größer bestellt, aber sie sitzen wie angegossen! 😉 Ich finde, sie sind nah an den Doc's und daher gut angelegtes Geld. Ich habe sie bis jetzt ein paar mal getragen, und es dauert erstmal eine Weile, bis sie richtig eingelaufen sind, d.h. Blasen an beiden Füßen. Passend für jeden Stil! 😊	2
Leider lässt sich das Touchscreen stellenweise gar nicht mehr bedienen bzw reagiert nicht mehr 2 Sterne gibt es für die Verarbeitung( sie ist robust , hat keine unschönen Kanten etc)	1
Falsche Farbe geliefet in dem Behälter war die Flüssigkeit rot. was ist da nun drin? keine Ahnung? Voll daneben mit den Farben. Steht jedoch Abwasser drauf, ist jedoch rot für Spülwasser. Da kaufe ich nix mehr.	1
Der Bestek Wasserkocher wurde gut verpackt gesendet. Er erfüllt meine Erwartungen in Bezug auf die Funktionsweise, ist stabil, leicht zu reinigen und leise. Einen Sternabzug wegen der ungleichmäßigen Polierung auf der Außenseite. Sie vermittelt den Eindruck, als ob der Wasserkocher Beulen hätte, was aber nicht der Fall ist. Ansonsten zufriedenstellendes Produkt! Die Haltbarkeit bleibt abzuwarten!	2
beste Qualität.Erstmals hier gekauft, zu schön	2
Lieferstatus als an einen Hausbewohner übergeben in App vermerkt. Gelogen. Ware ist nicht angekommen/ an einen Hausbewohner übergeben worden. Ich erwarte zügig eine Stellungnahme dazu.	1
Kommt gut rüber und ist recht stabil ! Die Schlösser taugen nicht viel.. gehen in 5 Sekunden auf ..nix zum üben.. das pickset selbst allerdings kann gut funktionieren, wenn man Übung hat!	2
Bestellung kam nicht an. Bis jetz keine Rückerstattung des Kaufpreises.	1
Leider alles in allem nicht besonders witzig.	1
Die Werkbank wurde am heutigen Freitag geliefert nachdem ich sie am Mittwoch bestellt hatte, laut Amazon sollte sie erst am Montag kommen. Anhand der Rezensionen wusste ich in etwa was mich erwarten sollte, allerdings kann ich einige Punkte nicht bestätigen. Vielleicht hat der Lieferant da nachgebessert bzw verschlechtert. Das Paket war äußerlich nur leicht beschädigt. Die Rückseite des unteren Bodens hatte eine Delle, die ich soweit es ging gerichtet habe. Die Arbeitsplatte war an einer Ecke leicht angestoßen und auf einer Fläche befanden sich leichte Kratzer. Soweit die Übereinstimmungen mit den anderen Bewertungen... Meinem Paket lag eine ausführliche Anleitung über 10 Seiten bei, die an ikea erinnert. Da ich die Werkbank alleine aufgebaut habe, wählte ich aber eine andere Reihenfolge der Arbeitsschritte. Also zuerst habe ich die beißen streben mit den Füßen verschraubt, dann erst die Böden. Insgesamt eine 3/4 Stunde Arbeit. Die beiden Böden werden mit je 16 schrauben montiert, das gibt Stabilität. Es sind M5 kreuzschrauben mit Muttern und 1,5 Unterlegscheiben (es fehlten einige) pro schraube. Eine Mutter fehlte, dafür waren es zu viele schrauben. Für mehr dauerhafte Stabilität sollte man selbstsichernde Muttern oder Sicherungsscheiben verwenden, werde ich gegebenenfalls noch tauschen . Die einstellbaren Füße werde ich noch mit einer Mutter kontern. Einige Rezensenten haben die unbehandelte Arbeitsplatte erwähnt. .. Das wäre ja schön gewesen eine echte holzplatte zu bekommen, ich habe eine furnierte pressspanplatte geliefert bekommen. Das war für mich nicht ersichtlich, dafür ziehe ich 2 Sterne ab!	2
Die größeren Streifen passen weder auf Oberarm oder Bein. Komische Länge. Sonst vollkommen in Ordnung. Sie Leuchten gut im Dunklen.	1
Schickes Windlicht, verschönt mir die sommerlichen Abende als attraktiver Hingucker. Leider empfinde ich den Preis doch etwas hoch, werde es aber doch behalten. Abends habe ich es bestellt und es wurde bereits am nächsten vormittag per Extra-Lieferung zugestellt. Das kostet für mich Minuspunkte! Normaler Postversand macht schon genug Umweltverschmutzung. ereits am kommenden vormittag	2
Gerät entspricht meinen Vorstellungen. Verarbeitung eher schlecht. Rückstände vom Herstellen.	2
Es funktioniert mehr schlecht als recht. Billig verarbeitet...	1
Tut was es soll. Der Preis stimmt	2
Leider ,der sekundenzeiger lose, und die Uhr läuft nicht richtig.	1
Am Anfang war ich sehr begeistert. Aber von 3 Lichtern gehen nur 2 und die Batterie lässt sehr schnell nach und ist sehr schnell alle ( keine billig Batterien).	1
Das Handy ist zwar geschützt wenn es runter fällt, allerdings muss man danach eine neue Hülle kaufen, das Handy reagiert auch nicht immer wenn die Hülle drauf ist, ist noch ausbaufähig	2
Da mein mehrere Jahre alter Originalakku nicht mal mehr einen Tag lange hielt, habe ich diesen hier bestellt. Am Anfang sah alles gut aus und ich konnte mein Handy 1 - 2 Tage mit einer Ladung benutzen. Nach nun 6 Wochen im Gebrauch hält das Teil nicht mal mehr einen halben Tag und ich habe mir wieder meinen alten Originalakku eingebaut.	1
Installation: Ohne Fachmann keine Chance! Software: Nicht bedienbar Bild: Prima -leider keine Bewegungserkennung Preis: Wofür? Lieferung: Schnell und gut! Wlan: Empfang ca. auf 4 m	1
Bügelbrett war defekt. Bügelfläche war nicht fest verklebt mit den Schienen und löste sich sofort bei jedem Positionswechsel. Schon ziemlich schlecht für den hohen Preis. Rücksendung erfolgte aber problemlos und das Geld wurde direkt erstattet. Schade ist einfach dieser hohe Aufwand bez. des Versand gesehen für einen Artikel der schon defekt ausgeliefert wird. Hätte alles nicht sein müssen wenn der Artikel eine ordentliche Qualität gehabt hätte! Jetzt weiß ich jedenfalls für die Zukunft dass ich solche besonderen Sachen lieber doch direkt vor Ort in einem Laden kaufen werde.	1
Sehr schnelle Lieferung, gutes Qualität - Preis Verhältnis. Würde es wieder jederzeit kaufen	2
Die Haare löst sie ab bei der Benutzung.	1
Ich betreibe Kampfsport bzw. Selbstverteidigung und mute es meinem Körper 3-4 Mal pro Woche zu, ein erhebliches Körpergewicht durch die Gegend zu wuchten. Nachdem ich vorher keinerlei Sport machte und mein Körper keine Beanspruchung gewöhnt war, kam es natürlich sehr schnell zu ersten Erscheinungen wie Reizungen und anderen Schmerzen bei den Sehnen und Bändern. Dann sah ich eine Empfehlung von Michael Smolik auf YouTube und überlegte lange, den nicht ganz geringen Preis für ein Produkt mit mir unbekannter Wirksamkeit zu zahlen. Jetzt, einige Wochen später, neigt sich die erste Flasche allmählich dem Ende. Und ich schreibe diese Rezension kurz bevor ich mir meine zweite Flasche kaufe. Denn die Wirkung ist enorm. Trotz inzwischen massiv gesteigertem Trainingsumfang habe ich mit Sehnen und Bändern keinerlei Probleme mehr. Wer also ein Produkt sucht, das in diesem Problembereich unterstützt, sollte auf jeden Fall mal testen, ob dieses Produkt auch ihm helfen kann. Die Ergiebigkeit ist gut. Manche schreiben von mehreren Monaten. Ich habe nicht genau darauf geachtet, wie lange ich es jetzt nehme und sicherlich fällt auch mal ein Tag aus, wenn ich es auf Geschäftsreise mitzunehmen vergesse. Aber es ist definitiv keine Ausgabe, die einen in den Ruin treibt. Geschmacklich kann ich nichts dagegen sagen. Der Geschmack war nie unangenehm. Inzwischen mag ich das sogar ganz gerne. Wenn man den Teelöffel auf eine 1,5l-Flasche verteilt, schmeckt man es eh kaum noch.	2
Naja es geht so ... ist zwar groß aber nicht mein Fall ... wärmt mich nicht	1
Es hat funktioniert ... schrecklich. Verärgert. Kaufen Sie nie wieder.	2
Die Protektoren sind sehr bequem aber leider passen nicht alle Teile ideal. Jedoch durch kürzung der Bänder konnte ich die manuell beheben. UPDATE: Bei einem härteren Sturz und schleifen auf dem Boden rutschen diese hoch. Die Folge sind Brandverletzungen durch die Reibung von Boden und Haut. Daher eher keine Kaufempfehlung mehr!	1
Das Gerät wird an der Rückseite viel zu warm. Kamm Funktion nicht wirklich geben.	1
Sehr sehr geiles Mint Beeren Aroma	2
Gehäuse ist sehr beweglich aber daher nicht sehr robust. Kopfhörer wurden regelmäßig zum mixen verwendet. Nach 4 Monaten ist nun das Gelenk des rechten Hörers gebrochen. Und das ohne Fremdeinwirkung! Außerdem ist das Kabel meiner Meinung nach zu lang, außer man möchte sich beim Auflegen ein Bier aus der Küche holen... Der Sound ist allerdings sehr gut für diesen Preis. Laut, ausgewogen und klar.	1
Ich möchte mich nicht über die Qualität dieser Kopfhörer bezüglich des Sounds oder des Tragekomforts beschweren. DAs ist alles Top. Jedoch haben die Kopfhörer kein Jahr gehalten. Links funktionierte plötzlich nicht mehr, egal wo ich die Kopfhörer getestet habe. Schade!	1
Leider nach zwei Monaten bereit für die Tonne. Quitschen ohne Ende.	2
Ich habe den Wasserhahn zurück gesendet, weil mir die Verarbeitung nicht gefällt. An der Unterkante scharfkantige Stellen. Ansonsten scheint der zu funktionieren	2
Das Produkt ist gut, das einzige was ich zu bemängeln habe ist, dass es mit dem beiliegenden Kabel bei mir unregelmäßig lädt (Bsp. beide bei 0 angehängt, ist die eine bei 100 während die andere bei 80 ist). Zum Glück hatte ich noch das Kabel von meinem alten Handy, damit geht alles super!	2
Milder Grüntee leider mit vielen Stielen, sodass sich der günstige Preis dadurch wieder relativiert!	2
sehr handlich, leicht aufzuziehen und verspricht durch die vielen Einstellungen viel Abwechslung und Spaß für beide.	2
Die Lieferung war schnell, aber das ist auch der einzige positive Punkt... Den Zustand der Packung kann man anhand meiner Fotos erkennen. Ich hatte mich extra für das Marken-Produkt entschieden, und nun kommt eine total verbeulte und offensichtlich vor Versand wieder mit Klebeband zugeklebte Schachtel bei mir an. Ich kann, ohne das Klebeband oder die Box zu beschädigen, nicht erkennen, ob wirklich die angegebene Zahl Sticks drin ist. Ohne die Box zu öffnen fielen nämlich schon 2 Sticks durch den Schlitz raus. Hab sie wieder eingeschoben. Die Schachtel tritt noch heute ihren Rückweg an...	1
Eine Rücksendung ist nur auf eigene Kosten möglich	1
Das BTS Album ist von der Verpackung her gut hergestellt. Das Poster das darin enthalten ist , ist farblich gut gedruckt. Der Klang der Aufnahmen sind gut.	2
Kann nur positiv bewerten.Die Produkte sind gut,leichte Handhabung.Preis-Leistung total in Ordnung.Einen Stern Abzug,weil nur eine Bambusmatte im Paket enthalten ist.Mein Mann und ich wollten das Sushi gemeinsam zubereiten,deshalb wären zwei vorteilhaft gewesen.So mussten wir uns abwechseln.Auch ok ;)	2
Nach 3 Monaten geht plötzlich die Uhr rund 20 Minuten am Tag hintennach. Die Bluetoothverbindung ist mangelhaft und funktioniert nicht zuverlässig. Die Fitnessuhr ist unbrauchbar.	1
Grundfläche wurde gründlich gereinigt trotz festkleben mit Tape an der Wand war nach 48 Stunden ohne Last das ganze Konstrukt von den Fliesen gefallen. Entweder selber Kleber verwenden der etwas taugt oder gar nicht erst bestellen.	1
Super schnelle Lieferung, tolle Farben, weiche Wolle. Ich liebe diese Garn, läßt sich super gut verarbeiten. Ich hoffe das es dieses Paket noch mal gibt, da ich leider das letzte erwischt habe. Bitte, bitte, da ich daraus, immer Puppen für den Weihnachtsbasar mache.	2
Ganz okay nicht wirklich was ich erwartet habe aber er funktioniert nass und trocken. Aber sie Ergebnisse sind nicht wie beschrieben.	2
Zu groß. Alle Hüte in Größe l passen, nur dieser nicht.	1
So einen Müll hab ich schon lange nichtmehr gesehen. Funktioniert sehr unzuverlässig. Und vorallem NUR wenn die App dazu geöffnet ist und das Handy entsperrt.	1
Zu groß, deshalb Rücksendung angefordert. Leider kein Rücksendeetikett von Amazon. Es war ein hin und her bis ich eine deutsche Rücksendeadresse erhalten habe. Musste die Kosten der Sendung übernehmen. Verkäufer sicherte mir Erstattung inkl Versand zu. Bis heute habe ich das Geld nicht zurück. Kauf war im November 2018. AUF KEINEN FALL ZU EMPFEHLEN Leider auch über den Käuferschutz keine positive Lösung	1
Das USB Kabel habe ich für mein Ersatz Smartphone geksuft. Das Original Kabel ist gerissen. Das USB Kabel war in einem kleinen Tütchen verpackt. Naja hätte bischen besser verpackt sein können. Von der Qualität her wirkt es zwar billig aber es ladet auf. Nur finde ich das Magnet steil vorne am Kabel gewöhnungsbedürftig. Jedes mal bleibt das Magnetstück im der Buchse vom Smartfone hängen. Sternabzug gibt's für das nicht starke Magnet. Ansonsten macht das Kabel erstmal was es machen muss.	2
Solide, mehr kann ich dazu nicht sagen und sieht sehr wertig aus . . . . . . . .	2
Gute passive Kühlleistung! Auf jeden fall empfehlenswert!	2
Das Buch an sich ist schön, die Motive sind super! Als großes Minus wie ich finde:dass die Seiten sehr dünn und durchsichtig sind. Aber meine Tochter hats behalten wollen da sie ein mega PJ Masks Fan ist!	2
Die Lieder kann man gut mitsingen	2
Leider kam die Hülle nicht ganz unbeschädigt bei mir an, auf der rechten Seite wo sich der Knopf befindet ist die Hülle total verformt und steht ab, das sollte nicht sein. Ansonsten macht die Hülle wirklich einen guten Eindruck, ein bisschen schwer drauf zu bekommen, man brauch bisschen Druck aber dafür sitzt sie bombenfest. Wäre sie in einem Guten Zustand angekommen, würde es nichts zu meckern geben. Gutes Produkt! Händler hat sich unverzüglich von alleine bei mir gemeldet und mir ohne Anstand eine neue Hülle zu geschickt. Diese ist so wie man es sich vorstellt. Liegt perfekt am Handy an und sieht sehr gut aus. Gibt nichts zu meckern !!! 5 Sterne...	1
Alle 3 Module konnten über die IO Steuerung Dateien von der SD Karte abspielen, jedoch war es bei keinem der Module möglich eine Verbindung zum Arduino über die serielle Schnittstelle herzustellen.	1
Funktioniert Verarbeitung ist okay.	2
Lieferung und alles gut aber.... Ich habe einige Beutel dieser Marke aber dieser hier ist vom Material ganz anders. Die Tasche fühlt sich unangenehm an.	2
Super praktisch und sehr stabil. Hab mir schon mehrfach ausgeholfen und lässt sich super leicht verstauen. Würde ich wieder kaufen	2
Machst spaß damit zu spielen, jedoch sind nach dem ersten benutzen schon klar sichtbare gebrauchsspuren zu erkennen. Dadurch ist auch das reinigen nicht ganz problemlos. Es währe super wenn die platte aus echtem glas währe. Cheers	1
Ging direkt wieder zurück. Die Optik ist zwar wirklich schön, aber leider hielt es gar nicht. Trotz mehrfacher Versuche stürzte der Korb bereits unbeladen innerhalb kürzester Zeit leider ab.	1
Zuerst war ich sehr zufrieden. Leider ging bereits nach zwei Wochen bei einem Deckel die Dichtung für das Luftloch verloren (vermutlich beim Spülen einfach herausgefallen), dadurch ist der Deckel unbrauchbar. Nachtrag: noch zwei Wochen später ist nun der Verschluss an einem Deckel ausgebrochen. Deshalb nur noch ein Stern	1
Die Idee ist super, ein Handtaschenlicht, das reagiert sobald es "Hand" sieht. Leider hat es von alleine so viel geleuchtet, dass nach einer Woche die Batterie leer war. Daran müsst ihr noch arbeiten. Ich weiß nicht ob es auf Wärme reagiert, auf Erschütterungen wohl nicht, sonst müsste es ja ständig leuchten.	2
Leider muss man einen Stern geben ... Kauft euch nicht diese Kondome! Sie brennen und haben rote Flecken!	1
Rechtschreibfehler über Rechtschreibfehler. Man bekommt den Eindruck, da hat jemand möglichst schnell ein Buch über etfs schreiben wollen. So schnell, dass keine Zeit für Korrekturlesen blieb. Für mich verliert ein Buch mit vielen Rechtschreibfehlern schnell seine Glaubwürdigkeit.	1
Diese Fritzbox ist als Alternative gut,wenn man kein festes Internet hat und man mit einer 2. SIM Handy Karte eines nutzen will	2
Einige kratzer an den Teilen.	1
Die Katze kann mit ihren Pfoten sofort die 'Maus" anhalten und diese auch von der Verbindung lösen. Also alles sofort rum und mit lautem Geräusch verbunden.	1
Ich hatte zwei Flaschen mit jeweils einem Glas bestellt. Bei Gläser kamen beschädigt an.	1
Die Uhr ist gut und gefällt mir sehr gut bis auf das Band ist für mich ein bisschen eng aber schöne Uhr	2
Das Licht ist gut, allerdings schätze ich weniger Lumen als angegeben. Nach zwei Wochen ging das Licht plötzlich nicht mehr an, was auf einen Wackelkontakt zurückzuführen war. Beim Rausdrehen hing dann endgültig das Endstück der LED-Lampe im Lampenschirm und ich musste versuchen es mit einer Zange herauszudrehen. Leider nur einen Stern !	1
Die Lätzchen lassen sich sehr einfach und praktisch reinigen, selbst klares Wasser reicht zum Ab-/Auswachen. Kein unangenehmer oder chemischer Geruch. Durch die wasserdichten und farblich dazu passenden Beutel ist auch unterwegs ein einfacheres Verstauen der benutzten Lätzchen ohne kleckern möglich. Die Beutel können auch einfach mit Wasser abgespült oder in der Waschmaschine gewaschen werden. Durch die Knöpfe passen die Lätzchen sowohl bei den Kleinsten als auch den größeren Kindern.	2
Trotz Rücksprache mit dem Verkäufer ist es 5 verschiedenen Testern nicht gelungen, ein vernünftiges, scharfes Bild zu erhalten. Das Produkt ist das Geld nicht wert. Für ein vernünftiges Fernglas lieber etwas mehr investieren. Rücksendung und Erstattung liefen einwandfrei.	1
Das Handy ist gut, wurde schnell zugeschickt, aber es hat ein kleines Problem und zwar stürzt das Gerät manchmal ab, meistens beim Telefonieren und muss neu gestartet werden.	2
Dieses Besteck kann ich nach 2 1/2 Jahren Benutzung nicht empfehlen.Es ist schon nach kurzen Gebrauch,auch im Geschirrspüler,sehr anfällig auf Flecken und Rost.Man muss des öfteren alles wieder blank putzen. Außerdem sind sie sehr kratzempfindlich und sehen einfach nicht mehr schön aus.Ich kann die ganzen positiven Bewertungen nicht nachvollziehen.	1
Diese Uhr ist von der Verarbeitung einfach nicht zu toppen für den Preis. Die Uhr Zeigt alles Klar und deutig an. Nur das eine was mich an der Uhr stört, das sie etwas quietscht wenn man das Armband etwas bewegt, das würde sich aber glaube in ein Paar Wochen legen. Also für mich eine Top Kaufempfehlung da sie sehr schnell innerhalb von 3 Tagen geliefert wurde und einfach Top verarbeitet ist.	2
Alles gut! Man hätte jedoch den unteren Teil noch abdecken können. So wie bei der Hülle vom 5s. Ansonsten sehr gute Verarbeitung.	2
Produkt war verschmutzt und musste aufwendig gereinigt werden. Flecken sind immer noch zu sehen. Die Verpackung war unversehrt, das Tuch war also schon vor dem verpacken schmutzig.	1
Naja, ist ganz nett für Mario Fans. Das Licht ist nicht sehr hell, als Nachtlicht aber sehr gut geeignet. Die Verarbeitung ist allerdings recht einfach.	2
Die kleinen Dinosaurier und die Stempel sind ok, aber die großen Dinos sehen schon sehr billig aus. Für den Preis aber auch noch ok. Die Schaumgummi Masken sehen toll aus, ABER stinken bestialisch. Und gerade die wären so super gewesen für die Geburtstagsgäste meines Sohnes. Aber da möchte ich echt nicht, dass die irgendein Kind aufsetzt und die ganze Zeit die Dämpfe einatmet. Das ganze Set geht leider wieder zurück.	1
Vorsicht kein Strech, Hose gibt in kleinster weise nach!!!! Sonst sind es sehr schöne Farben! Genau das richtige für eine Mottoparty!	1
Ich wollte nicht im Baumarkt riesen Berge von Geld ausgeben und hab mich für diesen Wasserhahn entschieden Lieferung super aber der Wasserhahn ist echt sehr hoch und hat eine Delle auch noch Sichtbar	2
Das Rädchen lässt sich nur mit großen Kraftaufwand bewegen oder gar nicht. Desweiteren ist ein anbringen bzw. beim abmachen der Schutzhülle viel Kraft nötig. Bei einer Uhr die mehrere Hundert Euro kostet ein No Go.	1
Habe die Chips im Angebot abgegriffen. Dennoch werde ich sie nie wieder online bei Amazon bestellen. 90% der Chips sind zerbrochen und im Endeffekt kauft man nur eine Packung voller Krümmel.	1
Ladet nicht mehr. Leuchtet nicht mehr. Echt schade 👎	1
Ganz guter Film, ist einfach für das MCU erforderlich. Jedoch nicht besonders hervorragend, unnötigster Bestandteil meiner Meinung nach im MCU.	2
Das ThinkPad übertrifft meine Erwartung!	2
Schönes Paar, war nur etwas zu klein	2
Sehr monoton und langweilig geschrieben - Inhaltlich eher eine Abhandlung von Ereignissen als ein „Ratgeber“ im Sinne von - was kann ich aus den Taten mitnehmen.	2
Topf macht laute, surrende Geräusche, auf einem Induktionsherd. Erst auf Stufe 5 von 10 bei meinen Herd verschwinden die Geräusche wieder.	1
Sehr dünn und sieht echt toll aus. Benutze die weiße Hülle für mein weißes Iphone. Passt perfekt. Einziger negativpunkt: wird schnell dreckig.	2
Der Wagen ist klasse. Meine Tochter schiebt ihn sehr gerne durch die gegend	2
Lieferung ging sehr schnell. Leider braucht man einen 2. Joycon um das Spiel zu zweit spielen zu können. Es wird schnell langweilig.	1
Das Gerät hat sehr gute Display aber auch Schwächen wie power led Knopf liest sich nicht komplett deaktivieren und noch dazu Störgeräusche ( Fiepsen, Quietschen, Pfeifen)	2
Mit der Lieferung ist alles super gelaufen.	2
Der Versand hat zulange gedauert. Die Ware selbst ist wie erwartet. Mein Vater benützt sie immer und ist sehr zufrieden	2
der epilierer ist sehr klein und handlich ideal für reisen.die farben sind echt schön und dass ergebis ist echt hervoragent Vom preis her geht er er hält aber auch dann sehr lange und dass ergebnis ist auch sehr gut	2
Ich bin mit diesem Fall sehr zufrieden, genau wie Online-Bilder. Kostengünstig, genaue Lochposition, nahe am Telefon, ich kann es definitiv empfehlen.	2
Das Gerät funktioniert, ist aber unmöglich. Die Bedienung ist fummelig. Das Licht nach dem Wecken auszuschalten schwierig, allein schon weil das Licht so blendet, dass man die kleinen Tasten nicht lesen kann. Dafür ist man sicher wach und das erste Mal verärgert. Natürliche Klänge? Noch unnatürlicher geht es einfach nicht mehr. Allerdings muss ich anmerken, dass ich jahrelang das Wakeup Light von Phillips hatte. Vielleicht bin ich da etwas verwöhnt...	1
Kann dieses Bügeleisen nicht wirklich empfehlen. Bei mir bügelt es nur gut, wenn ich es auf (fast) höchster Stufe eingestellt habe. Bei kleineren Stufen gehen die Falten kaum raus. Außerdem stört der Knopf für den Sprühstoß oben auf dem Griff. Werde mir in Ruhe ein anderes Bügeleisen aussuchen und kaufen.	1
Die Kinder haben Platz für ihr Sach und die Rückenlehnen sind geschützt. Alles super.	2
Alles super! Top Preis und ruckzuck angekommen.	2
Lieferung und Pillen sind in Ordnung. Ob sie die versprochene Wirkung haben, konnte ich nicht feststellen. Ich fühlte mich weder besser noch schlechter. Ich würde sie nicht wieder kaufen, weil ich keine Wirkung bei mir verspürt habe.	2
Super, geht auch gut durch die Mangel und riecht nicht komisch.	2
Das Rührschüssel Set hat 5 Schüssel von verschiedenen Volumen. Ich habe die zwei großen für Teigzubereitung verwendet und sie sind sehr handlich. Die Oberfläche von Edelstahl ist insbesonder hochwertig und praktisch für Teig Vorbereitung. Die kleinen habe ich für Salat genutzt und ich habe mich über die Deckel mit hobel sehr gefreut und das macht die Salat-Zubereitung viel schneller und einfacher!	2
3Sterne fürs schnelle liefern. Es sind schöne Piercing, aber definitiv für die Zunge,wie beschrieben,grauenhaft. Hatte das Piercing ganze 10min drin,dann musste ich es wieder rausnehmen,weil es viel viel zu groß war... Muss ehrlich sagen,ein ZUNGEN-Piercing bei Amazon zu finden ist echt nicht einfach. Viele Händler beschrieben ihren Schmuck als Zungenpiercing,leider nicht als Zungenpiercing zu benutzen....	2
Auf dem Display konnte man nur Hieroglyphen erkennen. Ging sofort zurück. Wer billig kauft...	1
schnelle Lieferung und preiswert	2
Hält was es verspricht	2
Nach den ersten Tagen ein extremer Zimtgeschmack welcher nach längerer Reifezeit ziemlich verschwunden ist, jedoch immer noch bleibt. Schmeckt nach Vanille mit leichter Zimtnote.	2
Für den Preis unschlagbar gut, Preis Leistung stimmt hier zu 100% Ein Stern muss ich leider für den Geruch abziehen, aber ich denke und hoffe das dieser in paar Tagen verfliegt.	2
Leider funktionieren schon nach dem auspacken nur 4 von 6 - möglich ist nur ein zurückschicken von allen Lampen - ich benötige dieses aber für ein Event. Alles in allem schlecht.	1
Sehr schöne und bequeme Boxershorts. Angenehm abtragen und die Passform ist perfekt.	2
Leider hat mir dieses Taschenmikroskop leider so gar nicht zugesagt. Die LED-Lampe hat einen Wackelkontakt, die Linsen sind nicht gleichmäßig scharf, Vergrößerung und Schärfeeinstellung sind so leichtgängig, dass sie sich schnell verschieben. Für 20 Euro ein teures Spielzeug, dass ich nicht für meine Veranstaltungen einsetzen kann. Man sollte lieber mehr für ein hochwertigeres Mikroskop ausgeben.	1
Die Hülle an sich ist nicht schlecht, aber sie bietet hier KEINEN Schutz für die Camera. In der Qualität ist die Hülle fast wie die beiliegende Huawei Hülle.	1
die Farbe weicht ab von der Abbildung, das Telefon ist ab u. zu etwas schwerfällig zu bedienen mit den Tasten u. vom Empfang her nicht immer zuverlässig, für meine Zwecke ausreichend	2
Zu Beginn war ich sehr zufrieden mit dem Kissen. Es passt gut auf den Tripp Trapp, hat schöne Farben (wir haben rot und blau gekauft), das Material scheint robust. ABER nach gut 3 Monaten im Einsatz ist eine Naht bereits aufgegangen. Gut, kann passieren. Also wurde der Verkäufer kontaktiert. Der würde mir auch einen Ersatz bereitstellen, aber nur wenn ich auf MEINE Kosten das Kissen zurück sende. Das kann ja wohl nicht sein! Sowas ist mir noch nie begegnet! Bei Fehler im Produkt hat auch der Verkäufer den Versand zu tragen! Daher kann ich nur 2 ** vergeben.	1
Ich nutze die Akku-Hülle nur wenn ich weiss, dass ich länger unterwegs bin, viele Fotos mache etc. aber keine Lademöglichkeit habe. Das einstecken braucht anfangs etwas Überwindung, ich habe immer Angst, dass die USB-C Buchse beschädigt wird. Geht aber, ich habe die Akku-Hülle schon mehere Dutzend mal benutzt. Mein S8 wird dann ca. 1x komplett geladen, was unterwegs natürlch toll ist. Und man muss keine zusätzlichen Akkupacks und Kabel rumtragen. Zudem gibt die Hülle dem phone noch einen guten Schutz, da sie stabil gebaut ist. Um das phone zu laden muss drückt man den einen Knopf an der Hülle und schon geht das Laden los (und wird mit kleinen dezenten LEDs angezeigt). Hülle und Phone kann gleichzeitig mit einem Kabel am Netz wieder aufgeladen werden, NFC und QI funktionieren aber nicht (wie beschrieben). Zugänge zu allen Buchsen sind gewährleistet, Lautsprecher hat die Hülle nicht, es sind wie beschrieben einfach Kanäle/Öffnungen, damit diese nicht verdeckt werden. Der Fingerabdruck Scanner ist nur noch umständlich zu bedienen, da die Hülle ja auch um den Linsen-/Scanner Bereich recht dick ist. Ich würde mir noch QI drahtloses Laden wünschen, dann gäbe es 5 Sterne.	2
Wer viel fliegt oder auf Dienstreise ist kennt das Problem, wie bekomme ich alles in meinen kleinen Trolley rein. Rein zu bekommen ist die eine Geschichte, es danach aber auch gleich anziehen zu können OHNE ein Bügeleisen mitnehmen zu müssen, eine ganz andere!!! Mit diesem praktischen Set können z.B. Shirts und Blusen/Hemden sorgfältig in den Sack eingelegt werden und eingeklappt in den Trolley gelegt werden. Für Hosen, Socken und Unterwäsche wird einfach ein weiteres Teil dieses Set genutzt. Mein Highlight ist der Kulturbeutel, der einfach im Bad auf gehangen werden kann und bei Abreise einfach wieder zu gemacht wird und los geht's. Übersichtlich und schnell.	2
Diese Lampe kann nicht versetzt werden. Kein Auslass für Kabel vorhanden. Muss gefräst werden. Nur direkt an Wandauslass montierbar. Deshalb nur 3 Sterne.	2
Die Halterung erfüllt ihren Zweck, aber die Spieluhr ist furchtbar. Nicht nur, dass die Melodie total blechern klingt. Nein die Töne sind auch noch total schief. Schade, dass man sie nicht ausschalten kann und sich das Mobile trotzdem dreht.	2
Nach eine Woche Verwendung ist es undicht geworden. Zum Glück Hörbuchs schnell genug eindeckt und konnte somit mein Handy noch retten... wenn Mann die Kosten durch die Nutzungsdauer teilt macht Mann der einzige die gutes Geschäft damit macht ist der Hersteller/Verkäufer...	1
Ich habe diesen besonderen Akku für mein Lenovo T420S gekauft. Der Akku hält im Batteriebetrieb ggf. 1 1/2 Stunden. Zudem schaltet sich das Notebook mit diesem Akku ohne Vorwarnung aus, wenn die Leistung sich dem Ende neigt.	1
Erst war ich wirklich skeptisch man hat doch schon eine Menge durchprobiert und nicht wirklich hatte es geholfen. Ich nehme es morgen und Abends und muss gestehen ich bin ruhiger , stressfreier , mich kann grade nichts aus der Ruhe bringen. Und hinzukommt, ich schlafe ruhiger !!!! Ob es natürlich jedem so hilft wie mir !? kann ich nicht versprechen, aber ausprobieren sollte man es :-)	2
Fühl sich eher wie Plastik an, sehr steif und kratzig. Die Farbe ist allerdings sehr schön.	1
Genau wie beschrieben.	2
Der Mini-Verstärker soll laut Beschreibung auch für E-Bass geeignet sein. Das stimmt nur bedingt. Der Sound ist sehr dünn. Preiswert, aber nicht mehr als eine Notlösung. Für Bassisten sind ähnlich Geräte mit integriertem Rhythmus viel besser.	2
Das Produkt war vollkommen in Ordnung, allerdings sind nutze ich vieles davon nicht. Ich gebe daher nur 3 Sterne, da viele Entferner zu fein abgestuft sind.	2
Das schlechteste Deo aller Zeiten. Hält höchsten 20min. Nach der Arbeit stank ich immer so als ob ich morgens nach dem duschen kein Deo drauf gemacht hätte...	1
Lustig diese spitzen Zähne	1
Optisch top dazu kann man nicht viel sagen klein und schick weiter zu empfehlen.	2
Gekauft und paar Tage später schon der Stecker gebrochen	1
Perfekt, sehr zufrieden.	2
Die Hose an sich ist sehr komfortabel und angenehm zu tragen. Gutes stretchiges Material und gut belüftet. Was mich allerdings etwas stört sind die tiefen Taschen und das ein Reißverschluss (nach ca.6 Monaten) seinen Geist aufgegeben hat.	2
Die Front Klappe wird nicht selbständig gehalten wie bei anderen Hüllen, daher geht die Klappe beim Stuz auf. Front Material sehr brüchig.	1
Einziges Problem an der Bürste besteht wenn man haarende Haustiere hat. Denn wenn viele Haare liegen muss man die Bürste öfters mal reinigen wärend dem saugen	2
Darsteller SUPER Unterhaltung gut Geschichte sehr gut Spannung gut	2
Die bestellten Bücher waren in gutem Zustand. Ich habe zwei Taschenbücher bestellt, was dazu führte, dass die Versandkosten mit über 8 Euro höher waren als der Wert der Bücher. Die Lieferzeit betrug 6 Werktage! Somit finde ich Preis/Leistung des Lieferservice absolut nicht in Ordnung, obwohl die gebrauchten Bücher voll ok sind.	2
Der Sitz wurde erstaunlich schnell geliefert, allerdings War die Verpackung schon ganz offen und gab's noch nicht mal ein zettel dabei, offensichtlich wurde der Sitz schon mal an den Verkäufer zurück geschickt und die haben sich nicht mal die mühe gemacht es wieder zu verpacken, deswegen ist diese Rezension nur am Verkäufer zu zuordnen.	1
Schöne Hülle, schnelle Lieferung	2
Sobald die Zündung angemacht wird flackert das Licht ca 5-7 mal. Warum weiss ich nicht. Aber die Birnen sind sehr hell. Mal schauen was die Zeit mit sich bringt	2
Zu teuer. Sonst geht	2
Ich kann dieses Produkt und den Verkäufer nur empfehlen. Absolut gute Leistung. Die Zahnbürste liegt gut in der Hand, reinigt wie gewünscht und ersetzt die üblichen Plastik Zahnbürsten ohne Probleme. Zum Verkäufer lässt sich sagen, dass er absolut zuverlässig und kundenfreundlich ist. In dem bestellten Fünfer Pack wurden nur drei Zahnbürsten geliefert. Auf meine E-Mail wurde innerhalb von nur einer Stunde geantwortet und ich bekam sofort ein neues Paket mit fünf Zahnbürsten zugesendet. Und zusätzlich durfte ich die übrigen drei aus der fehlerhaften Sendung behalten. Tolles Problem Management, kundenfreundliche Abwicklung. Ich bin mega zufrieden.	2
Nach knapp zwei Wochen ist die Lieferung endlich eingetroffen. Verkäufer wollte gerade eine Ersatzlieferung auf den Weg bringen.	2
Hält überhaupt nicht. Einmal Kopfschütteln und der Maulkorb ist runter.	1
Nicht von Schleich gewohnte Qualität. Anhänger ist nicht sehr stabil.	2
T-Shirt sieht aus wie auf den Bildern!Größe muss man eine Nummer Größer nehmen...wenn man zB.xl hat sollte man xxl nehmen,damit es passt!	2
Bin zufrieden so wie ich es erwartet habe sehr schnelle Lieferung	2
Schnelle Lieferung. Passt perfekt! Bei Fragen schnelle und rasche Beantwortung.	2
Die Waschtischarmatur Sieht gut aus ,aber die Qualität ist sehr schlecht. Nach einem Jahr ist die Armatur schon kaputt.	1
Ok, aber mein alter Quirl schäumte besser obwohl er nur 2€ gekostet hatte...	2
Eins sehr schöne Tasche, so wie ich mir das vorgestellt habe. Sehr schick und funktional.Würde es wieder bestellen. 👍 😊	2
Der Artikel war nicht für Glasteile geeignet, sodass schon beim ersten Aufpacken vielen Glassplitter aus der Verpackung vielen. Entsprechend den Bedingungen wurde der Artikel reklamiert und zurückgesandt. Die Rücksendung kostete 16,49 € jedoch wurden durch Amazon nur 3,00 € erstattet. Ich werde künftig wieder beim Einzelhandel kaufen.	1
Material gut Oberteil fällt etwas kurz aus	2
alles gut wie beschrieben	2
Totaler Schrott. Verarbeitung der Plastikhaare ist nicht gut, schon beim Auspacken 1/3 Haare abgefallen. Die richtige Farbe zu finden anhand der Fotos ist schwierig. ging zurück- problemlose Retoure.	1
Ich habe schlussendlich einen alten Schraubenzieher benutzt.. Damit kam ich besser klar.	2
Naja das geht aber besser..., Wie war schon klar als ich das erste Stück Schlauch abgeschnitten habe und habe versucht einen Tropf Lahr auf zu stecken und damit meine Pflanzen zu benetzen. Wenn ich pro traveler die nicht anschließen möchte 20 Minuten brauche bis ich ihn dann richtig ausgerichtet habe und das hochrechne auf meinen Garten kann ich mir ein Gärtner leisten der das mit der Hand Gießen würde. Das Material des Schlauches ist viel zu stark und kommt auf gewickelt als Roller an. Ich hätte wahrscheinlich mit einem Brenner den Schlauch erwärmen müssen und im halbwegs gerade zu ziehen für mich ist das so nicht möglich den Schlauch sauber zu verlegen das sieht grässlich aus und es total unpraktikabel. Ich gebe auch nur zwei Sterne weil die Idee gut ist aber die Umsetzung mangelhaft	2
Jeder der viel tippt oder auch spielt sollte sich eine Cherry Tastatur besorgen. Sie sind wesentlich günstiger als diese merkwürdig aufgemotzten Gaming Tastaturen und die mechanischen Module sind in der Regel eh Cherry also was will man mehr. Sehr hochwertig und das Kabel ist ansteckbar was meiner Meinung ein Plus Punkt ist.	2
Die Produkte in dem Adventskalender sind wirklich super, ich bin ein Riesen Fan von Alverde. Leider muss ich bemängeln das die Produkte im Kalender nicht halten. Dinge die in Tüten sind verrutschen und man hat somit manchmal an einem Tag gar nichts drin und an einem anderen drei Sachen auf einmal. Nimmt einem leider die Vorfreude auf die Sachen die darin sind aber ansonsten bin ich zufrieden.	2
Die Socken passen mir sehr gut. Das Material ist wirklich angenehm, sieht und fühlt sich hochwertig an. Tolle Farbkombination. Ich bin zufrieden.	2
Zwei Punkte dafür, dass keine Schutzkappe beim Messen nötig und die Handhabung einfach ist. Ansonsten wurde mein Kauf von den positiven Kundenstimmen beeinflusst. Leider kann ich diese absolut nicht nachvollziehen. Bei meinen beiden Kindern (8 Monate und 2 Jahre) lege ich schon Wert auf annähernd genaue Messergebnisse. Aber bei 2,0 Grad Unterschied kann ich darauf nicht vertrauen. Im Schlaf wollte ich mit dem Thermometer die rektale Messung vermeiden. Nunja, ich suche weiter...	1
die borsten fallen teilweise schon beim auspacken aus, die kante des eiskratzers ist wellig. es gibt sicher bessere alternativen. schön ausziehbar ist der schneebesen- aber: s.o......	1
Ich finde diese Tastatur perfekt geeignet für Gamer, die eine solide Tastatur suchen aber nicht auf RGB und Blue Switches verzichten wollen. Verarbeitung und Qualität sind top und die RGB Modi entsprechen dem Preis. Mein persönlicher Geheimtipp ;)	2
Passt, super Preis. Seit dem keine Probleme mehr mit dem Telefon hält bis zu 2 Tage im Betrieb.	2
die LEDs in den Lichtern sind sehr schwach. Ich hätte mir mehr Leuchtkraft gewünscht. Die Füsse zur Befestigung am Baum sind recht instabil	1
Ganz gut, wenn auch etwas komische Menüführung. . . . . . . . . .. . . . .	2
Leider wie bei allen anderen ging die Kette schnell kaputt.	2
Ist keine Bewertung wert!	1
Habe die Hülle für meine Mutter gekauft. Ihr hat sie sehr gut gefallen. Verarbeitung für diesen Preis super	2
Eigentlich ein schönes Produkt - nur war leider 1 Einhorn defekt!	1
Keine Antwort von Verkäufer und die Ware nicht angekommen.	1
Von der Qualität her sehr gut. Lieferung ging etwas lange und zwei Abteilungen der Pallette waren leider komplett zerstört und zerbröselt deswegen 2 Sterne Abzug 😖	2
Die lieferung dauert einfach zu lange!! für so ein kleines ding!!	1
Ein wunderschöner Rahmen, hatten schon bei unserer ersten Tochter gekauft, bei der zweiten war es einfach ein MUSS	2
Trotz regelmäßiger Wartung kann man sich nach 20 Haarschnitten eine neue bestellen. Wenn es wenigstens keinen Kabel hätte.	1
mitgelieferte USB Kabel funktionieren nur am Computer, nicht am Mediaplayer vom Fernseher noch an anderen Wiedergabegeräten. Wer keinen Computer hat kann sich nichts ansehen. Format AVI wird nirgens gelesen. Bild am Computer aber gut.	1
Die Leiste erfüllt ihren Zweck! Auch die USB Funktion kann man gebrauchen. 1* Abzug gibt es, da flache/schmale Stecker in der Steckdose etwas schlabbern(Meine Festplatte zum Beispiel) Aber empfehlenswert, würde ich wieder kaufen!	2
Schuh ist eben ein ganz normaler converse, kommt aber übrigens aus GB, der Rückversand hat mich gerade 10 Euro gekostet...	2
Die Kerze kam schnell an. Ich habe sie sofort ausgepackt und war neugierig wie sie duftet. Herrlich duftet sie nach einer türkischen Seife, die mir sehr bekannt vorkommt und das Design ist auch schon. Ich liebe diesen Duft. Im Moment schone ich sie noch und zünde sie noch nicht an.Ich gehe davon aus, dass sie noch stärker duften wird, wenn ich sie anzünde. Kann ich weiter empfehlen.	2
Insgesamt ist Preis-Leistungs-Verhältnis okay. Der Trolley hat vele praktische Taschen, leider steht er bei Befüllung - insbesondere des Laptop-Fachs nicht mehr selbständig - er kippt um. Einzige Lösung: Laptop kommt in das große Fach ganz unten rein, dann kann evtl. das Gleichgewicht hergestellt werden. Nur muss man damit beim Laptop entnehmen alle anderen Sachen "durchwühlen" - schade! Auch der Griff hält nur die 1. Beanspruchung durch, dann wird er instabil.	2
Trotz Anwendung laut Anleitung hält die Farbe nicht was ich mir erhofft habe. Am Boden des kleinen Betonierten Pools verblasst die Farbe schon nach ein paar Wochen wohl vom Sonnenlicht. Ich verwende auch nur die üblichen Multitabs fürs Wasser. Keine Ahnung, aber nächstes Jahr muss ich wieder überstreichen	1
Die Lichter kamen an und ich war zunächst begeistert weil das erste funktionierte. ABER: alle anderen funktionieren nicht. da ich diese Lichter für ein Geschenk brauchte bin ich äußerst enttäuscht und verärgert weil ich mir jetzt etwas neues überlegen darf. Wenn es ginge würde ich 0 Sterne geben.	1
Der Beutel ist schön, das Material schön dick, so dass man auch mal etwas schwereres rein packen kann bzw er nicht durchsichtig ist. Leider haben sich nach etwa 6-monatigem Benutzen (habe den Beutel seit etwa Februar, wird aber nicht täglich verwendet) die eingenähten Schlaufen unten wo die Kordel durchgezogen ist etwas aus der Naht gelöst. Schade.	2
Es wurde nicht die abgebildete Düse geliefert, sondern eine die ca. zur Hälfte des Preises hier bei Amazon erhältlich ist. Der Versand erfolgte deutlich verspätet, sodass auch das nicht positiv bewertet werden kann. Hier bestelle ich sicher nicht mehr.	1
Ich bin von leider von diesem Boot sehr enttäuscht. Wir haben es gekauft weil es sich alleine durch Wasser bewegen soll . Das tut es aber leider nicht. Der Motor ist so schwach , dass das Boot eher leicht rückwärts treibt als alles Andere. Bin ich etwas traurig für den Preis	1
Zeitverschwendung. Schlechte Story die eigendlich Potential hatte, schlechte Schauspieler. Mystisch aber zäh . Kaum Spannung , verwirrende Zeitsprünge am Anfang.	1
Ich habe diese Plakette schon mehrfach gekauft z.B. zum verschenken und es ist einfach wunderschön. Es ist filigran gearbeitet und die Farben stechen sehr schön raus, ganz besonders im Sonnenlicht. Die Lieferung ist super schnell und zuverlässsig. Außerdem halten Magnet und Kleber ebenfalls sehr gut. Es ist definitiv nur jedem zu empfehlen der ein schützendes Schmuckstück für sein Auto sucht.	2
Grundsätzlich bin ich ja zufrieden aber leider kippt die Pumpe nach vorn. Der Schwerpunkt liegt zu weit vorne. Sobald der Saugschlauch montiert ist bleibt die Pumpe nur stehen wenn Sie voll ist, installiert man zudem einen Vorfilter so bleibt die Pumpe nicht mehr stehen, Sie kippt einfach nach vorn. Das darf meiner Ansicht nach nicht sein. Ich habe eine Lösung gefunden aber mehr als 3 Sterne sind aus diesem Grund nicht möglich.	2
Ich war auf der Suche nach einem Notebook, auf dem ich ein paar Sachen schreiben kann zum ausdrucken und natürlich im Internet surfen kann. Ich benutze es nicht für die Arbeit und spiele auch nicht darauf, ich hatte somit keine riesigen Ansprüche. Und ich bin zufrieden mit dem Odys. Es sieht schick aus, ist wunderbar klein und handlich. Es ist schnell hochzufahren. Der Festplattenspeicher reicht mir für meine Schreiben und ein paar Bilder. Ich habe auch nicht viel Software raufgeladen. Ich habe es jetzt einen Monat und es läuft zuverlässig, ohne Macken. Es ist in der Tat spartanisch ausgestattet, deshalb auch nicht volle fünf Sterne, aber wer mit diesen Abstrichen leben kann, so wie ich, dem kann ich das Notebook weiterempfehlen.	2
Für ein Handy ok, aber ein iPad ist zu schwer um es in jeder Position zu fixieren. Würde ich nicht nochmal kaufen da es primär für dieses verwendet wird	1
Super gelaufen jetzt habe ich vorerst genug , man muss immer auf Vorrat haben. Es gibt nicht schlimmeres wenn man im Dunkel steht.	2
Die Geschenketüten sind super angekommen.	2
Jetzt habe ich sie ca 3monate und schon zerrissen bei den Nähten, das darf Wirklich nicht sein! Premium bedeutet für mich Qualität, dieses Produkt gehört nicht dazu! Mängel: zu dünn und schlecht genäht! Schade um das Geld. Update: Verkäufer ist sehr bemüht meiner Angelegenheit. Darum vergebe ich gerne 3 Sterne	2
Keine Reichweite < 15 Meter, volle Akkus werden als "halb voll" angezeigt. Wäre zu schön gewesen, das Design gefällt mir.	1
An und für sich ist der Gimbal smart. Er läuft rund und weich. Die Verarbeitung ist OK, die Schalter sind zwar aus billigem Plastik und wackelig, die Auflade Lasche öffnet sich, hängt aber beim schließen, trotzdem würde ich der Verarbeitung noch 3-4 Sterne geben. Was allerdings gar nicht geht ist die fehlende Unterstützung der APP bei Android Phones. Ich habe an 3 verschiedenen Modellen (sony Xperia, Aquaris X, Samsung s2) die APP installiert - bei keinen der 3 Geräte hat die APP auch nur ansatzweise funktioniert. Interessehalber habe ich die APP auf meinem IPAD Mini installiert, hier funktioniert alles wie es soll, auch wenn natürlich das IPAD Mini nicht für den Gimbal zu gebrauchen ist. Man könnte das Kaufen und Zurückschicken sehr gut vermeiden, wenn die Hersteller testen würden mit welchen Geräten eine Kompatibilität gewährleistet wird. Die Aussage in der Produktbeschreibung "Kompatibel mit Android-Handys und iPhones" ist schlicht weg falsch.	1
Ware ist noch nicht eingetroffen. Die Lieferung der Reinigungstücher war bis 05.02.19 geplant.	1
habe den Mascara in Braun bestellt aber das ist definitiv nicht braun sondern schwarz....ist gut aber halt nicht die Farbe die drauf steht...	2
Der Aufbau ging schnell und schmerzlos. Bis jetzt macht die Falle einen guten Eindruck. Über die Farbe lässt sich streiten, aber mich stört es nicht	2
Plastik, Klebestreifen. Was soll man davon schon erwarten. Seinen Dienst hat es bislang erfüllt.	2
Leider nicht angekommen! Haben uns aber das selbe in grün bestellt nachdem wir unser Geld zurück bekommen haben. Wirklich super unser kleiner liebt es.	2
Ich bin nicht unbedingt ein Freund des Sony-Klangs. Allerdings finde ich das ANC sehr gelungen. Im Vergleich mit dem Vorgänger ist es tatsächlich noch etwas besser. Aber was ich wesentlich wichtiger finde ist die Möglichkeit der Individualisierungen in der Sony Headphone-App. Damit schlägt der WH-1000XM2 endgültig, für mich, den Vorgänger.	2
Super für die Werkstatt und im garten	2
Die Montage war sehr einfach, leider hällt der Schutz mit einer passenden Händyhülle leider nicht, der schutz fällt immer wieder ab und haftet nicht so gut, und ist mir nach 2 Wochen gebrochen sehr ägerlich...	1
Habe es eigentlich immer gerne gespielt. Leider startet es jetzt nicht mehr. Nach dem Startbildschirm passiert nichts mehr. Es wurde aktualisiert und das Tablet habe ich auch neugestartet aber es tut sich nichts mehr... Schade!	1
Ich habe mir diese Hülle ausgesucht da es kein kleben mehr mit normalen Folien ist. Leider muss ich sagen das diese Hülle sehr schnell verkratzt. Die Hülle saugt sich so am Bildschirm fest das man ständig denkt es ist Feuchtigkeit drunter. Zusätzlich sammelt sich sehr viel Staub drunter wo ich mor denke wo kommt das an dieser Stelle her. Ich bin nicht zufrieden! Für die, die es nicht stört bestimmt eine gute Alternative. Für mich leider nicht.	1
Produkt kam nicht an. Trotz Angabe darüber, dass es zugestellt wurde. Habe nun mehrfach versucht Kontakt aufzunehmen, leider blieben meine Nachrichten unbeantwortet. Ein Stern, da kein Stern nicht möglich ist. Schade!	1
Gut verpackt und pünktliche, schnelle lieferung. Hält was es verspricht. würde es immer wieder bestellen. klare weiterempfehlung, daher 5 sterne.	2
Ich hab schon viel ausprobiert und will jetzt auch mal diese Methode ausprobieren. Jetzt hab ich auf jeden Fall einen super Überblick über das Thema und geh das ganze mit nem super Gefühl an!	2
Meine Tochter hat sich gefreut, da sie die Stifte für die Schule braucht.	2
Für Kids vielleicht OK, für mich echt uninteressant, voller Klischees, Humor flach, kaum Spannung, total banal. Ich mag gerne Marvel-Filme, der hier ist eine Ausnahme.	2
Leider teuer, aber hilft total! Mein Sohn (2 Jahre alt) hat sehr trockene Haut und bekommt sehr leicht Ausschläge, auch im Gesicht. Das ist die einzige Creme (und wir haben viele probiert), die nicht brennt und sich angenehm bei ihm anfühlt. Bei regelmäßiger Anwendung bleibt seine Haut gesund. Auch die Körpercreme aus der Produktlinie ist sehr zu empfehlen!	2
Ansich gutes Produkt, kam jedoch kaputt an. Der Henkel einer Schublade war abgebrochen. Diesen habe ich mit sekundenkleber geklebt seitdem in kontinuierlicher Benutzung.	2
Alles prima. Habe es zum Flugzeug gekauft.	2
Habe das Topf Set jetzt seit August 2017, die Töpfe sind nicht schlecht in Verarbeitung und Haptik...nur schade das die Pfanne mit Stil schon nicht mehr richtig auf unser Induktion Feld passt da diese schon wölbt und für ein solches nicht mehr zu gebrauchen ist, heißt also für mich KEIN Silit mehr, den Verkäufer kann man auch nicht anschreiben...........	1
Leider ist das Fussteil zu klein.	2
Ein ordentlicher Petticoat und für den Preis kann man in keinem Fall meckern. Würde ihn wieder kaufen.	2
Schnelle Lieferung, genau wie beschrieben. Zu dem Preis einfach Klasse. Die Gläser waren gut verpackt, keine Beschädigungen. Würde sie wieder bestellen.	2
Ging gut und schnell.	2
Ich kann leider nur einen Stern verleihen, da das Rot im S nach einigen Wäschen in der Waschanlage herausfällt.	1
Nicht empfehlenswert!	1
Leider hat sich der Bohrer nicht in die Erde gebort.... Alles ist etwas wacklig. Es lag nicht an der Erde. Leider war der Rückversand zu teuer und eine Rückerstattung wegen Benützung nicht garantiert.	1
Macht nicht soviel Nebel wie ich mir erwartet habe. Ist eher für kleine Räume.	2
Die Karten sind süß gemacht und entsprechen den Vorstellungen. Leider sind die Umschläge etwas geknickt angekommen und könnten für meinen Geschmack aus etwas stärkerem Papier sein. Insgesamt finde ich den Preis dafür ein wenig zu hoch.	2
Sehr gute Folie, schützt gut vor Kratzern und sieht auhh schick aus. Finde den Preis nur etwas happig, sonst top	2
Die Dübel lassen sich nicht eindrehen,davor reißt die Bit aufnahme aus	1
Akku hält zur Zeit max 2 Stunden?! Aber zeigt zumindest eine Meldung an, wann er 10% erreicht und an das Netz muss ?!	2
sehr schnelle Lieferung. Sehr gute Info und Lieferung der Spedition. Das Gerät ist top.	2
Sieht stabil aus Site s leider nicht. Nach 1-2 Monaten komplett ausfall	2
Stimmt der Beschreibung nicht über ein	1
Leider bin ich schwer enttäuscht! Von der Fa. Revell kenne ich bessere Qualität. 24 Tage warten damit man den Hubschrauber endlich zusammen bauen kann, dann die Enttäuschung: Schrauben die beim ansetzten abbrechen, Metall Schienen die man erst gerade biegen muss damit sie passen und ohne Sekundenkleber hält gar nichts. Nicht für den Preis	1
Nur KONG EXTREM ist wohl noch stabiler. Unsere Kleine hat sehr spitze Zähne und wenn sie anfängt zu rupfen wenn an einer Stelle mal die Paste oder Leberwurst alle ist, dann kriegt dieser Kong kleine Risse oder das Gummi geht leicht kaputt. Kriegt man aber mit den Fingern nicht abgezogen oder auseinandergezogen..... Unter Beobachtung und für nicht ganz so wilde Hunde mit weniger spitzen Zähnen würde ich volle Sterne geben. Ansonsten ist dieser Kong schon sehr robust, erfüllt seinen Zweck und beschäftigt den Hund recht lange.	2
jedenfalls war es ein ziemlicher Fehlkauf. 1. Das Eiweiß läuft unter dem Silikon durch. Nicht alles, aber einiges. 2. Das Ei ist schlecht aus dem Silikonring herauszubekommen. Es bleibt teils dran hängen und dann "zerreißt" das Ei. Da kann man aufpassen wie man will, das passiert halt. 3. Der Ring ist mit 10cm oben und unten am Rand mit nur 9cm viel zu klein. 15cm im Durchmesser sollten es schon sein. Kleine Eier gehen, aber bei den XL wirds schon kritisch und die XXL kann man vergessen. Fehlkauf, die Dinger sind im Müll gelandet.	1
All meine AAA Akkus, welche ich noch vorrätig habe und benutze, lädt es nicht auf sondern nur rote Anzeige und kein Aufladen.Es lädt also nur die mit gesandten Akkus auf was mir aber keinen Nutzen bringt,sehr schade!Für mich als Fachmann ist es kein professionelles Ladegerät ?Hierfür kann ich nur 2 Sterne geben.	1
Sehr guter Hobel, aber leider einen Kritikpunkt: Oberlippenbart rasieren gestaltet sich aber etwas schwierig, aufgrund der Dimensionen!	2
Ich habe Socken gesucht, die keinen einschneidenden Bund haben. Das erfüllen die Socken auch, nur sind sie dadurch auch ein wenig enger geschnitten. Farbenfroh ... man muss schon Lust haben, so bunte Socken zu tragen. Negativ ist mir aufgefallen, dass diese Socken sehr rutschig sind.	2
Schneller Aufbau, allerdings sind nicht alle Schrauben vollzählig.Der Kaufladen ist etwas wackelig auf den Beinen aber meiner Tochter gefällt er sehr. Er ist oft in Gebrauch. Schade dass die Rückseite nicht auch weiß ist. 4 Sterne weil er bei meinem Kind super ankommt. Verarbeitung und Material bekämen von mir nur 3 Sterne	2
Gute, aber sehr dünne Spannbettlaken. Das erste Loch ist mir nach einem halben Jahr Nutzung aufgefallen.	2
Die Hölle erfüllt an sich einen einwandfreien Zweck. Ich bin sehr sehr Tollpatsch und bis jetzt hatte ich dann ihr keinen einzigen Ketzer oder Bruch. Aber, was mich trotzdem ziemlich stört sind die kleinen Punkte auf beiden Seiten der Hülle. Funktion: 5 Sterne Opitk: 2 Sterne	2
Alles super geklappt & tolle kräftige Farben. Der Versand ist etwas teuer aber das nimmt man gerne in Kauf. Bin zufrieden	2
Wir haben nicht verstanden, wie es funktioniert und es gab keine Bedienungsanleitung.	1
Meine Tochter war begeistert	2
Tuen was sie sollen. Leider ist die Langlebigkeit nicht so besonders lange, sodass man für kleines Geld zwar viele Batterien erhält diese entsprechend oft aber auch getauscht werden müssen.	2
Direkt Eibe Beule verpasst bekommen, aber so ist das. Für den Kindergarten und unterwegs perfekt. Nur schwierig den Verschluss zu öffnen (für Kinder) - daher einen Punkt Abzug, sonst perfekt.	2
Tolles Stativ ,hat uns in Island gute Dienste geleistet	2
Gutes Bild leichtes Clouding ist schon Mal zu erkennen aber sonst stark für die Preisklasse sehr gut. Ein wenig störend sind lange Ladezeiten vor allem zwischen HDR und Normal umschalten dauert schon etwas aber auch das ist hinnehmbar. Um HDR wirklich nutzen zu können musste ich ein Update machen was das Gerät selber nicht finden konnte, bekommt man mit Internet und etwas technischen Verständnis aber schnell hin. Nach dem ersten manuellen Update hat er auch selbstständig ein neues gefunden, wahrscheinlich haben später gekaufte Geräte dieses Software Problem nicht mehr. Alles in allen sehr guter TV abgesehen von der Soundkarte, das die Boxen nicht gut sind ist normal und in Ordnung aber auch über den optischen Ausgang kommt kein DTS Signal zu meinem Receiver schade aber zu verkraften für das Geld. Wer einen neueren Receiver mit HDMI Eingängen besitzt hat da vielleicht kein Problem mit, kann ich leider nicht testen. Fazit: Gut.	2
Habe dies Gerät schon zum zweiten Mal gekauft. Unser erstes ist leider runtergefallen auf Fliesen. Aber ich kann es nur empfehlen. Es reicht vom Haus (altes Haus mit dicken Wänden) bis in den Garten.	2
Schmeckt ab und zu nach Haselnuss, aber meistens einfach nur bitter	1
Die Optik ist wie bereits erwähnt sehr schick. Auch ist positiv zu erwähnen, dass viele Schlüssel Platz finden. (Ich habe keine Schlüssel mit Plastikkopf. Bei diesen könnte ich mir vorstellen, dass diese keinen Platz finden.) Ich habe für meine Freundin und mich ein bestellt und bei mir war der Anhänger nach 3 Monaten eingerissen und bei meiner Freundin nach 7 Monaten. Für den Preis habe ich mir etwas mehr Lebensdauer erhofft.	1
Für Ferienwohnung total ausreichend	2
aufpassen, dass die Bilder in heller Umgebung gemacht werden, dann dürfte es keine Probleme geben und Fotos sind auch nicht sehr groß. (Daher zwei Sterne Abzug bei der Bildqualität) Ansonsten bin ich zufrieden. War ein tolles Geschenk, kauft am besten eine der süßen Taschen dazu (:	2
Für meine Gäste nur das Beste - bei diesem Produkt leider nicht das Motto. Sehr schlecht verarbeitet, offene Nähte und nach null Komma nichts durch. So instabil, dass Mans aufpassen muss nicht zu stürzen. Dazu schlechter bzw. kein Support. Erst Fotos anfordern und dann nicht mehr reagieren. Rücksendung dank Amazon möglich. Leider bin ich noch auf der Suche nach einer Alternative, dann auch gerne ein paar Euro mehr. Von diesem Produkt und Händler kann ich nur abraten. Da ich diese Schuhe schonmal hatte und sie damals (Details haben sich verändert) etwas länger gehalten haben gut gemeinte 2 Sterne	1
Wunderschöne Puppe, aber die beiliegende Kleidung ist leider zu klein geschnitten. Die Hose lässt sich nur von einem Erwachsenen schließen.	2
Schöne Backform mit guter Größe, leider nich ganz kratzfest	2
Die Serien sind klasse und machen Süchtig	2
Die Kette ist nach ca. 2 Wochen gerissen. Habe den Verkäufer angeschrieben und um Ersatz gebeten. Der kam auch, allerdings war es eine dünnere Kette. Seitdem reagiert der Verkäufer nicht mehr.	1
Die Figur ist nur 10 cm statt 16 cm hoch, da ist wohl die Verpackung angegeben, deshalb nur 3 Sterne. Sonst sieht sie gut aus	2
Gutes Preis Leistungsverhältnis, hatte vorher eine 40 Watt Lampe und das Wasser war leicht grün......jetzt ist es klar, JJ	2
Kam eingerollt in eine chinesische Zeitung völlig zerbrochen an.	1
Alle Feuermelder fielen von der Decke! Nicht zu empfehlen.	1
ich habe dutzende Rollen an Filament durch meinen Drucker gepresst. Dieses hier war das mit Abstand schlechteste. Extrem temperaturempfindlich, zieht ständig fänden, haftet schlecht, ist brüchig und hat auch sonst alle Varianten an schlechten Druckergebnissen erzeugt die es so gibt. Ich habe den Rest jetzt weggeschmissen. Die Farbe war auch unterirdisch wie altes weißes Billigplastik. Dabei gibt es Filament welches 30% weniger kostet und um ein vielfaches besser ist.	1
Aber offenbar sehr gut geeignet für technische Arbeiten in der Werkstatt. Damit wird Kleidung vor schwarzem Schmierfett geschützt, wenn mit dem ganzen Arm in einen Abbruchhammer gefasst werden muss, um Ursachen für einen Defekt zu suchen	2
Fand ich einfach,nur das Hin und her gerenne ist lästig.	1
Das Produkt kam schon an .	2
Kamen alle ganz an. Mussten sie sogar ein paar Tage liegen lassen, weil die Lieferung schneller war wie gedacht. War aber überhaupt kein Problem, die Waffeln haben trotzdem "frisch" geschmeckt.	2
Der Versandkarton ist zu groß und die Ware darin nicht gegen Verschieben gesichert. Annahme verweigert, weil Inhalt der Sendung beschädigt.	1
Als ich mir das neue Fire HD 10 im Cyber Monday kaufte und hierzu gleichzeitig die Ladestation günstiger angeboten wurde, bestellte ich beides zusammen, da ich die Idee mit der Ladestation doch sehr gut finde. Leider ist nur die Idee gut, die Ausführung eher nicht. Die Ladestation an sich ist sehr gut verarbeitet, besteht jedoch aus 2 Teilen, wobei man das Tablet in eine Plastikschale stecken muss, um es damit dann auf die Station zu stellen und aufladen zu können. Hierfür ziehe ich schon mal 1 Stern ab. Die anderen 2 Sterne ziehe ich für das restliche Manko ab... Das Tablet steht in der Station nämlich nicht wirklich fest, hat keinen richtigen Halt. Einmal leicht dagegen gekommen und schon fällt das Tablet raus. Die Sache ist von Amazon also nicht richtig durchdacht. Besser ist eine Ladestation, wo man das Tablet richtig rein stecken / andocken kann, sodass dies wirklichen Halt bietet.	1
Stirnlampe ist top und gut zu bedienen (auch mit Handschuhen) - macht was sie soll und man kann zwischen ROT und WEISS wählen und muss nicht immer zuerst weißes Licht einschalten um dann auf das rote Licht wechseln zu können. Das Band ist von der Länge etwas "kurz" geraten für meinen Geschmack aber ich habe 56cm Umfang und selbst mit Haube geht es. Am Helm wird das Ganze dann schon etwas eng. Bin aber sehr zufrieden.	2
Sind echt schwer dran zu machen Lieferung war schnell Preis super aber das anbringen eine Qual liegen jetzt im Schrank	2
Das Fernglas riecht extrem nach Gummi, kann man meiner Meinung nach nicht verwenden. Die Bildqualität ist nicht gut, das Gerät wurde zurückgeschickt.	2
Der Akku ließ sich nicht aufladen. Das Ladegerät ging direkt auf Störung und schaltet ab. Sofortige Rücksendung. Lieber ein paar Euro mehr bezahlen und gute Ware bekommen.	1
Super Verkäufer, bin sehr zufrieden mit dem Produkt	2
Nicht geeignet für Samsung galaxy A5 2016 .die große ist korrekt aber die Folie klebt nicht bis am Rand	1
Der Aufbau war bissle unübersichtlich beschrieben. Teilweise haben Löcher gefehlt	2
Ich bin immer auf der Suche nach interessanten Büchern und der Titel von diesem Buch klang sehr gut und vielversprechend, also habe ich das kostenlose Buch meiner Bibliothek hinzugefügt. Da das Buch gleich mit einem Dialog begann und ich solche Einstiege mag, las ich das Büchlein in einer Stunde durch. Nach einem guten Anfang war aber der Rest der Handlung absehbar. Trotzdem kam das Ende irgendwie abrupt und es zeigte sich, dass diese kleine Geschichte der Auftakt zur eigentlichen Geschichte war, die nun natürlich Geld kosten sollte. Dafür war aber diese Vorgeschichte zu wenig spannungsreich, als dass ich jetzt noch den Rest lesen müsste. Fazit: Es handelt sich um eine nette Geschichte mit vorhersehbaren Abläufen und gutem Einstieg in das Buch. Leider ist die Geschichte nicht das Geld für die Fortsetzung wert.	2
Musste das Tuch erst monate lang auslüften, weil es so stark chemisch gerochen hat. Im Nachhinein hätte ich es lieber gleich zurück schicken sollen. Es verdunkelt gut - wenn dann die Klettaufkleber halten, was leider nicht der Fall ist.	1
Gerät einfach zu installieren.Bediengsanleitung ist dürftig. Jetzt nach 7 Monaten funktioniert der Hdmi und Vga Anschluss nicht.Support ist nicht in der Lage zu helfen..Schade ansich ein gutes Produkt.	1
Ich hatte bereits keine hohen Erwartungen an den Film (Inhalt und Unterhaltungswert) Diese wurden nicht erfüllt. Könnte mir vorstellen, dass der Film auf einem 72 Stunden Flug nach Australien ganz nett als Zeitvertreib sein kann...	1
Habe sie zurück gesandt da die sprach funktioniert nicht funktioniert hat, und der Kopf nach wenigen Sekunden viel zu heiß wurde	1
Die Installation und die Erkennung am PC ist sehr leicht. Zudem hatte ich 2-3 mal den Stick aus dem USB-Slot gezogen und schon war das Gehäuse ab und die Platine stecke im USB-Slot. Da ich die Bewertung erst später geschrieben habe, hatte ich mich nicht an den Verkäufer gewendet, da schon über 1 Monat verstrichen war. Jedoch ist nun der Verkäufer nach meiner Bewegung auf mich zugekommen, hat sich Entschuldigt und mir Hilfe das Geld erstattet. Sehr netter und kompetenter Verkäufer an den Sie sich immer wenden könnten. Ich korrigiere meine Bewertung weil der Service toll war und ich vielleicht nur ein Montagsgerät erwischt habe.	2
wusste gar nicht das mein Briefkasten ein Mitbewohner ist---naja man lernt nie aus ---ist nicht gemeldet---was nicht ist kann noch werden	2
Tolles Produkt zum kleinen Preis. Nur eine kleine Einschränkung leider zieht der Stoff sehr Fussel an, deshalb 4 statt 5 Punkte .	2
Das was beim Empfänger ankommt ist so leise und verzerrt, dass man nicht wirklich damit telefonieren möchte - ist einfach nur anstrengend. Ich kämpfe noch damit ob ich das Teil zurückschicke. Mich wundert es, dass es so viele positive Bewertungen hat	1
Habe das Produkt bisher nur einmal zum Microneedling mit einem DermaPen benutzt, daher kann ich noch nichts zu einem Langzeiteffekt sagen. Es ist sehr zäh, lässt sich aber gut verteilen und zieht relativ schnell ein - man sollte daher immer nur kleine Stellen damit einreiben und dann mit dem Needling beginnen (zB an der Stirn beginnen und die zB erst die rechte Seite, dann erst die linke). Wenn man in kleinen Bereichen arbeitet, wie es auch sein soll, ist das Produkt gut geeignet und der Pen gleitet super :-) Bei mir haben ca. 1,5 ml für das Gesicht gereicht, man kann aber natürlich auch reichhaltiger auftragen.	2
Sehr schöne Kinderlieder	2
war für jemand anderes bestellt , kann dazu leider keine bewertung abgeben, aber soweit ich weiss ist der kunde zufrieden	2
Weicht von Bildern ab. Sieht nicht so hochwertig aus, schlechte Verarbeitung. Für den Preis kann man jedoch auch nicht viel erwarten. Dafür sind viele Extras dabei.	1
Magnete sind viel zu schwach.	1
Geschenk war der Karcher auf der Feier... Teuer, aber mal was anderes. Lieferung ok.	2
Habe den Plunge Bra in 85B bestellt. Der Cup war jedoch viel zu klein. Habe das gleiche Produkt nun in 85C bestellt. Der Plunge Bra ist qualitativ sehr hochwertig.	2
Leider bin ich diesmal sehr unzufrieden mit diesem 3 d Tapete hatte viele risse und nach dem sie trocken geworden ist hat sie sich zusammen gezogen so das man jede fuge sah trotzdem waren andere Sachen voll okay danke	1
Alles super. Wurde innerhalb der vorgesehenen Zeit geliefert.	2
Super Film, leider der letzte mit Paul Walker	2
schon nach kurzem Gebrauch rutschte der Stift aus der Fassung	1
Fällt Etwas zu klein aus ... ansonsten ist sie super schön ...	2
Kerze hatte eine Macke, bei Lieferung. Absonsten in Ordnung.	1
Die Druckerpatronen habe ich auf Vorrat gekauft und noch nicht eingebaut ,aber ich meine ,dass sie genau so funktionieren wie die ,die ich bisher gehabt habe	2
Nichtmal einen stern würde ich geben! Ich weiß nicht was hier schief gelaufen ist oder was das soll, aber mit wurde anstelle der Spitze ,eine Tüte mit Blümchen Kugelschreibern zugeschickt! Sehr ärgerlich und ein schlechter Scherz!	1
Ich nutze den Schlauch für den Luftheber in meinem Aquarium. Der Schlauch ist sehr weich und wird in einer einfachen Tüte versendet. Hierdurch ist der Schlauch an etlichen Stellen geknickt und muss erstmal wieder in Form gebracht werden - was leider auch nach nun gut einem Monat noch immer nicht zu 100% der Fall ist. Eine stabilere Verpackung in der der Schlauch gerollt und nicht geknickt versendet wird, würde dem Artikel gut tun. So werde ich Ihn wohl gegen einen anderen Schlauch austauschen.	2
Diese DVB-T Antenne ist absolut nicht zu empfehlen vor allen in ländlicher Gegend absolut kein Empfang.FUNKTURM STEHT NUR 700m entfernt.	1
Ton Qualität an sich ganz gut, leider habe ich dauerhaft ein elektrisches knarren.. Weiß niht obs an meinem PC oder am mic liegt	2
Nach einer Woche sind die Stopper. endlich angekommen. Obwohl mit Prime bestellt wurde. Sie haben gepasst. Allerdings hat es sich bei 2 en wohl um Rückläufer (gebrauchte Wäre) gehandelt. Verpackung war mit Tesa verklebt und bei der 2ten Verpackung lag die Artikelbezeichnung in der Tüte. Das darf nicht sein.	1
Für den Preis eigentlich genau das was ich erwartet habe. Der Klang ist zwar sehr deutlich, aber Raumklang ist so gut wie nicht vorhanden beim zocken genau auf den Gegner lauschen ist also nicht möglich. Das Kabel ist ca. 3m lang, leider rollt es sich immer zusammen auch wenn man es sauber zusammenlegt. Durch die so entstandenen Spiralen ist es bei mir mittlerweile zu einem Kabelbruch gekommen und das Headset wandert nun in den Müll - das nächste wird Kabellos	2
Würde ich nie wieder kaufen.Es hat überhaupt nicht funktioniert!Ich konnte es direkt in die Tonne werfen.Da ich einen sehr feinmotorische Beruf gelernt habe liegt es auch sicherlich nicht an meinen Fähigkeiten.Kann man nicht empfehlen!!!	1
die angegebene Stundenzahl ist ein Witz. Obwohl Lampe nur ca 1 h pro Tag an ist, ist Birne nach nicht mal einem Jahr defekt	1
Für Wohnungstüren und Innentüren geeignet. Nicht aber für reguläre Haustüren. Schade.	2
Das Paket wurde in ein fremdes Postfach gelegt. Ich habe es erhalten.	1
Funktioniert nicht zuverlässig. Ladevorgang wird manchmal erst nach mehrmaligem drauflegen gestartet oder er bricht einfach wieder ab. Es kommt auch vor das es sich im Sekundentakt dazu entschließt laden oder nicht laden. Außerdem wird das Gerät sehr warm was dem Akku Schäden könnte. Keine Empfehlung	1
Preis Leistung stimmt. Das Band ist wie vom Hersteller beschrieben. Versand war auch super. Würde es jeder Zeit nochmal kaufen.	2
Die kleinen Styropor Kugeln sind zwar sicher im Kissen vernäht, aber sie sind bei Bewegung sehr laut. Wenn mit dem Kissen die ganze nach verbracht wird ist es nicht zu empfehlen.	2
Schnelle Lieferung... 55	2
Die Installation war in einer Stunde durch, Funktion bisher einwandfrei. Für den Preis sollte die Automatik aber auch problemlos 10 Jahre funktionieren! Eine schöne, nur etwas überteuerte, Lösung. (dafür einen Stern Abzug)	2
Wir haben uns ein wenig wegen des Preises täuschen lassen. Günstig ist das Angebot allemal. Allerdings darf man nicht ein stabiles Partyzelt erwarten. Es ist natürlich gut, dass Seitenwände enthalten sind. Doch der gesamte Aufbau macht einen eher unstabilen Eindruck. Für den Aufbau sind mindestens 4 Personen notwendig, wenn nicht gar fünf. Zum Teil sind die mechanischen Voraussetzungen sehr schlecht gelöst oder falsch montiert, wie beispielsweise die Federn in den Rohren, die diese zusammenhalten sollen. Einige Federn hatten schlicht keine Funktion, da viel zu tief im Rohr versenkt. Hier hilft das gute alte Gaffatape. Empfehle ich sowieso, die Rohre an den Punkten, wo sie zusammengesteckt sind mit Tape (Isolierband) zu fixieren. Hilft ungemein beim Aufbau. Bei windigem Wetter oder Regenschauern würde ich das Zelt abbauen, da die Stabilität nicht für derartige Wetterlagen ausreicht. Zumindest sollte die Abdeckung entfernt werden. Alles in Allem ein günstiges Produkt, von dem nicht allzuviel erwartet werden darf. Erfüllt aufgebaut allerdings die vorgesehe Funktion.	1
Erfüllt seinen Zweck aber für etwas festeres Fondant oder mehr Fondant leider zu schwach. Kostet viel Kraft und gelingt meist nicht. Gerät versagt leider	2
Trotz korrekter beantragung der Rücksendung mit Hermes, wurde das Päckchen nicht bei mir abgeholt. Jetzt ist der Zeitraum der Rücksendung überschritten und ich bleibe auf dem Teil sitzen. Ich habe 2 Mal per mail auf diesen Umstand hingewiesen aber keine Antwort von Amazon erhalten.	1
Guter Gamer Kopfhörer hab ich meinen Bruder geschenkt und er war damit zufrieden hat 2 Jahr gehalten dann hat es unsere Katze kaputt gemacht 😂	2
Schnelle Lieferung. Der Aufbau war einfach und selbsterklärend. Unsere Tochter hat zwar das Laufen im Urlaub ohne hilfe gelernt, aber sie spielt trotz das sie bereits sehr gut Frei läuft super gerne mit dem Wagen. Sie flitzt gerne richtig schnell damit durch die Wohnung und hat ihren Spaß	2
Dass ist nicht gut , beide def.....	1
Nicht alle Kerzen flackern... Schade	2
Ich habe das Teil ausgepackt. Es war in einer neutralen Box eingepackt. Nach dem Einstecken des USB Steckers hat zwar der Schalter eine rote Signal LED, aber einschalten funktioniert nicht. Also zurück mit dem Vermerk defekt.	1
Bedienungsanleitung auf Deutsch wäre schön gewesen	2
Hat wirklich funktioniert.	2
Also das Gerät an sich ok bloß Frage ich mich wieso es ab und zu mal hängt beim blinken. Muss dann lange warten bis es wieder blinkt das ich dann weiter lassen kann.	2
Hat mir gar nicht gefallen. Irgendwie ähneln sich die Ratschläge und zeigen erinneren an das negative - vergiss nicht Stress an Weihnachten zu haben, vor allem mit Family. Eine scheiss egal Haltung habe ich dadurch nicht entwickelt.	1
Schnelle Lieferung, die Hühner nehmen es schnell an,robuster Eindruck, über die Langlebigkeit kann Ich noch nix sagen, steht im freien und ist der UV Strahlung ausgesetzt	2
Sehen gut aus und passt perfekt	2
Nicht Termingerecht geliefert	1
Sehr groß. leider schleift sie an meinem vorder reifen beim bremsen mit der vorder bremse (federung), aber ansonsten top 👍	2
Ich muss sagen das sind bis jetzt die besten Kopfhörer was ich jeh zum zucken benutzt habe. Würde sie jederzeit wieder kaufen !	2
Nicht zu gebrauchen da die Flasche wenn man sie hinstellt wackelt.	1
Top Ware und schnelle Lieferung. Immer wieder gerne, sehr empfehlenswert .eine sehr schöne Uhr, genau wie auf der Seite beschrieben. Unproblematische Zahlung.	2
Wir haben dieses 3 mal gekauft und drei mal falsch geliefert bekommen. Statt 60cm kamen jedes mal 40cm neue Breite Rollos und auch nicht immer in der gewählten Farbe. Die Pakete sind falsch etikettiert, jedoch reagiert der Verkäufer nicht auf meine Rückmeldung. Daher nur einen Stern. Verdient haben sie gar keinen, tut mir Leid. Die Rücksendung erfolgt laut Verkäufer nur über dpd. Der weite(re) Weg zur dpd Filiale fühlt sich beim dritten Mal an wie Schikane..	1
Artikel immer noch nicht da	1
Sie erfüllt ihren Zweck.	2
Leider sind die Batterien für eine Arlo Kamera nicht geeignet. Haben nur ca. 3 Wochen gehalten, obwohl sie 100% Füllstand hatten.	1
Hallo Gerät hat Anfangs einwandfrei funktioniert jedoch ist dieses nun nach einem viertel Jahr defekt. Es war an einer standlampe angeschlossen. Als es nicht mehr funktionierte ist aufgefallen das die Kontrolllampe rot leuchtete und sich nicht mehr schalten lies.	1
nur gelaber auf 4k das einzige bild vom raum ist das cover sehr irreführend. wäre es nicht in prime enthalten und ich hätte dafür bezahlt würde ich mein geld auf jeden fall zurückverlangen	1
Nicht besonders gut.	1
Schnelle Lieferung, gute Qualität	2
Der Artikel ist eine Nachmachung vom original Sagrotan Hygiene Spray, Größe & Deckel sind 1 : 1 kopiert. Der Inhalt, hält nicht das was es verspricht. Der Preis ist absolut überteuert, Nie wieder.	1
Die Brille passt nicht ganz aber der Kundenservice ist spitze! Sehr freundlich und zuvorkommen!	2
nicht wie beschrieben die günstigere hätte es genauso getan	1
Die Montage war tatsächlich einfach. Sieht auf dem Iphone auch gut aus. Eine komplette Abdeckung des Displays ist es leider nicht, aber zumindest ist Face ID abgedeckt. Lieferung kam schnell und gut verpackt. Einen Stern Abzug für die fehlende Schutzfunktion am Seitenrand des Displays.	2
Leider nicht so gut,weil immer fast gleiche Mission.Das Wetter ständig schöne Wetter,es gibt kein Regen oder Sturm. Waffen ganz okay,schöne Weltkarte. Pflichtkauf?,nein muss nicht sein.	2
Die Kette ist sehr schön! Wurde schnell geliefert und ich bin sehr zufrieden. Trage die Kette seid 2 tagen, tag und Nacht bis jetzt ist alles super.	2
Leider gehen alle Lampen sehr schnell kaputt. Vielleicht habe ich auch nur eine schlechte Charge erwischt. Hingegen ist der Kundenservice sehr gut und lässt mit sich reden. Aber wie es meistens so ist: Wer billig kauft, kauft 2 mal	2
Diese Haube ist mir zu klein, obwohl ich keinen großen Kopf habe. Ich bekomme sie zwar über den Kopf, aber die Haare darunter zu verstauen, ist nervig und dauert gefühlt ewig. Ganz runterziehen kann ich sie auch nicht mehr. Das wäre noch zu verschmerzen, aber sie drückt. Nach einer halben Stunde halte ich es nicht mehr aus. Deshalb geht sie retour.	1
Ich habe das Radiergummi für meine Tochter als Geschenk bestellt. Da sie schon ein pinkes hat, habe ich es in Türkis bestellt. Gekommen ist aber ein pinkes Radiergummi. Sehr schade...	1
Leider ist das Panzerglas für mich selbst unbrauchbar. Ich habe genau die Anweisungen zum Anbringen befolgt wie sie angegeben waren. Leider hatte sich die die Panzerglasfolie innerhalb einer halben Stunde gelöst und konnte so nicht mehr verwendet werden, da die Klebekraft nicht mehr gegeben war.	1
Super Kossen. Benutze es auf der Arbeit. Sitze länger am Tag...Büroarbeit. Zu Beginn muss man sich ersteinmal daran gewöhnen. Aber mit der Zeit..sehr gut. Leider ohne Pumpe. Daher nur 4 Sterne	2
Besteht aus Plastik, nicht hochwertig... CA. 200 Schuss durchgeführt, alles gut, auch Trefferbild, bis 6 Meter oder etwas mehr, ist ok... Preis Leistung ist ok...	2
Produkt kann ich noch nicht Beurteilen. Lieferung war superschnell. Danke	2
Schon nach zwei Tagen ist der erste Samen aufgegangen. Von da an ging es Schlag auf Schlag. Man konnte den kleinen Pflänzchen buchstäblich beim Wachsen zuschauen. Toll.	2
Soll 11,5 Meter weit treffen, dass haben wir noch nicht hin bekommen. Vielleicht 8 Meter, mehr wird es leider nicht.	2
Ich habe mir eine bessere Qualität erwartet. Der Stoff ist sehr dünn und durchsichtig. Meines Erachtens maximal zum Zudecken geeignet aber sicher nicht als Leintuch. Vielleicht bin ich aber auch von anderen Voraussetzungen (Leintuch) ausgegangen.	1
Na ja, die Teile sind aus Blech und halten nicht viel aus. Die runden Teller verbiegen sich schnell, wenn ein massiver WC-Sitz daran befestigt ist.	2
der ist aber nicht untertitelt.!!!! es steht in dem Info, dass es Untertitel gibt. bin echt enttäuscht. das muss echte info ausgegeben werden.	1
Für einen regulären Preis von über 20€ ist der Satz absolut mangelhaft. Billigste Qualität. Nicht zu empfehlen.	1
Schlechte Verarbeitung, Reißverschluss klemmt und die Tasche riecht nach Plastik. Ich werde empfehlen, niemals das zu kaufen. Total blöd, schlechte Qualität.	1
Sehr gute Ware zu dem Preis	2
Die Hanteln sind nicht schlecht, zum Anfang nur ziemlich schmierig, haben einen Eigengeruch und eine Schraubmutter möchte manchmal nicht so ganz rauf. Dennoch für den Preis okay.	2
Sehr gut verarbeitet... Meinem Sohn gefällt es sehr gut... Farben sind schön und lassen sich vielseitig verstellen... Einzige kleine Kritik, könnte etwas besser kleben...	2
Formschöne Aussenleuchte mit gutem Lichtkegel. Sehr schnelle Lieferung, vergleichsweise unkomplizierter Anbau. Es liegt eine verständliche Beschreibung für das Produkt und den Anbau bei. Negativ ist zu bewerten, dass der Produktkarton geöffnet aus sah und die Beschreibung zerknittert beigefügt wurde. Man könnte denken, es handelt sich um "B-Ware"	2
Leider ist der Kratzbaum viel zu klein für unsere Katzen. Die obere Liegefläche ist gerade mal so groß wie Kuchenteller. Aber das größte Problem ist, dass ich seit fast einer Woche versuche, den Verkäufer zu kontaktieren, aufgrund der Rücksendung. Leider wird darauf überhaupt nicht reagiert. Möchte ungern auf meine Kosten sitzen bleiben!	1
Sehr leiser, leider viel zu schwach für mich	2
Nach mehrmaligen Anwendungen ist das Gerät binnen einem Monat nach Kauf kaputt gegangen. Sehr schade, ich war sehr zufrieden damit aber jetzt kann ich mir nur ein neues Gerät zulegen!	2
Der Ordner kam schon defekt bei uns an. Die Ringe fliegen lose im Ordner umher und dieser ist somit völlig unbrauchbar. Leider ist es schon unser zweiter defekter Ordner der Pferdefreunde. Es scheint also kein Einzelfall zu sein.	1
Anleitung war nicht hilfreich. 6mm loch war noch zu klein. Die Schrauben gingen von Druck fast kaputt. Am besten war mit 7mm loch. Dübel haben noch rausgeguckt wegen den extra Ring am ende und hab am Ende dies abgeschnitten. Erst dann hat alles gepasst und saß end an der Wand.	2
Guten Tag, an wenn muss ich mich weden in einem Garantiefall?	1
Der Monitor kam schnell an, die verpackung ist gut. Die verarbeitung ist super. Und das gsync compatible funktioniert auch plug and play. Mitgeliefert wird das dafür benötigte Displayport kabel. Leider hat der monitor aber ein leichtes flickering, welches vorallem im dunklen bild stört, da dieses flackern hell ist.	2
Als Weihnachtsgeschenk geeignet, aber eher für größere Kinder. Verarbeitung ist gut.	2
Mein Kind würde sicher 10 Sterne vergeben als eingefleischter Minecraft Fan. ABER: Maske drückt schon sehr auf die Nase. Der Halsumfang entsprach nicht annähernd wohl der Größe für die Kleidergröße. Leider mussten wir es deswegen zurücksenden.	2
Ansicht ne gute Sache, Verarbeitung für den Preis ist in Ordnung Das Problem bei meinem s7 ist dass der Kopfhöreranschluss nicht zugänglich ist. Geht daher zurück	1
Als ich die Hülle das erste Mal befestigt habe war ich schockiert von der schlechten Bildqualität. Die Plastik Abdeckung für den Bildschirm lässt alles körnig erscheinen und erinnert mich von der Qualität eher an mein erstes Smartphone vor 10 Jahren. Mich wundert dass dieses Problem hier vorher noch nicht angesprochen wurde. Nach einigen Stunden Benutzung gewöhnt man sich dann zwar etwas daran, aber trotzdem wurde ich diese Hülle nicht weiterempfehlen. Der Fingerabdruck Sensor funktioniert auch nur noch selten.	1
Die Ohrringe haben eine gute Qualität und die Ohren tun auch bei mehrtägigem Tragen nicht weh. Jedoch sind die Ohrringe kleiner als erwartet (5 mm Durchmesser). Leider war ein Ohrring (weiß) etwas verbogen. Da ich eh nur Interesse an den Schwarzen hatte, ist es für mich halb so schlimm. Ansonsten sehen die Ohrringe echt toll aus!	2
Super Track aber die Soundqualität ist sehr schlecht als ob man das Lied aus Youtube aufgenommen hätte, vielleicht ist ja das Lied wirklich so übersteuert produziert worden, ich weiß es nicht.	2
Nach ein paar Tagen ist unten die Halterung zerbrochen .... Auf Anfrage einer Erstattung wollte der Verkäufer Bilder.Diese konnten jedoch nicht versendet werden da Amazon dies "blockiert" . Habe den Wischer behalten und mit Panzertape geflickt, da er sonst immer auseinander viel. Nun ist mir gestern eine Befestigung des Stabes weggebrochen , dieser flutscht nun immer auseinander beim anheben. Qualität gleich NULL	1
ich wollte unbedingt den Pumpspender, da ich auch nach längerer Zeit eine saubere Entnahme des Öl ohne fettige Flasche wollte. Leider ist das Pumpsystem einfach nur Schrott - egal wie man bei den beiden Flaschen auch vorsichtig draufdrückt, es kommt bei beiden eine viel zu große Menge mit großem Druck raus. Von wegen Tropfen für Tropfen entnehmen. Das Öl zieht nicht wirklich in die Haut ein und leider habe ich lauter Pickelchen bekommen (Mischhaut), auch bei meinem Mann das gleiche. Ich mach es nun ab und zu am Abend an die Augen, da aber so eine große Menge rauskommt, verreibe ich den Rest am Körper. Der Geruch wäre nicht störend oder unangenehm, was auch das einzig gute ist. Wir werden dieses Produkt nicht mehr kaufen. Hatte füher schon mal ein anderes, mit dem gab es nicht so Probleme.	1
Das Backcover hat schöne Abschlüsse aus Chrom, die zusammengesteckt werden, wenn das Cover am Handy befestigt ist. Die stabile Hülle ist leicht und haptisch sehr angenehm zu halten und zu fassen. Der Grip ist ausgezeichnet und der gute Bedienkomfort überzeugt jeden Tag auf das Neue.	2
sehr gute lampe! verarbeitung ausleuchtung usw. bestens! .... werde bei gelegenheit mehr kaufen	2
Ich verwende diese Isoliertasche zum Transport von Medikamenten. Die Größe dieser Tasche ist dafür optimal. Allerdings entweicht sehr viel Kälte nach außen; die Isolierung lässt also etwa zu wünschen übrig. Für den Preis aber in Ordnung.	2
Dieses Lacken ist sehr zweckmäßig. Es schützt Matratze oder Sofa vor feuchten Spielen. Sehr großes Minus ist jedoch dass es, wenn man es drauf lassen möchte, optisch absolut nach Abdeckplane und unschön aussieht. Dies ist sehr schade, da man nicht jedes Mal wenn man geil auf den anderen ist, das Lacken erst drauf machen möchte. Wer dazu bereit ist oder gar nicht die Möglichkeit dazu hat, es wo drauf zu lassen, für den ist es mit Sicherheit eine sehr gute Anschaffung. Wer aber Wert auf die Optik legt, sollte sich weiter umsehen	2
Die Oberfläche ist sehr glatt, wodurch die eigentlich nicht so schwachen Magnete ihre Wirkung nicht erzielen können. Durch Bewegung im KFZ rutscht das Smartphone nach unten.	1
Nach fast einer Woche ist mir der Bügel abgegangen :( schade, die Brille ist wirklich Mega schön, leicht und auf den ersten Blick gut verarbeitet.	2
Absoluter Witz zu dem preis! Eine solche lächerliche Menge zu diesem Preis zu verkaufen gehört sich verboten!	1
Bis auf den Umstand, dass der Innenraum der Tassen nicht überall sauber und glatt ausgearbeitet ist, sodass er sich durch Kaffee und andere Rückstände verfärbt, sind sie prima.	2
Die Lieferung ist unkompliziert gelaufen. Der Hermesbote hat bei meiner Nachbarin abgegeben, obwohl ich Zuhause war. Also alles sehr unkompliziert :-P - Das Gerät ist ungewöhnlich klein, aber bietet den Oh-Oh-Effekt. Die Räume, egal ob Schlaf oder Badezimmer werden recht zügig erhitzt, so wie ich es mir vorgestellt hab. Nachteile? (Update nach einer Woche Benutzung) - Es findet sich nirgends das versprochene GS-Siegel, weshalb auszugehen ist, das es keine GS-Prüfung gab - Die Schalter sind unter dem Lüfter, darüber wäre cleverer - Es gibt kein Griff zum Anfassen. Wer also auf den Boden heizt kann nur den Stecker ziehen. - Das Termostat scheint nicht zu laufen, egal wie klein eingestellt wird, das Gerät geht nicht aus - DIe Lautstärke ist unangemessen hoch. Das Preis- Leistugnsverhältnis ist daher so la la . Zwei Punkte Abzug für fehlende GS und fehlenden Griff und viel zu hoher Lautstärke.	2
Etwas anders als auf den Bildern	2
Ständer ist gut, wertig verarbeitet etc. Den outdoor Anspruch besteht wer allerdings nicht. Sobald ein leichter Wind geht fällt der Baum trotzdem um. Leider sind in der Bodenplatte auch keine Löcher oder ähnliches um den Baum im Boden zu verankern. Top Ständer aber für außen nur bedingt	2
Kein Abend ohne! :-)	2
Ich bin mehr als enttäuscht vom kratzbaum. Nach nur 4 Wochen ist an mehreren Stellen das plüsch gerissen und das Sisal hängt an allen Stämmen in Fetzen herunter und das bei wirklich seltener Nutzung durch meine beiden Katzen. Selbst für den Preis habe ich deutlich mehr erwartet... Instabil ist er noch dazu. Nie wieder diesen kratzbaum!	1
Wichtige Bohrer fehlen	1
Der Filter entspricht leider nicht der Größe, die man bei dem angegebenen Foto erwartet. So passt zu wenig Kaffee in den Filter, um auf 1L eine vernünftige Stärke hinzubekommen. Sehr Schade!	1
Auf Grund der vorherigen Rezessionen haben wir damit gerechnet, daß wir 2-3 mal bestellen müssen um die gewünschte Menge in ordnungsgemäßer Qualität zu erhalten (8 Stück bestellt und 5 behalten). Etwas entgraten muß man die Strahler, aber das ist kein Problem. Die Strahler passen gerade so in eine Schalterdose, aber sie passen. Wir wollen sie als Treppenbeleuchtung und dafür sind sie hell genug. Also alles in allem i.O. Reklamationen erfolgten ohne Probleme und super schnell.	2
Passt eigentlich alles....wenn mein Drucker nicht ein bisschen rumzicken würde und das Ausdrucken bei Rossmann&Co nicht einfacher wäre, würde ich mir's vielleicht sogar wieder kaufen.	2
Euserst unzuverlässig, nach einem 1/2 Jahr hin und her schafft es nicht mein Paket zu Liefern !!!! Laufend nur Ausreden!! Ich würde nie wieder von Ihnen was Bestellen. Sterne vergebe ich -10 . Solche Anbieter gehöhren verboten!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Mir war die Farbe zu dunkel..ich habe dunkelblondes Haar und wollte ein schönes hellbraun..leider wurde es etwas zu dunkel.. Nun zum positiven ich hatte nach Henna färben immer brüchiges Haar hier jedoch überhaupt nicht sie waren kräftig. Und auch die Farbe hielt lange an. Ich werde wieder bei khadi bestellen aber diesmal bei den blonden Tönen nachschauen.. vielleicht bekomme ich dann ein helles braun.	2
Super schneller Versand. Und genauso wie sie beschrieben waren. Alles super	2
Statt abgebildeten roten Alkaline Plus wurde einfache grüne Alkaline Knopfzellen versendet. Das finde ich nicht in Ordnung, das sieht ehe nach Täuschung als nach guten Geschäft.	1
Ich hab die Kapseln selbst nicht probiert, sie waren ein Geschenk an jemanden. Aber sie sind beim Beschenkten gut angekommen und schmecken.	2
Sind etwas lang, jedoch qualitativ und für diesen Preis in Ordnung. Diese Wimpern sind eher als Highlight gedacht, einen vollen kranz, der dabei noch echt aussieht, kriegt man meiner meinung nicht hin. Trotzdem stimmt der Preis für die Qualität, die geboten wird.	2
Der erste Eindruck war gut.... Leider sind nach schon ein paar der Bügel gebrochen und das nach 3 Wochen im Einsatz . Nachtrag: hab kostenlos Ersatz bekommen! Zumindest der Service ist Top!	2
Ich bewerte hier nicht die Serie sonder die Verabrbeitung und den Umfang der Staffel. Wer das Digipak zur fünften Staffel Besitz, der weiß, wie schön es sein kann. Leider ist das zur sechsten Staffel nicht annähernd so hochwertig ausgefallen. Das Material ist sehr dünn und wirkt wenig stabil. Auch sind die Discs nicht mehr einzeln sondern liegen immer paarweise übereinander. Der Schuber ist mit dem 3D Motiv schön gestaltet. Ich verstehe diesen Schritt seitens der Publisher nicht. GoT ist wie eine Lizenz zum Geldscheine drucken. Und bei dem hohen Preis erwartet man eingentlich etwas mehr von hbo und Warner Bros. Schade. Da wäre weitaus mehr drin gewesen.	2
Leeres Paket angekommen. Bei DHL reklamiert und leeres Paket zurückgeschickt. Warten auf Reaktion von Ihnen. Wir hoffen die Ware bald zu erhalten.	1
Trotz HD war die erste viertel Stunde ein Graus. Verschwommene und schlechte Bilder	2
Die Ware ist wirklich hübsch und scheint stabil zu sein. Leider war die Verpackung defekt und die Lieferung kam mehrere Tage später als versprochen.	2
Kam bei meinem Neffen total gut an und er ist den ganzen Tag damit im Schwabenländle herumgelaufen. Sogar im Haus hatte er Sie an. Totale Kaufempfehlung.	2
Leider haben beide Folien weder gehalten, noch waren sie stabil...ich musste sehr stark auf den Touchscreen drücken damit mein Handy überhaupt reagiert hat...leider absolut keine Empfehlung!!!	1
nicht lesbar ~ es werden nur die Titelseite und die Bewertung des Buches angezeigt , ich hoffe das es schleunigst -für das Geld - korrigiert wird	1
Optik ist schön, aber der Kleber, der den Schuh zusammen hält, löst sich sehr schnell auf. Hält keine 3 Monate	1
Perfekt für kleine Rasenflächen. Wenn das Gras höher ist muß man 2x mähen. Im Betrieb angenehm leise. Ich verwende den Auffangsack nicht, sondern lasse das Schnittgut als Mulch liegen.	2
Lieferung war der Hammer, superschnell! Ich hatte schon mal eine Nachmache, die hat wesentlich länger gebraucht und war auch insgesamt dicker, allerdings hat bei der der Kleber deutlich besser gehalten! Nach ein paar Tagen ist jetzt schon 2 mal der PopSocket einfach abgegangen, ohne das er besonderer Belastung ausgesetzt gewesen wäre! Dann kauft man schon das Original und dann funktioniert es nicht besser, sondern schlechter? Habe jetzt schon ein bisschen Angst, dass mir mein Handy runterfällt und kaputt geht, wenn ich mich drauf verlassen habe, dass dieses Produkt funktioniert!	2
Wow - ich war SEHR enttäuscht. Und ich bin wirklich nicht sehr anspruchsvoll. Und ich mache mir auch nie die Mühe Rezensionen zu schreiben. Aber so komisch dünne Folien hab ich noch nie gesehen. Lassen sich schlecht kleben und sieht dementsprechend unschön aus. Gehen direkt zurück.	1
Habe die rückfahrkamera eingebaut. Hat geklappt. Bin zufrieden.	2
Ich arbeite als Heimwerker oft mit der Tischkreissäge und mit der Oberfräse. Die Stöpsel lassen sich einfach und schnell als Lärmschutz einsetzen. Einfach etwas zusammendrücken und dann ins Ohr einführen.	2
Hält was es verspricht	2
Ich bin mehr als begeistert.Lieferung erfolgte bereits am nächsten Werktag!!Tolle Verarbeitung.top!!!	2
Super Preis /Leistung	2
Wir haben diesen Wasserkocher vor 6 Monaten gekauft und nun beginnt er am Deckel zu rosten! Ebenfalls setzt er trotz Reinigung nach 3 Wochen wieder stark Kalk an, obwohl wir sehr sehr kalkarmes Wasser haben! Jegliche Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer wird ignoriert und da die a-z Garantie bereits abgelaufen ist, sitze ich nun hier mit dem Wasserkocher, den so keiner mehr benutzen mag! Nicht der erhoffte Kundenservice!!!!	2
Montage der Hülle ist einfach und bietet offensichtlich genug Schutz für das Smartphone. Ein Problem, welches ich festgestellt habe, ich hatte das Handy beim Radfahren in der Hosentasche und seit dem habe ich Feuchtigkeit zwischen Handydisplay und Displayschutz der Hülle.	2
Schon lecker, war das Geld wert.	2
Produkt ist schön aber nicht sehr haltbar. Ist nach wenigen Monaten etwas auseinander gefallen...	1
Ich habe vier Uhren bestellt. Nach dem die zweite Uhr auch defekt war, habe ich nicht weiter ausgepackt. Beim zurücksenden mußte ich feststellen, dass ich für das zurück senden auch bezahlen muss. Frechheit!	1
Billiges Material, schon beim montieren defekt gegangen.	2
Der Turnbeutel kam mit aufgerissenen Nähten bei uns an. Außerdem war der Tragriemen nicht richtig eingelegt. Meine Frau musste nachträglich Hand anlegen.	1
Ich habe mir die hose jeweils in allen Farben gekauft. Wie ich bei manchen Bewertungen recht geben muss der oberste knopf fällt wirklich schnell ab. Zu dem das hellblau ist bei mir eher in grau ausgefallen. Sieht aber besser aus. Von dem her ist dies für mich nicht schlimm. Ich kann die Hose empfehlen. (Für den Hersteller empfehle ich einfach besser Knöpfe und Nieten zu verwenden)	2
Interessante Bildsprache, Stopp-Motion das ab und an auch etwas gruselig wirkt. Ansonsten im Vergleich zum Buch modernisierter Inhalt mit einem in die Länge gezogenen Schluss, der so im Buch nicht vorkommt. Bin mir noch nicht sicher, ob mir das als Dahl-Fan gefällt. Die Kinder kannten und lieben das Buch und fanden den Film nicht überwältigend aber in Ordnung.	2
Ich hab dieses Handy nicht Einmal erhalten	1
Habe leider das falsche Gerät bestellt, die Rücknahme und Rücksendung verliefen ohne Probleme. Die Verarbeitung sah wie bei Gardena gewohnt gut aus	2
Ich verstehe nicht warum gibts kein usb Kabel Dabei. I i i i i i i i i i i	2
Die Uhr vom Radiowecker schaltet sich aus unbekannten Gründen ab, bedeutet Neustart und Neueinstellung (Mühsam). Uhrzeit ist ungenau, muss alle 2 Tage gestellt werden. Der Radio steht bei mir am Küchenfenster und da nützt das Display nichts, d. h. die Ziffern sind nur bei Dunkelheit sichtbar. Der Radioempfang ist mangelhaft, immer wieder lästige Störgeräusche. Kann diesen Radiowecker nicht empfehlen.	1
Im Großen und Ganzen möchte ich mich einer schon getätigten Bewertung anschliessen. Nachdem ich bereits einen manuellen Spiralschneider zurückgesandt habe, setzte ich nun in diesen elektrischen meine ganze Hoffnung. Leider bin ich ziemlich entäuscht. Allein schon der Klingenwechsel bereitete mir Probleme. Und die Ergebnisse von Gurke, Möhre, Apfel können mich nicht überzeugen. Zum Teil kam nur Brei heraus. Auch die Reinigung gestaltet sich schwierig. Schade!	1
Super Ding habe einen großen Hund 🐕 50 kg, Da es um ein reise 🧳 Behälter Handel reicht die Größe aus, schnelle Lieferung 📦 dir Prime. Immer wieder gerne!!!	2
Ich hab mich wirklich auf das Geschirr gefreut, da ich das Design sehr ansprechend finde. Habe es auch direkt doppelt bestellt, also für 12 Personen... Leider musste ich feststellen, dass fast jedes Teil Verarbeitungsfehler hatte. Für mich sieht es nach B-Ware aus. Wird auch zurückgehen. Selbst bei ikea bekommt man deutlich bessere Qualität. Da das Geschirr schnell und sicher geliefert wurde und das Design wirklich schön ist, zwei Sterne.	1
Bin super zufrieden mit dem Tool. Hält super, ist sehr einfach in der Anwendung man kann das Display sogar weiter bedienen.	2
hat mich einfach nicht gepackt, fands eher langweilig und nach paar Folgen aufgehört, ist wohl Geschmackssache..	2
Diese günstige Teebox tut genau dass was sie soll. Die Farbe entspricht nicht ganz dem Bild aber da es sich eben um Bambus handelt und da Bambus eben ein Naturprodukt ist würde ich das nicht als Mangel sehen. Scharniere wirken stabil aber der Schein kann trügen.	2
Musste leider feststellen das die Lichter doch nicht so gut sind. Die wirkliche Brenndauer beträgt leider teilweise nur 2 std dann ist das Licht so schwach das man kaum was erkennt. Schade wahrs ist da ein Wackelkontakt oder etwas der gleichen.	1
Qualität ist gut aber zu groß für mich	1
Schönes Handy , habe davon 2 , nur hat das erste seinen Geist aufgegeben. Zuerst lässt es sich kaum Laden und jetzt geht es einfach aus und lässt sich nicht mehr starten.Nie mehr ,schreibe 6 Mails an Doogee Online und bekomme jedesmal den gleichen mist Erzählt ,was nur gehen würde wenn das Handy auch in Betrieb genommen werden könnte.Schlechter Kundendienst.....	1
Habe die Lampe bestellt und schon am nächsten Tag geliefert bekommen...aber erst gegen 21.00 Uhr... die Sendung wurde viel früher als zugestellt vermerkt und als Empfänger wurde mein Namen angegeben... habe nirgends meine Unterschrift gesetzt, dass ich die Sendung angenommen hätte... gegen 21.00 Uhr Kamm der DHL Fahrer mit dem Paket...unterschreiben musste ich nicht, da laut dem Fahrer alles erledigt wurde... Die Lampe ist beschädigt angekommen ( mehrere Eindrücke im Blech und Kunststoff)... Verarbeitung sehr schlecht.. ich habe leider nur negative Punkte zu vergeben . Auf dem Bild sieht es ganz anders aus. Schade, dass Amazon so ein Haufen Schrott verkauft...	1
Top Kühlschrank, habe ihn jetzt 2 Jahre und bin zufrieden. Er wurde in die Wohnung getragen und kam unbeschädigt an. Preis Leistung ist super Einziges Manko er macht manchmal komische Geräusche.	2
Ich habe die Folien bestellt, die Größe ist ok, wie beschrieben bleibt ein kleiner Rand frei. Was stört, ist das die Folie am Rand den letzten halben cm nicht festklebt. Somit erfüllt die Folie ihren Zweck nicht. Ich würde sie nicht mehr kaufen!	1
Also wer diese Form als Kaffee / Teetasse entworfen hat, sollte ganz schnell noch mal von vorn beginnen. Entweder man hat richtig große Hände oder nimmt beide - leider geht das gar nicht. Und hübsch aussehen tun sie leider auch nicht.	1
Ist schon ne weile in betrieb aber schnecken sind noch nicht satt ;-)	2
Die Windeln haben innen so eine Art Netz. Wenn der Kleine (Neugeborenes) Stuhlgang hatte (ist ja recht flüssig) und man es nicht sofort merkte, klebte das Netz am Popo und man musste 'abreissen'. Deshalb trotz gutem Auslaufschutz, schlechte Bewertung!	1
Alles ok. Artikel wie beschrieben. Schnelle Lieferung. Passt auf das Händy. Könnte ein tick enger sein. Zu empfehlen. Danke herzlich.	2
Fühlt sich toll an, aber der Geruch ist fürchterlich. Ich weiß, dass die Creme ohne Duftstoffen ist, aber muss sie deswegen fast ranzig riechen?	1
Eine super LED-Lampe! Ich habe sie bei einem Spieleabend mit Freunden aufgestellt und wurde vermehrt darauf angesprochen. Super Hingucker :) Sie ist recht klein, man kann sie also gut in eine Ecke stellen. Das Licht ist auffallend, aber nicht zu grell. Was mir persölich daran sehr gut gefällt. Total toll!	2
An sich sieht die Stange sehr gut aus. Durch die Griffe kann man sich gut festhalten. Leider kam es aber nie dazu, dass ich einen Klimmzug daran machen konnte. Wir haben ganz normale Türrahmen und die Klimmzugstange kann man daran nicht anbringen ohne, dass man sie verschraubt. Ich habe sie gekauft, weil man sie nicht verschrauben muss. Der Aufbau war schon etwas kompliziert, da man schauen musste, dass man auf beiden Seiten genau gleich viel Stange raus dreht, da sonst die Griffe zu weit rechts oder links währen. Nachdem ich sie dann von meinem Freund habe rein spannen lassen und ich den ersten Klimmzug machen wollte hatte ich sie auf einmal in der Hand. Noch dazu ist nun unser Rahmen verkratzt, obwohl dort zur Sicherheit ein Gummi verbaut ist. Der versuch sie noch fester zu spannen (fester ging nicht) ist auch gescheitert. Sehr schade. Ich werde also nun doch tiefer in die Tasche greifen müssen. Falls meine Rezension Ihnen bei der Kaufentscheidung geholfen hat, freue ich mich über ein `Ja` auf dem Hilfreich Button.	1
Das ist sehr ärgerlich, da ich jetzt mehrere Wäschekörbe habe, und sie passen nicht zueinander. Man kann es auf den Produktbildern an den Löchern und an den Griffen erkennen, wenn man es denn weiß.	1
Es tut was es soll und lädt sie Kopfhörer. Als powerbank kann man es nicht benutzen aber dafür wurde es ja auch nicht gekauft	2
Produkt wurde angeblich bei den Nachbarn abgegeben! Weder eine karte im Briefkasten noch hat es ein Nachbar erhalten!!!	1
leider nicht passgenau... das panzerglas ist für den bildschirm zu klein anbringung einfach easy zur kratzfestigkeit kann ich nix sagen	1
+ Der Organizer erfüllt seine Aufgabe. - Er besteht aus billigem zusammengepressten Holz, was bei dem Preis zu erwarten war. Mein Problem ist, dass der Organizer keinen guten Stand hat und bei jeder Berührung wackelt bzw. sich drehen möchte. Fazit: Würde ich nicht nochmal kaufen. Lieber Kreativität beweisen und selbst etwas zusammen bauen!	2
Bin sehr zufrieden mit dem Fieberthermometer. Total einfach in der Handhabung, gut ablesbares Display. Habe es schon weiter empfohlen und werde das auch weiter tun.	2
Öko ist es wohl, aber die Wirkung einer medizinischen Zinkcreme kann ich nicht feststellen. Meine Haut wird da wo ich die Creme auftrage sehr trocken und rötlich. Ich komme damit nicht klar. Der Duft ist etwas gewöhnungsbedürftig. Werde ich weder wieder kaufen noch aufbrauchen.	1
4 Watt G9 Led in Warmweiss zum Austausch meiner defekten Leuchtmittel. Das Leuchtmittel an sich funktioniert wie beschrieben, ist aber tatsächlich relativ groß im Vergleich zu den Halogenlampen, das sollte beachtet werden. Die Lichtqualität ist hervorragend. Für meine direkt indirekte Wandbeleuchtung optimal. Die Lebensdauer ist mit 30.000 Std. angegeben.	2
Die flauschige Decke ist genau wie ich es erwartet habe.. Mein Hund hat sie vom ersten Augenblick an geliebt.. Sie ist weich, kuschelige und das tolles beige passt genau zum Hundebett.. Jederzeit wieder.. :)	2
Meine Enkelin hat sich riesig gefreut. Für Kinder von 5 bis 10 Jahren geeignet.	2
Für ca. 20 € mehr bekommt man F. Produkte oder von T. Letztere je nach Art bereits günstiger. Ich würde dringend dazu raten das Geld in die Hand zu nehmen. Das Toy ist per se nicht schlecht jedoch auch nicht besonders gut. Die Haptik alleine finde ich enttäuschend. Es klebt leicht, ist schwabbelig. Alles in allem ok aber mehr nicht.	2
Diese Bürste hat unsere Terrasse nicht gereinigt. Leider war diese Anschaffung umsonst.	1
Wenn man problemlos einen Stift benutzen möchte, kann ich den leider nicht empfehlen. Hier gibt es Kontaktfehler bzw. das iPhone / iPad erkennt nur zu 50% den Stoft bei Kontakt. Den besten Test mach ich einfach mit einer Unterschrift, schlug leider fehl egal wie ich den Stift halte.	1
Super Saugleistung, allerdings leider sehr laut. Leider haben ziemlich viele Teile in der Orginalverpackung gefehlt, die eigentlich gem. beiliegender Teileliste vorhanden sein müssten. Es entzieht sich meiner Kenntnis, ob dies nun am Hersteller oder am Verkäufer gelegen hat. Als ich dies dann beim Lieferant reklamierte, wurde ich an ein Service Center verwiesen, die nur entweder telefonisch für 0,14 € pro Minute a.d.Dt.-Festnetz oder per Mail erreichbar sind. Die Ergänzungslieferung kam dann zwar relativ schnell (1 Woche) aber leider wieder nicht kpl.	1
Vieles bereits in anderen Büchern gelesen. Es war realitätsnahe und verniedlicht nicht die Schrecken eines Krieges. Stellenweise aber auch langatmig.	2
Die Lüftung ist wenn sie zugeschaltet wird sehr laut störrt sehr beim Film gucken. Ladefunktion der Controllerhalterung funktioniert nicht. Fummelarbeit um überhaupt die Controller in die Halterung zu bekommen.	1
Sehr schöne Hülle. Passgenau und griffiges Material.	2
Saugnäpfe halten nicht. Sie rutschen schon bei kleinem Gewicht nach unten. Weder nass noch trocken halten sie an der Wand.	1
Mein Hund liebt die Bälle von Chuckit, da das die einzigen sind, welche wirklich über Jahre dauerhaften Kauspaß mitmachen. Die Bälle haben schöne Farben und tolle Funktionen. Das einzige Manko, welches jedoch keine Stern abzug verdient ist, dass die Bälle sehr schnell ausbleichen. Daher besser nicht mehrer Tage in der Sonne liegen lassen. Sie sehen danach nicht mehr so schön aus, funktionieren jedoc genauso wie vorher. Mein Hund kaut auf den ausgeblichenen nur nicht mehr so gern rum. Leider musste ich Sterne abziehen, weil der Grüne Ball nicht schwimmfähig ist und der Orange Ball nur sehr knapp unter der Wasseroberfläche schwimmt.	2
Wichtig war mir, dass das Teil zusammengebaut geliefert wird. Sind nur noch die Rollen dran zu stecken. Man spart viel Zeit. Leider ist der Container nicht so stabil wie z.B. Holz und kann daher nicht so sehr belastet werden.	2
Es ist klar eine Sache an die man sich gewöhnen muss, jedoch mag ich diese Leine persönlich sehr gerne. Erst hatte ich etwas bedenken, da ich einen großen Hund, mit viel Energie und Kraft habe - aber total unbegründet! Ich komme super mit der Leine zurecht.	2
Langweiliger geht's kaum... So nach dem Motto: "Ich mache einen guten Song und schau' mal wie ich eine ganze CD mit irgend einem Gedudel fuelle!"	1
Die Karte ist ziemlich klein und die Farben erinnern leider an Weihnachten und nicht an Geburtstag. Also ich würde die Karte nicht wieder kaufen.	1
Hallo , also ich werde diese Tinte nicht nocheinmal bestellen. Ich habe den Drucker im täglichen gebrauch. Immer morgens muss ich mindestens 3 Drucke ausführen bis die Farben einigermaßen stimmen. Da das vorher nicht der Fall war , muss es an der Tinte liegen. Keine Kaufempfehlung.	1
Ein kleiner Luftbefeuchter ist gut für einen Arbeitsplatz geeignet. Für ein Kinderzimmer ist er weniger geeignet, da er an dem Rechner angeschlossen werden muss. Es lässt sich an einen Rechner mit USB anschließen. Es leuchtet schön. Man kann das Licht aber auch ausmachen, falls nötig ist.	2
Weil der Gesichtsausschnitt so breit ist, stößt mir die Maske an die Stirn, bevor sie so nah kommt, daß sie sich festsaugen kann. Dann zahlt man auch noch für die Rücksendung- ganz toll.	1
Die Haken sehen aus, wie beschrieben und erwartet. Auch an der Tür sind sie hübsch anzusehen. In Schranktüren können diese eingehängt werden und dank dem Schaumstoff an der Rückseite können die Fronten nicht zerkratzen. Ein Punkt/Stern Abzug gibt es, weil der Schaumstoff bei unseren Haken schief auf der Rückseite angebracht wurden. Etwas Schaumstoff in die Vertiefung wo man die Haken einhängt wäre noch super. Ansonsten gutes Produkt.	2
Das ist das Innenleben des Gerätes. So kann man Kunden auch für dumm verkaufen.	1
Ganz schlechte Verarbeitung! Das Armband kam über einen Monat zu spät an und bei Frage nach Erstattung kommt keine Antwort! Nicht bestellen!	1
3 Sterne weil es schnell ankam. Wir sind entweder zu doof damit klar zu kommen oder aber das Ding ist sein Geld nicht Wert. Würde es nicht nochmal bestellen...	2
Der Akku hält nicht mal eine Stunde und das nach vollständigem Laden	1
Eine Wunderschöne Special Edition von Octopath Traveller, das aufklappbare Buch ist natürlich das Highlight der Special Edition	2
Schnelle Lieferung, leider nicht die klebewirkung wie erhofft	1
Habe 3 Kopfhörer von ihnen gekauft alles haben bzw hatten einen schlechten Ton. Sonst waren sie Okay.	1
Es reicht aber auch locker die E Variante aus dem Baumarkt. Gepolsterter Griff und ist nun nichts worauf ich besonderen Wert lege. Sie putzt genauso gut wie ihr Vorgänger aus dem Baumarkt	2
Toller Rucksack mit vielen Taschen. Modern und stylisch. Super verarbeitet. Nicht nur als Wickeltasche zu nutzen.	2
Die Slipper sind supersüß. Die Farbe ist toll und kräftig, das Plüsch sehr weich und gut verarbeitet. Jedoch ist der üble Geruch der Schuhe (sehr sehr künstlich und chemisch) total unangenehm und verschwand auch nach mehreren Tagen nicht.	2
Schleuder ein einziges mal ausprobiert und sofort defekt (Gummiband einseitig abgerissen)!	1
Das Ding funktioniert ordentlich. Die Bandbreite lässt allerdings bei uns im Haus mit wachsender Entfernung von der Signalquelle ziemlich nach. Außerdem sind die Dinger relativ ausladend, so dass es zum Problem werden kann, sie in einer Doppelsteckdose neben einem Schukostecker einzustecken.	2
Auch sparsam angewendet, macht dieser Balsam meine Haut geschmeidig und glatt, mindestens einen halben Tag lang. Allerdings riecht er so intensiv und unerträglich - ja, wie nennt man das, blumig? -, dass es meine Sinne verwirrt und mir den Schlaf raubt. Ich werde noch probieren, die Creme vor dem Duschen zu verwenden; wenn das nichts bringt, verschenke oder entsorge ich sie. Definitiv nichts für Menschen mit empfindlichem Geruchssinn, aus meiner Sicht.	1
Sehr starke seheinschränkung. Aus den Augenwinkeln gucken ist nicht, man muss den kopf dafür ganz drehen. Ich würde sie nicht weiter empfehlen. Sehen dafür aber gut aus	1
Sind sehr schöne Öle. Man benötigt maximal 2-3 Tropfen auf 300ml und erhält einen schönen Duft. Leider war das Teebaumöl ausgelaufen und somit konnte ich dies entsorgen.	2
das es hier so viele gute Rezensionen gibt. Die Verarbeitung ist billig - hier besonders die Regler - und der Klang blechern und leise. Das Gerät taugt nicht mal für das Kinderzimmer sondern höchstens eine kleine Toilette. Für 100 € ist deutlich mehr zu erwarten - hier vergleiche man mal die Kompaktanlagen. Daher geht das Gerät postwendend zurück.	1
gutes produkt, zu empfehlen!	2
Billig gearbeitet und passen nicht, obwohl S9+ angegeben wurde. Passen evtl. auf das normale S9.	1
Ich habe aufgrund der vielen guten Rezensionen diese Liege bestellt. Einen Tag später da und ausgepackt. Erste Sitzprobe, Rückenteil zu kurz, Verarbeitung insgesamt fragwürdig, Nieten schräg, Fussstütze kippt immer wieder um. Mir ist sofort klar, das diese Liege nicht meinen Wünschen entspricht. Die Rücksendung geht wohl auf meine Kosten. Ich bin verärgert. Habe mich beim wieder Einpacken an einer scharfen Kante verletzt. Soll wohl nicht sein. Rücksendepreis DHL 9,50 Euro	1
Ansich ist der Pool preiswert, sehr schön und gross, jedoch ist dieser nach dem ersten benutzen (trotz Plane darunter) defekt. Der Boden ist so dünn, dass mittlerweile 5-6 kleine Risse drinn sind. Der mitgelieferte Reperaturflicken hat eine Maaße von 6,5 cm x 6,5 cm, was für die Risse nicht ausreichend ist. Amazon Kundenservice ist sehr freundlich und Ersatz wird ohne Probleme geschickt. Ich hoffe der neue hält etwas länger.	1
Das Fell ist nicht ganz so voluminös, wie auf den Bildern dargestellt, dennoch finde ich das Produkt sehr schön und preiswert.	2
Die Spigen "Rugged Armor" Hülle macht einen sehr soliden Eindruck. Sie umschließt das G6 schön eng und man hat nicht das Gefühl, dass sich die Hülle bei einem Sturz von dem Handy verabschiedet. Zum Glück müsste ich das noch nicht testen. Das einzige was mich stört sind die scharfkantigen Kanten hinten an der Hülle. Dadurch fühlen sich die Ecken und Kanten der nicht schön an. In der Hinsicht habe ich von Spigen mehr erwartet.	2
Ärgerlicher Weise ist das Pink kein pink sondern ein unschönes blasses Orange. Nicht wie auf dem Foto! Werde ich wieder umtauschen	1
Schönes Design und sehr leicht zu bedienen. Die Beschreibung ist verständlich und die Installation sehr einfach. Leider muss ich einen Stern abziehen, da bei starkem Gewitter das Gerät seine Daten verliert und völlig neu gestartet werden muss. Nachtrag: Heute musste ich die Rücksendung veranlassen. Schade! Nach dem zweiten Gewitter hat das Gerät, trotz des bestmöglichen Empfangs keine Daten mehr für unsren Landkreis (LOS) geladen. Deshalb jetzt nur noch drei Sterne.	2
Der Halter wirkt auf mich solide gefertigt. Leider hat die polierte Oberfläche kleine Kratzer, sie sind nicht sehr störend, so etwas sollte aber nicht sein. Der Zusammenbau war einfach. Noch einfacher wäre er mit einer richtigen Anleitung gewesen. Der Fuß wurde unzutreffend symmetrisch dargestellt. Beim Blatthalter gelang es dem Zeichner nicht einen Öse darzustellen. Eine dicke Unterlegscheibe fehlt, es ging aber auch so. Das aufklebbare Gummi klebt sehr stark, man muss deshalb sofort auf eine genaue Ausrichtung achten.	2
Jo, leider hat gleich ein Stick nach der Lieferung überhaupt nicht funktioniert. Ich würde es nicht riskieren noch einmal zu kaufen. Leider gibt es kaum anständige PlayStation artige Controller für den PC. Wohl sich doch besser an den XBOX Controller gewöhnen.	1
Trotz mehrfacher Versuche und aller möglichen Einstellungen hat das Gerät kaum auf Bewegung reagiert. Alle Anweisungen befolgt und mehrfach zurückgesetzt. Trotzdem keine Alarmmeldung, wenn’s drauf ankommt. Ging zurück. Hatten wir einfach nur Pech?	1
Kaufe ich nicht wieder	1
Gefällt sehr gut, optimal für meinen Gebrauch	2
Es ging bei mir nun schon zweimal nach kurzer Zeit kaputt. Kann jemand eine gute Alternative empfehlen?	1
Schöne Ideen dabei, werde einiges umsetzen	2
Super genau das richtige zum Telefonieren während der Fahrt. bleibt perfekt im Ohr sitzen tut selbst nach langer Zeit nicht.	2
Das Paket ist bei mir angekommen aber das Tablet hat gefehlt.	1
Das Einzige was man hier positiv nennen kann,war der schnelle Versand.... Bei 5 Schwingungen zur Auswahl hatte ich gebeten,bitte keine Dinos.... Welchen habe ich bekommen.... Und dann auch noch kaputt !!! Stinksauer	1
Artikel kam zerkratzt und unsauber entgratet an. Werden ihn wieder zurückgeben, Qualitätskontrolle ist anscheinend nicht vorhanden.	1
Die Lichterkette gefällt uns. Die Bedienung ist o. k. und wir konnten sie sofort einsetzen.	2
Hochwertige Folie. Die Folie ist gut, und bekam ich einen runden + gewölbten Scheinwerfer ohne Falten beklebt. Werde weiter kaufen.	2
Preis-Leistung ist überzeugend. Das Produkt wird hochwertig in einem gelabelten Pappkarton geliefert. Die Ohrenstöpsel befinden sich dann in einem schraubbaren Plastikcontainer. Positiv finde ich, dass das Produkt nicht Einzeln verpackt ist. Eine kleine Aufbewahrungsdose, passend für ein paar Ohrstöpsel, lässt sich an einem Schlüsselbund befestigen: perfekt für Festival & Co.! Einen Punkt ziehe ich für "made in China" ab; außerdem kenne ich von der Haptik etwas bessere Ohrstöpsel. Würde es dennoch def. empfehlen!	2
Eine von zwei gekauften Uhren lässt sich nicht programmieren und muss noch getauscht werden. Die funktionieren Uhr tut was sie soll.	2
Aufbau kommt erst im Frühjahr.stabiler Eindruck. Hoffe das alles so klappt wie wir uns das vorstellen. Der Fuss hoffe ich hält das was er leisten soll.	2
Für den Preis ist die Tonqualität in Ordnung. Jedoch sind Sie nicht so bequem wie die Apple earpods ( drücken anfangs im ohr und tun weh) und bereits nach 3 Monaten hatte der erste Kopfhörer Wackelkontakt, daraufhin pausiert und überspringt der Kopfhörer automatisch Lieder, was sehr nervig ist! Pro: - zusätzliches Etuit für die Kopfhörer Der Aux- Anschluss war bereits bei der Anlieferung schief.	1
Das Gerät ist nicht in der Lage größere Stücke Obst zu zerkleinern. Mein alter, viel billigerer Bosch "Zauberstab" konnte das mühelos. Insofern sind die guten Bewertungen überhaupt nicht realistisch bzw. in Frage zu stellen. Ich versuche das Gerät zu reklamieren.	1
Die Ware ist bei mir nicht eingetroffen. Ich bin sauer. Ich benötige die Schutzhülle dringend.	1
Ich nutze sie nicht zum Pucken! Als Decke, Kuscheltuch und ähnliches sind sie gemütlich und ansich auch hübsch, wenn sich nicht nach kurzer Zeit Fäden gelöst hätten, die einzelne Tücher nun leider hässlich aussehen lassen. Stört unser Kind zum Glück nicht und deshalb dürfen sie bleiben! Drei Sterne für den Kuschelfaktor	2
Die Nagelfräse läuft vielleicht grade mal 5 min. Wenn man es beim ersten mal einschaltet, danach wird er richtig heiß am Griff und hört entweder beim ansetzen auf zu drehen oder direkt von alleine! Woran auch immer das liegen mag, aber mit sowas kann man nicht vernünftig arbeiten.	1
Die spannendste Geschichte die ich seit langem gelesen habe. Bin jetzt beim 3 Buch und kann es nicht mehr weg legen. Tolle Geschichte, super Schreibstil... einfach genial... ich will mehr lesen	2
Gute Qualität zum fairen Preis. Nur wichtig bei der Bestellung beachten dass man die angegebenen Maße zweimal bekommt.	2
Leider funktionieren zwei Farben gar nicht. Drücken keine farbe	1
Ein genialer, unterhaltender Autor. Regener versteht es, Personen in einer Weise zu schildern, dass man glaubt, sie persönlich zu kennen. Auch interessant sind die oft sehr witzigen Einblicke in das Leben einfacher Rekruten beim Bund .	2
Super bequemer BH, er schneidet nicht ein. Ich trage ihn jetzt schon	2
Keine gute Qualität. Bereits nach 2 Stunden platzte das Rohr vom Gestänge. Vor einigen Jahren gab es solche Pavillons für 20 Euro in wesentlich besserer Qualität.	1
Die LED Lampe ist super hell es reicht um eine große Terrasse auszuleuchten. Das größte Manko ist das die Birnen nur 3 Monate halten obwohl sie Jahre halten sollten.	1
Viel anders als erwartet..ich war sehr enttäuscht über diesen Einkauf mit diesem künstlichen Weihnachtsbaum aber für das Geld kann man anscheinend nichts anderes erwarten..es entspricht nicht dem Bild Lieferung war dennoch schnell	1
Lieferung war schnell. Ich bin positiv überrascht. Nähen tut es alle angegeben Stoffe gut und sorgfältig, bei der Größe.	2
das Material ist mir zu steif und das Münzfach zu schmal. Schade, habe ich zurück geschickt. Andere Umsetzung und ich würde es bestimmt kaufen!	2
Defekt! Heute geliefert und ging kurz an dann nicht mehr also unglaublich. Und dann der Preis nochmal nicht.	1
Nach einem Jahr Benutzung ist der Entsafter (nachdem ich Sellerie reingetan habe) kaputt gegangen. Reklamation war gut, habe jedoch einen defekten Entsafter erhalten. Qualität des Produkt lässt zu wünschen übrig. Investiert lieber in einen anderen Entsafter!	1
Eine sehr gute Sicherung und unauffällig. Kann sogar wärend der Fahrt dran bleiben.!!	2
Alles gut. Schnelle Lieferung.	2
Die Qualität dieses Produkts ist einwandfrei, da gibt es nichts zu bemängeln. Was den Geschmack angeht kann ich persönlich leider nur 3-Sterne geben, es schmeckt nicht so intensiv wie beispielsweise das Konkurrenzprodukt von Alnatura.	2
Das Mikrofon gefällt mir und den Kindern super gut. Die Klangqualität ist perfekt, kein Rauschen etc. Es macht einfach Spaß damit zu musizieren, singen oder einfach nur Quatsch zu machen. Empfehlen das Produkt gerne weiter.	2
Die Zusammensetzung der Tabletten fand ich toll, aber wie bereits von einer anderen Kundin geschildert, haben die Tabletten auch bei mir extreme Bauchkrämpfe mit Schwindel ausgelöst. Ich habe dann eine Woche ausgesetzt und sie dann wieder genommen. Das Ergebnis war identisch. Schade.	1
Ich finde die Qualität nicht besonders gut. Es gibt sicherlich schlechtere aber auch besser! Nochmal werde ich diese nicht bestellen!	2
also ich finde diesen browser um einiges besser als der firefox. er blockt gut werbung und verhindert das weiterleiten auf anderen seiten. in dieser hinsicht sehr empfehlenswert. jetzt zu den punkten warum ich 3 sterne abziehe. 1. bei manchen seiten stürzt der browser jedesmal ab nach ca 20-40 sekunden ist nur bei manchen seiten und das war vor 2-3 updates nicht der fall. ich hatte die hoffnung das es mit dem nächsten update behoben wird aber leider bis jetzt nicht. hab dann deswegen den firefox installiert der es seit dem letzten update auch bei diesen seiten abstürzt -.- 2. die liste der gespeicherten seiten das man da vielleicht die reihenfolge ändern kann und sie statt in eine reihe eher in 3 oder mehr reihen anzeigt damit man nicht ewig nach links oder rechts scrollen muss bis man die gespeicherte seite gefunden hat 3. das mit der einstellung cloud funktion genauer beschreiben was wird in der cloud gespeichert? usw.	1
Habe diese Hülle schon 2x gekauft, die erste hatte ich seit Juli 2017 (bis der Magnet kaputt ging), die zweite ca ein Jahr später. Nun sieht die 2. nach einem halben Jahr normalen, täglichen Gebrauch so aus wie auf den Bildern (innen eingerissen, Magnet fällt fast ab). Klar ist nicht teuer, aber ich habe eigentlich keine Lust mir alle 6 Monate eine neue Hülle zu kaufen...	1
Das Produkt (Schuhe) sahen auf Anhieb & qualitativ aus aber leider war dies nicht wirklich der Fall , nach ein paar mal tragen waren die Schuhe hin , hab dies auch den Anbieter geschrieben aber man wurde sofort abgewimmelt etc... ich werd dort nie wieder bestellen !	1
Kamera Öffnung ist in der Mitte, damit völlig ungeeignet für den Pixel 2. Die Front Kamera ist verdeckt. Geht zurück	1
Der Ziffernblock ist kabellos. Er wird mittels USB mit dem PC verbunden. Anders als in der beiliegenden Beschreibung benötigt man dazu nur eine Batterie. Er lässt sich hinten ein-/ausschalten und funktioniert einwandfrei!	2
Ich habe es als zweit Handy für meinen Job gekauft . Telefonieren kann man damit aber es ist sehr leise (meins zumindest) darum mache ich den Lautsprecher mit an.Fotos sind schön verschwommen unscharf . würde es am liebsten zurückgeben	1
Ist kuschelig und hält schön warm, die Familie ist begeistert und man könnte glatt noch so eine Decke haben damit es keinen Streit gibt ...	2
Ein sehr guter Buch und verspricht viel Spannung. Lässt sich gut lesen und bindet einen direkt am Anfang. Man möchte gar nicht mehr aufhören, zu lesen. Ich empfehle dieses Buch, wenn man Liebesgeschichten mag.	2
Leider wurde die Solarleuchte nach 3 Monaten immer noch nicht geliefert!!! Die Abbuchung erfolgte sofort!!!! Trotz mehrfacher Nachfrage beim Verkäufer (China) in Deutsch und Englisch haben wir keine Info bzw. Antwort erhalten. Bitte nicht kaufen!!!!!	1
Ich habe das Fotoalbum schon öfters gekauft und bin mit der Qualität an sich zufrieden, allerdings war dieses Mal die Verpackung nicht mehr original. Die Folie hat gefehlt und dadurch gab es einige nicht so schöne Eselsohren , vermutlich durch den Versand. Nicht ganz ok...	2
Selbstklebend? I wish!!! Trotz Befolgung der Anleitung.. DEFINITIV NEIN!	1
Die Beleuchtung der Girlande war an ihrem Anfang mindestens doppelt angebracht, so dass sie nur bis gut zur Hälfte reichte. Der zweite Teil der Girlande war dadurch unbeleuchtet. Wir mussten die komplette Beleuchtung entfernen und neu anstecken. Einige Kugeln lagen lose in der Verpackung.	1
Ich habe mir dieses Multitool für meine gelegentlichen Ausfahrten mit dem Fahrrad zugelegt. Es ist klein, handlich, sieht super aus und wirkt wirklich wertig. Bei dem ersten Einsatz jedoch ist der genutzte Inbus jedoch einfach gebrochen. Also wohl doch nicht so wertig. Die Schraube saß noch bombenfest. Scheinbar war ein bisschen Kraftaufwand zu viel für das zarte Multitool. Nun bin ich enttäuscht und werde wohl weiterhin einzelne Inbusschlüssel in meiner Fahrradtasche mit mir herumschleppen müssen.	1
wir wissen nicht genau, warum die Anzeige auf dem Deckel der Brita-Kanne sich nicht einschaltet?? Kann ich den Filter trotzdem benützen und werfe den Filter einfach nach ein paar Wochen raus? mfg b. schumann	1
Das Tuch ist wirklich dünn, leicht, und braucht wenig Platz. Es fühlt sich auf der Haut ungewöhnlich an, aber nicht unangenehm. Für diese Materialstärke ist es saustark, und wird, aufgehängt, auch relativ schnell wieder trocken. Ich bin mit diesem Reisetuch zufrieden.	2
Das Ladegerät ist super, gute Qualität und einfach schönes Design. Ich kann jeden Tage damit aufladen sorfort und zwar Es kann sehr schnell und stail machen. Lieferung ist schnell auch.	2
Hab länger versucht kleinere und größere Makel auszubessern, funktioniert leider gar nicht und sieht sehr manipuliert aus:/	1
Habe die Folien nach kürzester Zeit in den Mülleimer geschmissen. Folien waren zu klein, schmutzig und haben nicht gehalten. Nicht zum Weiterempfehlen.	1
Super Preis. Super Stühle. Beim Tisch gibt es Abzug, weil die Glasplatten nur auf kleinen Saugnäpfen und es insgesamt keinen stabilen Eindruck macht.	2
Der Fernseher ist jeden Cent wert. Hatte diesen am Prime Day gekauft und für etwa 380€ erworben. Das Bild ist wirklich super für den Preis. 4K ist wirklich top, scharf und kontrastreich. HDR ist auch super. Kleiner Kritikpunkt, die Software. Ab und zu, bei mir aber selten, hängt diese. Alles in allem ein super Gerät.	2
Leider hat die Tasche ziemlich Risse und Macken in der Oberfläche. Wenn ich sie jetzt nicht unbedingt brauchen würde am Wochenende, hätte ich sie zurück geschickt.	1
Ich bin sehr zufrieden, Wurde schnell geliefert Preis Leistung passt!	2
Nicht so schlecht aber bin nicht mit klar gekommen	2
Ich hatte mich irgendwie darauf verlassen, das ein Produkt der "Höhle der Löwen" Sendung gut ist. Leider kann ich mit der Feile nichts anfangen. Mittlerweile habe ich die Feile mit meinen Mädels ausführlich getestet und keine kann mit dem Produkt was anfangen, d. h. seine Nägel damit formen. Was mich auch sehr enttäuscht hat, ist die Verpackung. Muss es den soviel Plastik um die Feile sein?	1
Der Stahler macht, was er soll. Er ist ausreichend hell und der Bewegungsmelder funktioniert einwandfrei. Wir haben ihn in einem Gartenhaus eingesetzt. Die Wasserdichtigkeit ist hier von Vorteil. Rundum kann man das Produkt also empfehlen.	2
Eigentlich Garkeine Sterne da der Liefertermin voll die verarsche ist Habe am 14.7 bestellt am 26.7 Hätte es da sein sollen und 20.9 ist es immer noch nicht da	1
Sonntag bestellt und Heute Packet geholt und da waren sie die bestellten Räucherstäbchen. Lieferung sehr schnell und gut verpackt. Nach dem öffnen der Packung kommen zuerst sehr viele Gerüche aber bei der Menge an verschiedenen Räucherstäbchen war das zu erwarten. Enttäuscht wurde ich beim durchschauen der Packung, da der in der Produktbeschreibung mit erwähnte Räucherstäbchenhalter nicht dabei ist, deshalb auch nur zwei Sterne. Sobald wir die Räucherstäbchen getestet haben schreibe ich mehr.	1
Der Teekessel mit Sieb funktioniert super auf einem Gaskocher. Leider steht das Wasser bei vollem Kessel, sodass das Teesieb auch ins Wasser reicht, ganz knapp unter dem Ausguss. Sobald das Wasser kocht, schwappt es aus dem Ausguss.	2
Die Bestellung war leicht und der Kontakt sehr gut. Die Wäre war erwartungsgemäß sehr gut. Ich kann das Produkt nur empfehlen.	2
Bringt überhaupt gar nichts. Nicht mal eine kleine Abkühlung. Kann die 5 Sterne Bewertungen überhaupt nicht verstehen und empfehle das Produkt keinem weiter.	1
Sehr angenehmer, weicher Stoff. Jedoch passt die Größe überhaupt nicht. Seltsam, da auf dem Kissen sowie auf der Hülle die selben Maße stehen. Habe es also dann mit mehreren Kissen ausprobiert, die Hülle ist und bleibt zu groß.	2
Armband etwas steif beim Auspacken, aber Design super schön. Für den Preis eine absolut tolle Uhr	2
Grundsätzlich ist das das beste Panzerglas, das ich je benutzt habe. Super Passform und fast unsichtbar, wenn gut aufgebracht. Und genau hier beginnt das Problem. Ich habe inzwischen bestimmt 4 oder 5 der Gläser auf meinem Handy gehabt, aber wahrscheinlich doppelt so viele gekauft, weil die Applikation bei jedem zweiten misslungen ist. Und das trotz sorgfältigster Vorbereitung. Dieses Glas frei von Mini-Staubkörnchen aufzubringen, die das Ergebnis massiv versauen, ist fast unmöglich und absolute Glückssache...	2
Ein absolut empfehlenswerter Vogelfutterspender, siht sehr gut aus und ist leicht anzubringen. Für diesen Preis kann man nichts falsch machen.	2
Mittlerweile zum zweiten mal bestellt, da ich dachte ich wäre beim ersten mal zu unvorsichtig gewesen. Aber leider beim zweiten Glas gleiche Problem. Das Glas ist sehr kratzempfindlich. Sobald ein kleiner Kratzer entsteht, entwickelt sich dieser in kürzester Zeit zu einem kompletten Riss.	1
sehr flach ,daher passen sie wohl fast überall Anschluß auch kein Problem einen Punkt Abzug ,weil auf der Rückseite " kleine Nasen" sind keine Ahnung wofür die gut sein sollen ,hab sie einfach abgeschnitten	2
CD Wiedergabequalität sehr schlecht!	1
Da meine 16 Monate alte Tochter baden liebt aber Haare waschen hasst...habe ich dieses Teil bestellt...an sich ist es eine gute idee nur leider mag meine Tochter es überhaupt nich und zieht es sich sofort wieder vom kopf...für den preis kann man aber nichts sagen und ein versuch war es wert.	2
das beste Dinkelbrot, das ich bisher gebacken habe mit Sauerteig und Bio Backmalz, super!!!! Ich werde es gerne immer wieder kaufen	2
Adapter wurde schnell geliefert, hat auch beim Auspacken einen guten Eindruck gemacht. Also schnell ans Tablet (Nexus 7 2013) gesteckt, USB Stick und Soundkarte und Stromversorgung dran, kurzer Check -> Alles geht. Habe mehrfach die Stromversorgung getrennt und wieder aktiviert, alles gut. Am nächsten Tag wollte ich dann die Soundkarte mal testen -> ohne Funktion, USB-Stick -> ohne Funktion. Super.. Adapter geht zurück, jetzt schon der 2. Es scheint in der heutigen Zeit unmöglich zu sein, qualitativ hochwertige UND praktische Kabel zu bekommen...	1
Absolute Frechheit. Habe den Artikel vor 2 1/2 Monaten bestellt und nicht erhalten. Verkäufer reagiert in keinster weise trotz mehrfacher Nachfrage	1
Das Produkt war en Geschenk.	2
Ich habe den Artikel erst 4 Tage, daher ist das Leder noch etwas steif, ich denke, das gibt sich aber mit längerem Gebrauch. Die Kartenfächer sind auch recht eng, so dass eine Doppelbelegung nicht geht, aber ich habe alles unterbekommen. Würde ich es nochmal kaufen? Bestimmt (aber ich hoffe, es hält auch ne ganze Weile ;-) )	2
Die Ware kam pünktlich und ist für meine Belange genau richtig. So konnte ich endlich mal Ordnung in den vielen USB Sticks bringen.	2
Die Nichte liebt dieses Geschenk. So macht musizieren Spaß	2
Aus dem Bithalter ist bereits nach kurzer Nutzungszeit der Magnet herausgebrochen.	1
Habe meine uhr seit Februar 2018. Nun hat mein display einen Sprung(der Touchscreen geht aber noch) Gibt es einen Kundenservice der diese Uhr repariert? Was würde das kosten?	2
Tolle Tropfen, Leuchten super in der Nacht	2
0 Sterne leider nicht möglich, das Produkt kam nie an und der Verkäufer meldet sich nicht auf Anfragen....	1
Sehr schöner Schirm. Leider ungenügend verpackt und dadurch beschädigt. Schirm ist krum und schief. Zwar kann man ihn etwas wieder zurecht biegen, jedoch bleiben einige Knicke und Beulen im Gestell. Schade...	2
Lösen sich jetzt schon die Fäden. Bin nicht sehr begeistert. Optisch aber schon ganz schick.	1
Ich verwende für mein Handy normalerweise eine dünne Silikonhülle, packe es aber in dieses Case um, wenn ich unterwegs bin und keine Tasche dabei habe und einen Schutz fürs Handy haben möchte. Das Case passt sehr gut, das Handy geht gut rein- und rauszumachen. Die Benutzung des Fingerabdrucksensors klappt allerdings manchmal nicht so recht, da das Case schon eine gewisse Dicke hat. Dafür gibt es auch einen Stern Abzug. Für den Dauergebrauch wäre es mir auch zu umständlich, denn wenn man das Teil aufklappt, muss man ständig den linken Deckel festhalten, um mit dem Handy zu agieren. Aber gut, das weiß man eigentlich vorher.	2
schnelle Lieferung,guter Preis	2
Top Hülle, sehr robust und stabil!	2
sind nie bei mir angekommen!!!!	1
Hat die richtige Länge und hält gut bis jetzt!	2
Was soll man hier groß schreiben. Meine Meinung ist sicherlich subjektiv. Getestet und nicht für gut befunden.	1
Top App. Sehr guter und schneller Support in Deutsch!!!! Prima ist die Funktion eigene Playlisten ganz einfach mal eben so anzulegen.	2
Bisher eine der schlechtesten Glas Schutzfolien, die ich hatte: Starke Reflexionen und schlechte Lesbarkeit. Zudem verschmiert die Oberfläche im Vergleich zu anderen Folien stark.	1
Die Sendung gerade erhalten. 4 von 12 Tellern beschädigt, siehe Bild. Schade..... Update: Dafür hat aber Amazon prompt reagiert und Ersatz geschickt, ohne Murren. Kundenservice Top, daher auch mehr Sterne.	2
mal schnell ein Loch in ein Fliese schneiden - dafür OK. aber nix für mehr als 1 x Bad und Küche. Für mich eine etwas umständliche Anwendung.	2
Leider haben wir den Artikel nicht zum Termin erhalten und bis heute ist er immer noch nicht da, haben ihn storniert und auch bis heute keine Rückerstattung erhalten	1
Die Ware gefällt mir sehr gut.	1
Schnelle und einwandfreie Lieferung. Artikel entsprach in etwa Vorstellungen. Leider keine Anleitung dabei, etwas kompliziert anzubringen.	2
für den Artikel finde ich ein bisschen zu teuer	2
Habe den Tisch für meinen pflegebedürftigen Mann gekauft und ihn am Bett und am Sessel benutzt. Für die Benutzung am Bett gut, da das Bett höhenverstellbar ist. Am Sessel ist der Tisch etwas zu hoch.	2
Ich habe das Ding heute eingebaut , so lange das Antennenkabel frei im Auto lag hatte ich 56 Stationen , super . Dann habe ich das Antennenkabel verlegt , das ist übrigens das Kabel was lang genug ist. So alles schön versteckt das DAB Ding an , nur noch eine Station , kann mir das mal einer erklären bitte . Das ging ja schon los mit dem Platz im Auto , ich hatte da einen schönen Platz am Schalt-tunnel , ja denkste , kein Empfang. Den einen Teil vom Antennenkabel habe ich in der Verkleidung der A-Säule und das was zu viel ist hängt untern dem Armaturenbrett mit noch ca. 50 anderen Kabeln . Ich denke mal da liegt das Problem. Ich werde berichten wenn das hier geht , ansonsten könnt Ihr mein Fazit auch unter www.lutz-bathe.de unter kurz & knapp lesen.	2
Schönes Kleid sitzt sehr gut	2
Schöne Hülle, passt perfekt, keine Mängel! Einzig die Lieferzeit ist mit 3 Wochen lang. :-(	2
Wie mit allen Messern von Victorinox bin ich sehr zufrieden. Für mich passt hier das Preis/Leistungsverhältnis. Die Farbe ist auch wie abgebildet.	2
Die Stückzahl der Verpackung wurde per Klebeetikett von 180 Stück auf 240 Stück umgeändert! Das erscheint mir doch irgendwie unseriös! Möchte den Artikel jetzt eigentlich retournieren - funktioniert aber nicht!	1
Die Akkulaufzeit ist 1A.	2
Einfach eine andere Art kerzen an zu zünden. Leider ist das teil verdammt schnell leer und hat nach 2 Monaten schon aussetzer!!!! Wackler	2
Tolle Form und gute Vibration Sehr schöne Verpackung. Produkt sehr gut verarbeitet wirkt sehr hochwertig von der Qualität und auch aufladbar. Die Steuerung ist sehr einfach und er fühlt sich echt toll an.Man benötigt keine Batterien und schon kann der Spaß für sie und in losgehen ! Super finde ich er ist wasserdicht somit auch gut zu reinigen. Für kleine Freuden kann ich ihn sehr gern weiter empfehlen.	2
Chemischer Geruch! Die Kekse riechen extrem nach Farbe. Leider habe ich das erst gemerkt als ich schon ein paar verschenkt habe.	1
...trifft hier leider voll und ganz zu. Geliefert werden zwei Bürsten, von der die erste direkt nach ein paar Minuten im Einsatz kaputt ging. Die zwei Sterne auch nur deshalb, weil die Andere noch lebt. Würde ich nicht nochmal kaufen. Der Versand dauert auch recht lange, da die Teile aus Fernost kommen.	1
Der Garderobenständer hat leider eine sehr schlechte Verarbeitung, die Löcher für die Schrauben passen überhaupt nicht und die Kleiderhaken wackeln deswegen. Hat generell einen sehr instabilen Stand.	1
Die Lieferung ging gewohnt schnell und das Armband entsprach dem Foto. Alles prima!	2
+ Lieferung sehr gut. Verarbeitung lässt keine Wünsche offen. Sitzt sehr gut ums Telefon. - Vergrößert das Telefon sehr. Seitliche Knöpfe müssen stark gedrückt werden.	2
Ich habe es als Geschenk für mein Patenkind gekauft. Er ist super happy damit. Kann ich empfehlen. Top. 5 Sterne	2
Bin nicht zufrieden damit. Wer behauptet, dass die Fugen wieder weiss werden, hat das Produkt entweder nicht benutzt oder hat einfach keine verschmutzten/ verfärbten/ vergilbten Fliesen zu reinigen versucht. Spart euch das Geld für die Ausgabe!	1
Preis Leistung meiner Meinung nach absolut in Ordnung eine von fünf Sprühkopf leicht defekt zerstäubt nicht mehr aber sprüht noch benutze sie für Desinfektionsspray im EDC	2
Wie bereits mehrfach beschrieben kann ich auch nur teilweise gute Bewertungen geben. Der oben befindliche Rand sorgt für drauf machen von Katzen die ihren popo nicht ganz runter setzten und das fängt schnell an zu riechen. Man muss täglich auch dort drüber wischen welches nur begrenzt möglich ist. Für uns daher vom Preis Leistungsverhältnis nur begrenzt gut. Ansonsten wird es gut angenommen und die liegefläche oben ist sehe beliebt. Das Spielzeug wird auch gut angenommen.	2
Wurde wieder zurück geschickt .Schlecht verarbeitet,keine Gurte drin damit die Wäsche auf ihrem Platz bleibt.Starker Geruch vom Material.Dann lieber etwas mehr ausgeben.	1
Eigentlich macht die Brille ein gute Eindruck ,nur der Gummi ist so kurz das mann sie nur mit viel mühe über den Helm bekommt..Hatte noch eine blaue bestellt da ist alles io. Vieleicht war ja gerade die Rolle mit dem Gummi alle.	1
Ganz ehrlich. Der Film hat seine Momente aber flacht ziemlich schnell ab. Schüttet ireland ist um längen besser. Trotz allem war der Film unterhaltsam aber langgezogen. Wenn einer drauf steht ...ich gebe 3 Sterne	2
Das Gerät ist kompliziert in der Bedienung angelegt. Beim Einschalten beginnt der Sender erst nach 2- 4 Sekunden. Die Fernbedienung funktioniert nach einem halben Jahr überhaupt nicht mehr, obwohl Langlebigkeit angepriesen wurde. Eine neue Fernbedienung gibt es nicht zum Nachkaufen.	2
350 l Becken. Nach 24 Stunden Skalar und kleinere Fische gestorben. Bin sehr traurig. Nach 2 Wasserwechsel immer noch milchiges Wasser und Fische arg dezimiert.	1
Folie ist sehr hart, am Rand ist der Kontakt sehr mühsam. Ausserdem hat sie schon von einem leichten Schlag einen Sprung.😯	1
Tolles Shirt für meine Mutti. Witzig und ehrlich zugleich. + Dicker & hochwertiger Stoff + Genau wie auf dem Bild + sehr schöne Farbgebung + Größe passt Klare Kaufempfehlung!	2
Super Reifen,ich kann nicht meckern, auch bei Nässe tadellos, haben den ersten Sommer super Leistung gebracht und min noch einen weiteren	2
Der Wasserkocher ist schön groß, leicht zu befüllen und heizt schnell und zuverlässig. Allerdings wird er sehr wohl sehr heiß, sodass er von Kinderhänden fern gehalten werden sollte! Er isoliert also nicht, wie ich fälschlicherweise aufgrund einer Kundenrezension angenommen hatte. Außerdem schaltet er zwar irgendwann automatisch ab, allerdings löst sich nicht der Heizknopf, wenn man den Wasserkocher von der Station nimmt. Oft genug stellt man den Kocher fast leer zurück und er heizt weiter. Ich denke, das sollte eigentlich bei keinem Kocher heute mehr vorkommen.	2
Die Flachantenne ist grundsätzlich praktisch, hat aber massive Empfangsprobleme. Sobald sich der Winkel nur minimal ändert, ist das Bild weg. Lieber auf die klassischen sat Schüsseln wechseln.	1
Soweit ok. Stoff etwas schwer, irgendwie steif. Auch etwas größer als erwartet. Naja rundum ganz ok, aber ich befürchte, ich werde es nicht tragen.	2
Die Walkie Talkies sind absolut Top, überhaupt für den Preis. Gute Qualität und sehr guter Ton, würde ich wieder kaufen.	2
Durch den Innenfutter rutscht die Mütze ständig weg. Leider hat die Mütze sich auch schnell gedehnt. Schlecht Qualität. Eine positives Merkmal, die farbe ist wie auf den Bildern	1
Schöne Jacke, windabweisend und wasserfest. Hält warm, obwohl sie dünn ist.	2
Nach nur kurzer Zeit ist eine Naht aufgegangen.	1
Habe viele Rezensionen gelesen wo drin steht stinkt nicht fühlt sich sehr gut an hat Ring zum auf machen ... ich denke hier werden mehrere verschiedene Taschen verkauft die die bei mir angekommen ist dringt tierisch nach Chemie und das vermeintliche Kunstleder fühlt sich an wie Plastik. Leider nicht zufrieden stellend...	1
Für alle, die nur eine simple schaltbare Steckdose suchen und diese direkt über die Home App unter iOS bedienen möchten, kann man das Produkt uneingeschränkt empfehlen - funktioniert. Osram hat keine, noch so einfache App entwickelt, um den Stromverbrauch zu messen. Schade! Nachtrag: Seit geraumer Zeit funktioniert auch der Alexa-Skill LEDVANCE SMART+ nicht, so dass die Steckdosen auch nicht mehr über Alexa bedienbar sind.	1
Leider ist die Schublade des Geschirr beschädigt gekommen. Amazon kann direkt das Problem nicht lösen, wir warten auf den Siemens Techniker, damit er bestätigt kann, dass wir nicht es selber kaputt gemacht haben. Blöd! Für eine sehr teuere Maschine, verstehe ich nicht wieso machen die Innenteile aus Plastik. **Aktualisierung: Siemens hat die Geschirrschublade ersetzt , wir werden die Machine testen	2
sind nicht passgenau! viel zu klein	2
Habe schon die Schoko-Cookies bestellt und war von ihnen absolut begeistert, weshalb ich auch unbedingt diese probieren wollte. Leider sind die sowas von trocken ... geschmacklich aber trotzdem in Ordnung, weshalb es 2* gibt.	1
Sehr bescheiden , Produkt ist nicht zusammengenäht ! Produktionsfehler Aber da das Tuch sehr günstig war lohnt es sich für mich nicht es zurückzusenden	1
Passt meinem sehr schmalen Collie - Mix sehr gut. Wie die Qualität ist wird sich die kommenden Tage zeigen.	2
Die Folie ist hochwertig und sehr gut verarbeitet - es passt perfekt und die Farbe ist eigentlich fast exakt wie auf dem Foto, vielleicht ein Tuck dunkler. Die Dicke der Folie gibt einem das Gefühl, dass das PC gut geschützt ist und obwohl meine Folie nach einem guten halben Jahr aktiver Nutzung Kratzer aufweist, zerkratzt die Folie selbst nicht so einfach. ACHTUNG! Habe es jetzt zum zweiten Mal gekauft und muss leider sagen, dass obwohl es wieder genauso gut passt, ist es defekt angekommen. Als ich es geklebt hatte, habe ich zwar gemerkt, dass die Ecke komisch aussieht, aber ich dachte mir nichts bei dieser "Verfärbung". Aber jetzt habe ich gesehen, dass es keine Verfärbung ist, sondern dass die Folie sich entzweit. Richtig mies!! Würde gerne einen Ersatz bekommen. Sternabzug...	2
Ich empfinde es als ein sehr ungesunde Gel. Keine Weiterempfehlung von mir.	1
Passt leider nur Kindern..	2
Fürs Rennrad ein tolles Produkt. Lässt sich gut am Rad befestigen. Ist wertig und tut einen guten Dienst. Hält wunderbar in der mitgelieferten Halterung, die an der Flaschenhalter Befestigung montiert werden kann. Ich würde das Teil zum jetzigen Zeitpunkt wieder kaufen.	2
Hat nichts gebracht, ging wieder zurück	1
Leider verstehen unsere Mäuse den Zweck von diesem Laufteller nicht. Das Produkt ist aber gut verarbeitet.	1
Leider ist das Zelt nicht ganz heil angekommen die Gardinen verblichen recht schnell, vom. Preis bin ich deshalb nicht ganz so zu Frieden 8	2
Viele nützliche Tipps	2
Lieferung kam sehr schnell bei mir an. schön in einer holzkiste verpackt und die Kekse sind im edlem feinen Porzellan. leider war ein Keks trotz guter Verpackung zerbrochen,daher geht es wieder zurück. sehr schade weil es mir so an sich super gefällt.	2
Ich habe die Uhr aufgrund der vielen positiven Bewertung gekauft. Preis/ Leistung sind Ok. Display ist allerdings sehr schwach. Das abgebildete Produktbild hingegen zeigt ein stark leuchtendes Display (stimmt definitiv nicht)! Die Batterieanzeige im Display funktioniert bei den meisten wählbaren Hintergrundbildern nicht. Der Schwimmmodus ist unbrauchbar. Die Batterie hält ewig (rund 3 Wochen). Die GPS Daten werden gut aufgezeichnet. Die Wetteranzeige ist ein joke. Alle paar Stunden fällt die Anzeige in den chinesischen Modus. Das Gadget geht Ok. Mehr aber auch nicht.	2
Lieferung und Verpackung wie immer einwandfrei. Endlich hat es ein Ende, dass man alle möglichen Ladekabel und freie Steckdosen suchen muss. Eine Station für alles. Nur habe ich schon ein paar mal eine gewischt bekommen...	2
Ich habe eine Dampfe von der gleichen Marke, die Köpfe haben im schnitt 30 tage lang gehoben, aber nicht diese hier !!! Nach 3 Tagen total verbrannter Geschmack ! und das obwohl alles die selbe Marke ist !?	1
Obwohl mich schon das Thema von "Meine geniale Freundin" nicht besonders angesprochen hat, habe ich mir den ersten Band der Trilogie aufgrund der vielen positiven Bewertungen gekauft. Die Autorin scheint sich wohl recht gut mit dem Alltagsleben im Neapel der 50er-Jahre auszukennen, weiß sich auszudrücken und hat einen flüssigen Schreibstil. Die Handlung ist dagegen für mich häufig nicht nachvollziehbar, die Protagonisten bleiben seltsam farblos und fremd. Erzählstränge beginnen, reißen ohne weitere Erklärung ab. Ständig schreit jemand, bezieht Prügel, teilt sie aus oder wirft etwas aus dem Fenster... Mir bleibt der Hype um dieses Buch völlig unverständlich...	1
...das Ladegerät habe ich mir zu den 18650 Akkus hinzu gekauft. Die einfache Handhabung und gute Ladeeigenschaften der Akkus haben mich zu der Bewertung bewegt.	2
Der Beyblade war frühzeitig da, aber als er dann da war war es schwer ihn zusammenzubauen. Das lag wahrscheinlich daran das er nicht gescheit zusammenhält. Bei mir war der Starter leider kaputt angekommen. Vielleicht war das auch ein Einzelfall denn sonst war er ganz gut. :-)	2
Die Nähte sind nicht unbedingt super verarbeitet und vermutlich überleben die Handschuhe auch nicht all zu viele Gänge in der Waschmaschine - aber sie hielten mir die Tage bei einer kleinen Frost-Laufrunde die Hände angenehm warm, und auch das Telefon lässt sich damit halbwegs bedienen. Für den Preis ist die Leistung ok.	2
Ich war wirklich beeindruckt davon, dass Ive jetzt ein paar Panzerglas verwendet hat, und dies ist die bisher beste. Ich habe in der Vergangenheit schon oft versucht, Displayschutzfolien zu installieren. Ich bin völlig unbrauchbar, aber wenn ich mein iPhone 8 bekam, dachte ich, ich sollte auf jeden Fall versuchen, es zu schützen. Es ist ziemlich teuer. Es ist so einfach mit diesem Produkt, dass ich immer noch ein paar Blasen und etwas Staub bekam, aber nicht schlecht für meinen ersten Versuch, sehr zu empfehlen.	2
Ich bin wirklich begeistert. Wunderschönes Kleid! Zufrieden und kam super schnell an. Kann ich wirklich nur weiter Empfehlen. Größe auch passend	2
Endlich mal eins, das nicht komplett aus Plastik besteht! Das Board ist sehr gut verarbeitet und sieht überhaupt nicht billig aus. Auch die Buchstaben sind super! Die Lieferung erfolgte noch am selben Tag. Leider befindet sich auf meinem Board ein unschöner Kleberest, der einfach nicht abgehen will.	2
Der Griller sollte original 300e kosten, dies wäre aber preis leistungsmäßig sehr schlecht. Für gut 100e aber ein durchaus sehr gutes gerät. Thermometer top, auch das grillerlebnis ist einfach top. teilweise etwas schlecht konstruiert und schlecht lackiert aber einen besseren für 100e wird es nicht leicht geben. Bin sehr zufrieden und kann ihn nur weiterempfeheln.	2
Fein aber nicht Preiswert	2
Die Zahnpasta wird gerne benützt. Aber es gibt sie auch viel billiger. Das habe ich leider zu spät bemerkt, dumm gelaufen!	2
Die Räder der Sackkarre stanken sehr stark nach Chemie, so dass ich sie lange Zeit im Freien gelagert habe.	2
Spiel bis zum Finale ganz okay, im Finale Softwarefehler! Sind von diesem Spiel enttäuscht. Hätten uns mehr von Ravensburger erwartet.	1
Jetzt bin ich viel mehr ruhig wenn ich mein Haus verlässt.	2
Wurde schnell geliefert	2
Schon nach kurzer Zeit ging die Farbe vorne ab. Es haben sich Risse auf dem Sattel gebildet.	1
Ein Roman, der mir Appetit auf mehr gemacht hat. Bin gespannt, wie sich die Charaktere weiter entwickeln, auch wenn die Richtung dafür nicht so unvorhersehbar ist.	2
ich bin mit meinem heutigen Ehemann schon seit der Schule zusammen, also mittlerweile über 20 Jahre und davon 12 verheiratet. natürlich gibt es immer mal Höhen und Tiefen. aber wenn man es so handhabt wie in diesem Buch beschrieben, schafft man auch noch weitaus mehr als wir!	2
Die Handschuhe sind gebraucht - nicht neu! Und das ist hier in der Beschreibung nicht ersichtlich. Zudem stinken diese stark, zeigen deutliche Abnutzungserscheinungen, sind außen stark verschmutzt und auch innen extrem verschmutzt - absolut widerlich! Das kann man keinem Käufer zumuten!	1
Die Ausführung sieht stylisch aus, dafür gibt es die zwei Sterne. Die Bürste ist nicht zu gebrauchen. Der Bürstenkopf ist hart und starr und nicht beweglich. Man hat das Gefühl, das Becken auszukratzen.	1
Immer wieder gern, es sind sehr schöne armbänder und auch leicht zu kürzen kann ich nur weiter empfehlen für den Preis	2
Null Sterne einfach kacke so ein scheiss Controller hab ich in mein Leben noch nicht gesehen die Beschreibung ist auf Chinesisch geht garnicht	1
Für 14 Euro und einige sehr ähnliche bis offenbar baugleiche Modelle anderer Hersteller erwartet man nicht übermäßig viel. Genau das bekommt man auch. Das Plastik des Sockels ist nicht makellos glatt sondern wirkt etwas schmutzig/verschrammt gleich beim Auspacken. Ebenso fühlt sich der Sockel nicht einmal wertig an. Es ist einfach eine super leichte Lampe mit kaltweißen LEDs. Weshalb ich aber nur drei Sterne vergebe ist folgender Grund: Ich wollte die Lampe mit standard AAA Batterien betreiben, allerdings sind diese (obwohl sie sicher korrekt herum eingelegt waren) sofort heiß gelaufen. Keine Ahnung wie so etwas passieren kann. Mit dem beigelegten USB Kabel an einem USB Adapter funktioniert sie aber wie erwartet einwandfrei. Der Touch Sensor reagiert präzise und schnell. Der biegbare Hals der Lampe lässt sich absolut problemlos, ohne haken und knicken einstellen. Billiger als erwartet, aber funktioniert genau wie in der Produktbeschreibung. Ist okay, aber nichts für die Ewigkeit. Achtung: Entgegen den Antworten in der Produktbeschreibung kann weder stufenlos gedimmt werden, noch kann die Farbtemparatur eingestellt werden.	2
war leider nicht ganz so gut, wie es aussieht ... ging daher retour und es wurde ein andere bestellt, welcher leider nicht funktionierte	2
Nachdem ich erst skeptisch war, habe ich doch diese Patronen ausprobiert und habe es bisher nicht bereut. Sie funktionieren und die Farben sind toll. Aktuell sehe ich keinen Vorteil in den Originalpatronen. Natürlich meckert der Drucker nach dem Patronenwechsel, dass die Originale doch besser sein sollen, aber das klickt man weg und druckt weiter. Werde sie wieder bestellen.	2
Sobald die Nase noch etwas feucht ist hält die Klammer nicht. Pads sehr groß, Klammer wirkt dadurch sehr globig. Das durch das abrutschen keine Verwendung möglich, ist die Klammer absolut unbrauchbar.	1
Sehr enttäuschend!!! Der Artikel war eine Katastrophe! An einem Seitenteil ist der Abdruck von der pinken Box. Verkäufer reagiert nicht auf Emails oder Anrufe! Überhaupt kein Kundenservice. Auf die Lieferung haben wir auch ewig warten müssen. Für das Geld eine Unverschämtheit!	1
Naja den Nutzen der so groß angepriesen wird, wird mir nicht wirklich deutlich. Trotz mehrer Stunden und Tage Spielzeit kam es zu keiner Besserung Sondern behinderte eher beim spielen. Ohne Aufsatz deutlich angenehmer. Nicht für jeden geeignet	1
Ich habe einen Bauchgurt damit repariert, jetzt hält dieser Bauchgurt das, was er halten soll. Sehr kraftvoll. Sehr gute Ware.	2
Lieferung Katastrophe immer wieder verschoben ! Falsche Artikel geliefert, statt dieser WM eine billigere Version . Rücksendung !	1
Leider die Verpackung war nicht wie in Amazon dargestellt. Ob es über originale Akku handelt, bin ich nicht sicher	1
Ich bekomme davon leider migräne / Kopfschmerzen von diesem Produkt. Echt schade. Das ist nicht schön. Schade schade schade schade	1
Der Rollator ist ok, jedoch die Verpackung katastrophal, nicht richtig zugeklebt und der Karton wies mehrere Risse auf. Es leider keine Aufbauanleitung dabei.	2
Sehr schnelle Lieferung sehr gut verpackt gern wieder	1
Ich hatte mich über dieses außergewöhnliche Kleid in großer Größe gefreut. Beim anziehen war die Freude ganz schnell vorbei. Wer mehr Körperfülle hat, hat in der Regel auch dickere Arme. Das ist bei diesen Kleidern nicht berücksichtigt worden.Somit sitze ich jetzt auf zwei hübschen Kleidern die nicht passen.	2
Die Beschreibung kann leicht irreführend sein. Alle drei Alben zusammen haben insgesamt 120 Seiten - sprich ein Album hat 40 Seiten. Die Einbände kamen leider beschädigt an - daher gingen die Alben zurück. Abwicklung war einfach und unproblematisch.	1
Sehr schlechte Verarbeitung. Der Reißverschluss vom Etui ist aus Kunststoff und war zum liefer Zeitpunkt bereits an mehreren Stellen gebrochen. Das Besteck machte auch keinen guten Eindruck.	1
Nach 5 Monaten, zwei mal benutzt, schon kaputt. Tja ärgerlich. Suche auch dringend Support für Reklamation, ohne Erfolg. Wird gut versteckt der Support. Aber ich gebe nicht auf	1
Hübsches Designerteil. Auch die Isolierfähigkeit ist überdurchschnittlich!	2
Der Versuch mit einem Galaxy S6 ist ernüchternd. Mal funktioniert es, mal nicht. Manchmal wird sogar der Akku leer gezogen. Betrieb erfolgt an einem Samsung 2A Ladegerät. Wirklich Original Samsung? Ich spekuliere jetzt mal nicht	1
Das Thermometer kam schnell und erfüllt seinen Zweck. Allerdings war die Batterie schon bei Ankunft leer, was bei einem Thermometer, welches ich neu kaufe und auspacke, einfach nicht sein darf.	2
Hätte mehr erwartet.	1
Optisch sehr toll, anfangs allerdings noch sehr starr und unflexibel, behebt sich allerdings mit der Zeit.	2
Am anfang sehr gut funktionierte fast problem los Kugeln sind manchmal nicht rausgekommen obwohl es geladen und gespannt war nach 2 Tagen hat die Automatik nicht mehr funktioniert und ich konnte nur noch semi scheißen	1
Schauen auf den ersten Blick ganz brauchbar aus. Nach dem Zusammenbau (man muss den Federring einfädeln) und der Montage am Reifen zeigt sich dann die "Qualität". Kaum Spannung, steht teilweise 1cm von der Nabe ab. Also unbrauchbar.	1
Ich mag meinen Overall sehr und habe ihn gerne an. Der einzige Nachteil ist, dass der Schritt etwas komisch vernäht ist und sich deshalb etwas ungewöhnlich (unangenehm) anfühlt. Auch nach mehreren Wäschen ist der Druck noch makellos.	2
Die Box schließt fast gar nicht und geht immer auf.	1
Ich habe diesen Artikel nicht erhalten	1
Zuviel syrische Propaganda, kinder werden werden verwirrt und zutraulich für Migranten gemacht. Das Ergebnis sieht man täglich in den Nachrichten......	1
Nach kurzer Zeit ist Maß and vom Abhänger abgegangen schade	1
Sie sind sehr griffig. Für Männerhände sehr an der Grenze von der Schaftlänge. könnten 1cm länger sein. Sonst kein Geruch, kein kleben. und sehr ergonomisch.	2
Mir ist sie als Handtasche eindeutig zu groß, obwohl ich gern größere Taschen mag, um sie ins Büro mitzunehmen. Diese hier ist für mich mehr eine kleine Reisetasche, als eine Handtasche. Schade.	2
Preis ist ok... leider die falsche Farbe geliefert, brauchte es allerdings für einen Geburtstag. Deshalb Umtausch aus Zeitgründen nicht möglich. Boden sehr dünn, kann mir vorstellen, das es nicht lange hält. Fazit... als Kleinigkeit oder Scherzgeschenk ok... Qualität nicht sehr berauschend, dafür ist der Preis günstig.	1
Die Stecker sind schön Meine Ohren reagieren fast auf alles allergisch bei diesen hier ist alles top	2
Wollte extra eine lange Matte haben, damit unsere Zwillinge zusammen sicher in der Wanne sitzen können. Tatsächlich ist diese sogar zu lang für unsere Wanne mit deren Krümmung, was aber nicht weiter schlimm ist. Sie lässt sich an der Krümmung nur nicht überall anlegen. Die Saugnäpfe halten gut und auch wir Erwachsenen nutzen die Matte nun beim Duschen. Sie wird nach der Nutzung kurz abgespült und zum Trocknen aufgehängt. Das Waschen in der Waschmaschine habe ich noch nicht gestestet.	2
Ich habe diese Waschlappen gekauft um den Po meines kleinen damit zu säubern. Habe im Vergleich auch noch Waschlappen anderer Herstellern benutzt. Diese waren für mich die schlechtesten. Sie sind nicht wirklich weich in meinen Augen und auch nicht angenehm auf der Haut. Ebenso finde ich die Saugleistung nicht wirklich zufriedenstellend. Deshalb verwende ich diese nur noch sehr selten.	2
Auf Teppich steht der Hund natürlich eher wackelig da er in einer gehenden Position dargestellt ist. Ansonsten ein schönes Produkt, dass unserem richtigen Hund vom Aussehen ähnlich ist.	2
Dieses Buch ist gut und flüssig geschrieben. Leider, oder Gott sei Danke merkt man dass vieles übertrieben geschrieben worden ist	2
Die Drone fand mein Mann nu nicht der Hit. Leider sind die Accus zu schnell leer. Wir würden es nicht weiterempfohlen.	1
Also als erstes muss ich sagen das die Masken wirklich gut sind und sehr erfrischend und entspannt. Was mich allerdings sehr stört ist das die Masken nicht richtig auf mein Gesicht (auch die Gesichter meiner Freunde) passen die sitzen einfach nicht was wirklich sehr schade ist	2
Leider ist der Verschluss nach vier Wochen Schule schon gebrochen , hatte erst einen guten Eindruck gemacht	1
Die Mappe zeigte bereits nach einem halben Jahr Gebrauch deutliche Verschleißerscheinungen. Der Kunststoff reißt an den Rändern so das dort der Kern aus Pappe freiliegt. Für die einfache Machart ist der Preis eigentlich zu hoch.	2
Das Thema ist altbekannt. Der Inhalt des Films und die Charaktere sind recht vorhersehbar, jedoch hat mich die Atmosphäre des Film dann doch eingenommen und ich habe ihn mit Spannung zu Ende geschaut.	2
Maus funktioniert an sich gut, stabiles Scrollrad, gute Tasten, aber der Geruch ist übel. Wen das nicht stört, der bekommt eine ansonsten gute Maus.	1
Für das Geld ist der erste Eindruck ganz ok. Mal sehen was nach dem ersten Einsatz und der ersten Wäsche so übrig bleibt.	2
Gutes Produkt für Holz.	2
Ansicht ist es ganz hüpsch und eine tolle Idee. Aber der Abstand von Ring Kette und Arm Kette war bei mir viel zu groß sodass es immer verrutscht ist und im Endeffekt kaputt gegangen ist. Für dünne arme/Finger ist es nichts.	1
Bin sehr zufrieden, wie mit allen Fehn Artikeln. Sehr süß der Artikel. Hängt schon über dem Bett meiner Enkelin. Gleiches Produkt mit Schafen habe ich meiner Tochter geschenkt. Sehr weich und kuschelig. Melodie ist nicht zu laut und klarer Klang. War schnell bei mir	2
Bin begeistert spiele es immer wenn ich Zeit habe doch schee das man so lang am vorankommt mit dem auf leveln	2
Erfüllen voll den Zweck.	2
Das Netzteil tuht seinen Job und ist macht keine Probleme und ist auch nicht zu auffällig im Gehäuse natürlich hat man hier kein modulares Netzteil aber bei mir könnte man die Kabel gut verstecken und das Kabelmanagement lief super	2
Erfüllt seinen Zweck :)	2
Die Lederbänder viel zu klein die passen grade mal mir als Frau und ich habe sehr zierliche Arme. Die mit Perlen sind ok für den Preis kann man auch nicht viel erwarten.	2
Die Kopfhörer wurden in einer hochwertig wirkenden Verpackung geliefert. In einer praktischen Tasche lag das Zubehör bei. Das Koppeln der Kopfhörer ging schnell. Nach jedem Neustart verbinden sie sich wieder mit dem zuletzt verbundenen Gerät. Die Tonqualität ist gut. Wenn ich jedoch das Noise Cancelling aktiviert habe, entstand bei mir rechts ein Rauschen und links ein leises Rauschen. Ab und zu sind zudem noch andere Töne zu hören. Zwischen mit und ohne NC konnte ich keine großen unterschied feststellen.	2
Das Endoskop ist sehr einfach zu bedienen, WENN man es einmal zum laufen gebracht hat. ;-) Ich persönlich habe es nur mit der App bzw. Smartphone benutzt und wenn man Schritt für Schritt der Anleitung folgt dann klappt das auch. Wichtig: 1. Endoskop am Wifi/Akku-Box anschließen 2. "Wifi look"-App runterlasen auf dem Smartphone 3. Mit dem Smartphone vom Internet trennen und mit dem WLAN des Endoskops verbinden 4. die App "Wifi look" öffnen - fertig! Insgesamt bin ich sehr zufrieden. Sie tut halt was sie soll bzw. wie beschrieben. Sowohl Verarbeitungsqualität als auch Funktion sind in Ordnung. Die Bildqualität ist wirklich gut, aber man muss dafür in den Einstellungen die höchste Auflösung aktivierten, was nicht Standardmäßig der Fall ist.	2
Reichweite mit 10 Meter eng gemessen. Die Spitze für den Boden halten garnichts. Wieder zurück gesendet. Schnelle Lieferung.	1
Die Lieferung war schnell und korrekt. Der Toaster arbeitet zur vollsten Zufriedenheit. Kann ich nur empfehlen	2
Messer ist soweit vom Preis her in Ordnung. Was die Lederscheide angeht, Sie ist aus Kunstleder und viel zu groß. Das geht gar nicht....	1
Die Waage macht zwar das was sie soll, etwas wiegen und diese Zahl meist korrekt im Display anzeigen, aber genau da liegt schon der Hase im Pfeffer. Siebt man z. B. Mehl in eine Schüssel und es stiebt, was es grundsätzlich immer macht, Mehl daneben, und zwar genau auf das flache Display, dann ist mit Ablesen der Zahl Essig. Wischt man es ohne Druck weg und man fährt versehentlich über den linken Schalter, dann verstellt sich die Waage auf ein anderes Maß wie ml oder Unze etc. oder, wenn man zu weit nach rechts wischt, schaltet man die Waage versehentlich ab. Man darf also nur ganz genau über das Display wischen. Wenn das Display vor daneben fallenden Sachen irgendwie geschützt wäre, wäre die Waage wirklich super. So aber nervt das irgendwie ein bisschen. Man kann die Waage auch nicht an- oder abschalten, wenn man sie in der Hand hält. Man muss sie immer auf den Tisch stellen, wenn man sie an - ab- oder die Einheiten umstellen will.	2
Spiegel war ab.. komische Konsistenz	1
Toller Geruch und ein guter Preis	2
Habe mir die Pinsel aufgrund der guten Bewertungen gekauft und ich muss ganz ehrlich sagen, dass ich nicht überzeugt bin. Für den Preis kann man nicht meckern aber von Essence und von BH Cosmetics gibt es in dem Budget auch gute Pinsel. Würde sie nicht weiterempfehlen.	1
Das Entfernen der Kleberesten war aufwändiger als erwartet und hat z. T. nicht funktioniert.	2
Zur Unterhaltung gut geeignet. Ratgeber? Nicht wirklich.würde andere Bücher vorschlagen wenn man Tipps braucht. Schnell gelesen und durch in 2 Stunden nicht einmal.	1
Hält nicht was er verspricht	1
Sehr empfehlenswert. Es wurden sogar an jeder Ecke ein Fuss eingearbeitet somit kommt die Oberfläche nicht in Kontakt mit Ablage.	2
Das Produkt ist gut verarbeitet und hält das Handy sicher fest. Leider funktioniert das laden nur ohne Schutzhülle. Habe es mit einer Hülle aus dünnem Plastik versucht und einer Hülle aus Gummi. Bei beiden hat es nicht funktioniert. Wer sein Handy ohne Schutzhülle nutzt, kann hier bedenkenlos zugreifen.	2
Meine Rasier wurde beschädigt. Diese 1 Stern ist für der Verkäufer. Er hat mir schnell und Komplikation los zweite Gerät gesendet. Leider beide Geräte funktionieren nicht - darum für diese Produkt keine Stern.	1
sehr gut aussehend..sehr gut verarbeitet,passt gut....leider kann man von innen ständig seine eigenen augen sehen als spiegelung. nervt auf dauer echt. lcd displays wie zb an der tanke kann man nicht ablesen.	1
Schön gestaltet, teilweise für Grundschüler zu kompliziert!	2
Die Schere ist recht lt., doch mit Ohrenstöpseln erträglich. Das Gewicht ist OK und die Schnittlänge ist gut. Bisher einen Sommer und ca. 5 Anwendungen im Einsatz und noch keine Probleme. Einen Stern Abzug gibt es für die Lautstärke. Im Vergleich zu anderen Herstellern ist sie allerdings nicht wirklich lauter - aber eben immer noch für meinen Geschmack zu laut. Die Heckenschere würde ich (bisher) dennoch wieder kaufen, falls sie noch nicht in meinem Besitz wäre.	2
Der Duschvorhang ist leider viel zu leicht: in unserer kleinen Dusche zieht der Vorhang sofort nach innen sobald man das Wasser andreht und man kann sich nicht mal mehr umdrehen, ohne den Vorhang am Körper kleben zu haben. Da hilft dann auch das schöne Motiv und die beiliegenden Duschvorhangringe nichts. Wir haben ihn direkt nach 2 Tagen wieder entsorgt und mit einem vernünftigen Modell aus dem nächsten Kaufhaus ersetzt, womit das Problem nicht auftritt. Schade um das Geld und die Rohstoffe.	1
Beim auspacken war die Freude groß, aber geschmeckt hat er nach dem Potpourri von Oma.. Witzige Idee, aber leider ungenießbar.. Würde ich niemandem empfehlen	1
An sich ist das Produkt in seiner Funktion einwandfrei. Leider reicht die Tube nur für 1,5m Fuge. Und zu dem Preis ist es schon recht teuer. Wenn ich alle Fugen im Bad entfernen würde, wäre ich über 200€ ärmer. Es gibt günstigere Produkte vom Discounter die wesentlich ergiebiger sind. Das Auftragen aus der Tube, auf die Fuge ist recht einfach. +Handhabung +Funktion -Preis -Menge	2
Ich verwende diese Schlaufe total gerne an meiner Sony alpha 6000. Man merkt sie nach kurzer Zeit nicht mehr, hat aber ein gutes Gefühl der Sicherheit. Sehr gut im Handling!	2
Die Art der Anbringung ist genial, aber ist leider zu klein und die Aussparungen sind ebenfalls nicht sinnvoll. Es wirkt als ob es für ein anderes Tablet erstellt wurde.	1
Rezensionen sind immer subjektiv. Die erste Geschichte im Buch plätschert gemütlich so dahin. Sehr gut beschrieben, schön zu lesen und insgesamt ein Urlaubsbuch, das man am besten liest, wenn man die Ferien selbst am Meer verbringt. Spannend oder gruselig ist dieser erste Teil aber nie. Das letzte Drittel des Buches ist für mich einfach nur völlig daneben, mystische Spinnerei, anders als sonst gewohnt. So gebe ich insgesamt 2 Sterne.	1
Sehr schöne Auflage, aber recht dünn. Werde noch eine Schaummatratze drunterlegen. Stoff, Farbe und Motiv gefallen mir sehr gut. Mit zusätzlicher Decke oder Matratze sicherlich ein schönes Produkt. Zur Handhabung kann ich noch nicht viel sagen, weil das Baby noch nicht da ist.	2
Leider hat die Lampe heute ihren Geist aufgegeben. Sehr ärgerlich. 2 Tage nach Garantie.	1
Haben die Karte zur Konfirmation verschenkt. Qualität und Verarbeitung ist sehr gut und rechtfertigt zusammen mit dem Wow- Effekt den höheren Preis gegenüber einer "normalen" Glückwunschkarte. Kann mir vorstellen, sie mal wieder zu verschenken.	2
Der Letzte Dreck!! Laut Anleitung soll man die Innenkanten messen. Wenn man es zurecht schneidet passt es trotzdem nicht. Das Netz ist schon geschnitten als kann man es auch nicht mehr nachrichten!! Also komplett das Geld zum Fenster rausgeschmissen. Mit Richtiger Anleitung hätte es geklappt!	1
Ich war mit der Steckdose bisher ganz zufrieden: Gut durchdacht, mit USB-Charger, drehbar etc. Seit einiger Zeit gibt das Teil aber ein gar nicht so leises - also deutlich hörbares - Rauschen von sich. Da es direkt auf meinem Schreibtisch steht, ist das störend. Bei einem Preis von fast 35,00 Euro sollte man meinen, dass so etwas nicht vorkommt. Schade!	1
Schuhe auf jeden Fall größer nehmen 1-2 Nummern.Haben die 2 mal bestellt/umgetauscht danach einfach geschenkt und im Laden welche geholt	2
Leider nichts für meinen Geschmack da diese bei mir sehr durchsichtig ausgefallen sind. Vorallem das weiße Unterhemd war Transparent.	1
Haben es zwei Monate im Gebrauch super !!!!	2
Ein wunderbares Produkt, das schnell für ein frischeres Haubild sorgt. Für mich und meine Haut perfekt! Werde ich wieder verwenden.	2
ich gebe zu dieser Mixer hat mich neugierig gemacht oder mein Augenmerk auf sich gezogen, weil die Farbe einfach so cool aus! Habe ihn jetzt 2-3 mal ausprobiert und er ist wirklich top für den Preis! Ich brauche immer etwas für kleine Portionen die ich einfach mal schnell trinken kann. schön wäre es wenn noch eine Kappe mehr dabei wäre damit man das Gerät ohne Motor mitnehmen kann. Das zählt! Dachte auch ich stelle ihn zwischendurch in den Schrank aber eigentlich steht er immer nur an der Spüle und ist direkt wieder in Benutzung :)	2
Mit viel Liebe zum Detail wurden hier Croissant, Kuchen und Co. gestaltet. Meine Tochter nimmt es gerne für ihren Kaufladen her. Wir sind beeindruckt über das Preis - Leistungsverhältnis.	2
Das Kabel ist zwar sehr lang was ein positiver Aspekt ist. Aber leider hatten wir beim Laden eher Probleme. Die Länge Macht es somit leider unpraktisch zum Laden zumindest mit unserem Handy.	1
und durch Nachfüll-menge flexibel. Wer den Geruch nicht kennt sollte sich vorab informieren - ist sehr intensiv .	2
Die Matte spricht Kinder wegen der Motivauswahl sehr an, sie ist abwaschbar, pflegeleicht, von 2 Seiten zu brauchen. Eine schöne, farbige Spielunterlage für drinnen und draußen.	2
Befestigung reißt sehr schnell und man benötigt eine neue Befestigung um den Zähler an der Hose befestigen zu können.	2
Erfrischt die Raumluft herlich. Könnte länger abhalten.	2
Ansich sieht das Regal schön aus, hat genügend Fächer und ist nicht so langweilig wie die anderen normalen Regale. Bücher und Ordner passen gut rein. Aufbau gestaltete sich recht einfach. Leider waren die Bretter teilweise verkratzt und die Ecken von manchen Brettern eingedellt und beschädigt. Ich habe es dennoch aufgebaut, da ich es benötige, es eh schon zu spät kam und mir das zu viel Aufwand gewesen wäre, das Teil wieder einzupacken und zur Post zu bringen. Ich habe die beschädigten Teile nun nach hinten gedreht, damit man es nicht sieht. Sehr schade! Ansich gefällt es mir nämlich sehr gut. Ein zweites Regal hätte ich noch benötigt. Aber von diesem lasse ich nun die Finger.	1
Leider war der Schuh zu klein und wir mussten Ihn wieder zurück schicken. Das Produkt als solches gefällt uns sehr gut und wir werden versuchen auf jeden Fall die passende Größe zu finden. Die Rücksendung und Gutschrift ging reibungslos. Super Service!	2
Hier ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich gut. Wir haben die Armatur seit 8 Monaten in Gebrauch und sind nach wie vor sehr zufrieden!	2
Die kleinen Klämmerchen lassen sich problemlos anbringen und der Halt scheint gut, allerdings ist es doch eher schwierig ein Geflecht (Kunststoff oder Metall) faltenfrei über eine Lichtschachtabdeckung zu spannen.	2
... für einfache Anwendungen. Wer nicht besonders hohen Wert auf die neueste Hardware legt, findet hier eine günstige und ordentliche Alternative.	2
Ich bin erstaunt über den Geschmack wie die wohltuende Wirkung des Tees. Mit Hilfe dieses Tees konnten wir bei unserer Tochter eine sich anbahnende Erkältung abwehren. Mein Fazit lautet "sehr empfehlenswert"	2
Sieht super aus, hält aber nicht. Schon nach wenigen Wochen waren die Ecken abgeplatzt. Nicht zu empfehlen, wer dauerhaft eine Hülle benutzen möchte. Aber der Preis ist ja auch dementsprechend niedrig.	1
Ich schwanke zwischen zwei und drei Sternen. Ich gebe drei, da es offensichtlich hilft. Meinem Sohn und auch mir sehen die Nägel sehr viel besser aus nach drei Wochen. Tägliche Anwendung ist hier nicht nötig und auch nicht möglich, wo wir beim Kritikpunkt wären. Der Geschmack bleibt überall haften, sodass ich sogar nach Stunden wenn ich mir das Gesicht wasche den Geschmack an die Lippen bekomme und dort verbleibt der Geschmack dann auch. Mit einem Waschlappen nochmal abschrubben mildert dies etwas, jedoch bleibt ein Rest davon zurück was man deutlich wahrnehmen kann wenn man sich über die Lippen leckt.Fingerfood ist ohne äußerste Vorsicht kaum möglich ohne dass man es sich verdirbt. Noch nach Tagen findet sich ein unangenehmer Geschmack unter den Nägeln. Das ist nervig wenn die Bananen Äpfel Rüben usw so einen Beigeschmack bekommen .	2
Leider rutscht auch unsere Kleine ( 11 Wochen ) nachts immer vom Kissen runter. Sie wackelt so lange hin und her, bis sie vom Kissen runter war. Das Kissen ist sehr leicht, daher liegt es nicht fest und verschiebt sich schnell. Haben das Kissen trotz der guten Bewertungen wieder zurück geschickt und ein anderes bestellt, welches jetzt super seinen Zweck erfüllt.	1
Eine tolle Serie der 80er auf DVD. Einziger Wehmutstropfen ist der teilweise Ausfall der deutschen Tonspur ins Englische.	2
Fiskars ist eine eigene Liga in Sachen Gartenwerkzeuge. Ärgere mich....das ich nicht schon viel früher davon gebrauch gemacht habe...	2
Sehr faszinierendes Buch! Hat mich echt bereichert. Tolle Storys hinter den Autoren. Empfehlung geht raus:-)	2
Das Kabel hat erst sehr gut gehalten. Nach einer Weile hat aber auch dieses Kabel bei normaler Benutzung einen Wackelkontakt bekommen. Schade ich war anfangs sehr überzeugt.	1
Die Tasche kam wie gewohnt schnell an. Die Qualität und Ausstattung ist wie beschrieben gut! Einen Stern Abzug, weil ich mir nicht sicher bin, wie lange der oben angenähte Griff hält.	2
War sehr schnell hier und für den Preis eine richtig gute Waage. Toll ist man kann verschiedene Personen einspeichern und auch den "Fittness-Grad". Was nicht so gut gelungen ist, sind die Bedienungsknöpfe auf der Seite. Man bekommt es aber hin. Und bei dem PREIS echt super! Ich wollte keine 50 Euro für eine Waage ausgeben.	2
Tinte wurde dringendst benötigt. Auch nach 4 Tagen noch keine Ware erhalten. Versender ist nicht zu kontaktieren. Zukünftig nicht mehr über AAMAZON, wenn etwas fristgerecht zugestellt werden muss.	1
Meine Eltern fanden das er wenn was rein flog dieses Geräusch schon sehr laut war. Ich fand ihn nicht so effektiv für die Schnacken Bekämpfung.	1
Unser Autoradio hat kein Bluetooth und so kann man via dem FM-Transmitter das Handyladen und gleichzeitig mit dem eingestellten Sender Musik übertragen. Leider kann man nicht den Musiktitel weiterschalten aber das ist auch irgendwie klar. Sobald ein Sender ( rauschen ) aufkommt hat auch der Transmitter Probleme bei der Übertragung. Aber damit kann ich leben und muss keine 400€ für ein KIA Radio ausgeben.	2
Habe diese Skagen Uhr keine zehn mal benutzt ( funktioniert schon nicht mehr) werde diese Uhr jetzt einschicken(Habe mir diese Adresse im Internet besorgt.	2
Finde ich sehr toll würde ich weiterempfehlen!	2
Ich habe die Inliner in der Farbe rosa gekauft und diese sehen sehr hübsch aus. Sie sind gut verarbeitet und die Räder scheinen auch qualitativ gut zu sein. Ein Hingucker ist natürlich das Licht.	2
Sehr schnelle Lieferung der Ware, die Ware ist genau wie beschrieben, ich werde immer wieder gerne hier bestellen, sehr schön zu lesen	2
Die Qualität dieser Handtücher ist hervorragend. Ein weiches Gefühl sich damit zu Trocknen. Kann ich nur empfehlen. Wir haben sogar zwei Sets davon gekauft.	2
der Versand dauerte ein gefühltes Monat und wurde mehrmals neu angekündigt und verschoben. Wer viel Zeit hat, soll hier bestellen.	2
Sehr schöne ide! Es ist sehr schön verarbeite und wenn man noch ein kleinen hacken hinten dran macht kann man als Erinnerung an die Wand hängen. Sehr schön und ein Hingucker! Die Lieferung war viel schneller als an gegeben war. 1Woche früher als angegeben war. Würde wieder bestellen wenn sich wieder so ein schöner Anlass gibt.	2
Teefilter muss herausgenommen werden zum trinken. Das ist sehr Unpraktisch für unterwegs, finde ich zumindest. Mit einem Sieb wäre dies besser	1
Der Großbrief kam schnell an. Produkt-Verpackung des Fluids war aber quasi zerrissen. Kein vertrauenserweckender Zustand, wenn man so "neue" Ware geliefert bekommt. Das Vichy Fluid habe ich also dann sehr genau unter die Lupe genommen und dieses schien noch ungeöffnet und wirklich neu. Die EIgenschaft des Produkts ist ok. Fühlt sich erfrischend auf der Haut an und zieht gut ein. Ob die gewünschte Wirkung erzielt wird, kann man wahrscheinlich erst nach langfristiger Anwendung beurteilen.	2
Die Hülle macht erst einmal einen relativ guten Eindruck, auch wenn sie geradezu martialisch wirkt und das schmale Handy sehr viel plumper macht. Dafür schützt sie vermutlich auch gut, das habe ich aber nicht versucht. Problematisch ist allerdings, dass der Displayschutz aus Glas nicht mit der Hülle vereinbar ist. Er stößt an der Hülle an, so dass das Glas leicht angehoben wird und das Display an den Rändern nicht bedienbar ist. Damit ist die Hülle für mich unbrauchbar, denn sie schützt das Display ja nicht.	2
Funktioniert alles einwandfrei schnelle Lieferung, der geruch ist mir vor dem Schlafengehen etwas zu intensiv	2
Habe einen etwas wärmeren Schal zum Brautkleid bestellt, leider passt die Farbe nicht und auch vom Material gefällt es nicht.	2
Ich bekomme das Band leider nicht in die gewünscht Länge. Entweder es ist zu straff oder zu weit. Da ich das ganze Zubehörmaterial nun benutzt habe kann ich es auch nicht mehr umtauschen.	1
Super Bluetooth Headset für wenig Geld. Hier mal die wichtigsten Punkte: - kam simpel und sicher verpackt an - Verarbeitung ist besser als es der Preis annehmen lässt - Verbinden mit Smartphone ohne Probleme - Sound ist überraschend gut, Bässe fehlen für meinem Geschmack etwas (lässt sich je nach Gerät sicher ausbessern) - Stöpsel halten gut im Ohr, auch bei sportlichen Aktivitäten (kommt mit verschiedenen Aufsätzen/Größen) - sehen etwas klobig aus, zumindest in meinem Ohr Fazit: Ich denke bei dem Preis kann man echt nichts falsch machen, vor allem wenn man neu in der drahtlosen Welt ist. Für den Sport, oder Leute die ab und zu mal Kopfhörer brauchen... perfekt. Ich persönlich greife dann doch lieber zu meinen großen over ear Headphones, möchte den Bass nicht missen. Bis auf die fehlenden Bässe und den etwas klobigen Look also good job, 4/5 Sternen. Bei dem Preis nicht lange überlegen und einfach austesten!	2
Der Artikel kam komplett beschädigt an. Ich hoffe ich bekomme ihn zurückerstattet, und diesmal richtig verpackt.	1
Statt einer fetten Isomatte nehme ich ab sofort nur noch diese kleine süße Verpackung. Es dauert etwas sie aufzublasen jedoch geht das ganz ohne Hilfsmittel.	2
Sieht schön aus und deckt auch gut aber es ist leider super wenig in der Dose drin. Es hat gerade so für 3 normale Blätter gereicht	1
Ich persönlich finde nicht das die Orsam Night Breaker wirklich viel Heller sind. Zu Normalen Halogen Lampen sind sie etwa 20% heller, aber mehr nicht.	2
Die Trinkflasche Blume des Lebens ist dank sehr guter Qualität eine echte Bereicherung für den täglichen Alltag. Ich trinke täglich viel Wasser, da ich im Außendienst tätig bin und daher immer eine Wasserflasche parat haben muss. Die bisherige Wasserqualität in meinen Glasflaschen war durchschnittlich gut, aber ich wollte endlich mal die Blume des Lebens Trinkflasche ausprobieren, da ich bis jetzt nur Gutes von ihr gehört hatte. Was soll ich sagen - ich wurde von den Erzählungen und dem endgültigen Resultat nicht enttäuscht. Die Wasserqualität schmeckt wirklich besser und ich trinke seitdem auch mehr als sonst. Die Flasche ist auch vom Design her sehr ansprechend und passt hervorragend in meinen Rucksack. Zudem nässt sie nicht und ist bis jetzt absolut dicht und Dellen - frei.	2
Obwohl ich ziemlich geübt im Selbst-Haare-schneiden bin, bin ich mit diesem Teil leider nicht wirklich zurecht gekommen... Am ehesten würde ich noch das kleinere für den Pony weiter empfehlen, obwohl ich auch hier letztendlich das Ding aus den Haaren genommen und nach meiner gewohnten Methode geschnitten habe. Würde ich nicht wieder kaufen	1
Sind nicht pannensicher wie versprochen.	1
Sehr viel Staub (feiner Sand) verdirbt den Geschmack, Qualität ist deutlich schlechter geworden! Nicht zu empfehlen! Es gibt bessere Tees.	1
Sieht schlicht und gut aus. Die Qualität ist auch solide, nur liegt etwas leichter in der Hand als mein Haupt-Besteck.	2
Der BH hat überhaupt keine klassische Push Up Funktion im Sinne von eingenähten Kissen o.ä. Der Push Up effekt kommt rein durch das Hochdrücken des Vorhandenen zustande, was bei einem A-Körbchen schlicht auch dann noch zu wenig ist. Ein Push up soll ja etwas Oberweite schummeln aber wo nix ist, lässt sich mit nix leider auch nix zaubern. In größeren Körbchengrößen ist das sicherlich wieder eine andere Sache, für mich war es ein Reinfall und der BH geht zurück.	1
Im Betrieb mit 1080p (HD) sieht das Bild aus wie erwartet. Wenn ich die Auflösung allerdings auf 4K schalte schafft das Kabel dies leider nicht ohne Bildfehler. Ich habe über das gesamte Bild vereinzelte Schneeflocken und Flackern. Nach wenigen Minuten Betrieb wurde der Bildschirm mehrmals plötzlich schwarz.	1
Die Artikel sind absolut in Ordnung. Einziges Manko, sie sind tatsächlich "kleiner" als erwartet. Für 2 Tassen Kaffee oder Glühwein reicht die Kanne grad mal. Aber für den Preis ein super Set.	2
Lecker es schmeckt, lage nach einer Alternative gesucht.	2
Das Kassettendeck leiert seit der ersten Kassette. Da wir zunächst nur eine Kassette zum Testen hatten, haben wir es nicht reklamiert, denn wir führten es auf die Kassette zurück. Mittlerweile haben wir verschiedene Kassetten ausprobiert, keine der Kassetten wird ohne Leiern abgespielt.	1
Laut der in Englisch verfassten Anleitung, muss man eine App herunter laden, um das Gerät nutzen zu können. Diese App erwartet eine Registrierung unter Nennung einiger persönlicher Daten. Allein schon die Pflicht zur Registrierung, um ein gekauftes Gerät, welches von seiner Natur her netzunabhängig laufen kann und sollte, nutzen zu können, ist eine Frechheit, die seines gleichen sucht. Wozu, bitteschön, besteht da überhaupt die Notwendigkeit? Spinnen denn die Chinesen? Drehen die jetzt völlig mit ihren Produkten durch? Ich habe alles wieder eingepackt. Es wird zurückgeschickt.	1
Ich bin rundherum zufrieden. Meine Tochter hat ebenfalls dieses Modell und ist zufrieden. Daher war die Entscheidung für dieses Modell kein Problem! Eine längeres Kabel (10m) würde die Sache komplett machen!	2
Dieses Gätteisen ist wirklich super. Macht Haare wunderbar glatt und seidig. Das Haar fühlt sich sehr weich an. Ist irre schnell aufgeheizt. Finde es besser als den namenhaften Konkurrenten.	2
So sehr ich das Dermacol Make-up liebe, das Puder kann leider nicht wirklich mithalten. Meine Haut wird viel zu gelblich damit. Ich verwende weiterhin mein günstiges Puder vom Drogeriemarkt.	1
Diese Lampe (90cm) ist sehr hell und gibt ein angenehmes Licht ab. Perfekt zur Beleuchtung meiner Küchenarbeitsfläche. Danke, ich bestelle noch mehr. Flackert nicht.	2
Armbänder sind ok. 2 Paket ist leider nicht angekommen 😩 2 Paket fehlt und ist nicht auffindbar trotz das es angeblich angekommen sein soll	2
An sich ganz ok. Nur funktionieren zwei der vier Lampen leider nicht.	1
Das Produkt kam bereits beschädigt an, ist aber auch unbeschädigt eher als instabil und völlig minderwertig zu bezeichnen. Nicht kaufen; lieber ein paar Euro für was stabileres ausgeben!!!!	1
Das Fotostudioset ist in Ordnung für den Preis allerdings sind die beigefügten Hintergründe nicht zu verwenden da Sie gefaltet sind und man auch mit Bügeln und waschen die Falten nicht raus bekommt. Das sieht beim fotografieren unschön aus und man sollte sich irgendwo gerollten Stoff holen. Die Lampen selber sind top.	2
Beide Produkte waren wegen schlechter Verpackung ausgelaufen	1
Keine Bedienungsanleitung in Deutsch ! Genauigkeit ist fragwürdig !!	1
Das Tagebuch, was hier alle so sehr loben, sieht ganz anders aus als auf den Bildern! Ich habe das graue Buch bestellt und ein schwarzes bekommen. Zudem schließt der Verschluss nicht! Um das Buch überhaupt zu schließen, muss man in einem mühevollen Kraftaufwand die Seiten zusammendrücken. Da der Verschluss außderdem schon sehr instabil ist, gehe ich davon aus, dass er sowieso bald kaputt geht. Das einzig gute an diesem Buch ist das Papier und das hätte ich auch günstiger haben können. Ich hatte für 15 Euro ein solides Buch erwartet und bin maßlos enttäuscht! Wenn ich könnte, würde ich 0 Sterne geben! :(	1
Diese Sticker sind toll. Sie kleben gut, glitzern wie auf der Abbildung und der Preis stimmt auch. Gern immer wieder.	2
Wie von anderen Kunden auch schon beschrieben, habe ich an allen Rändern circa 5 mm breite Streifen. Hier scheint noch Luft zwischen Display und Folie zu sein. Sieht nicht gut aus und Staub kann dazwischen kommen.	1
Sehr kurzweiliger Film. Etwas Magie-Begeisterung sollte man mitbringen	2
Habe diese Akkus für meine diversen Makita Geräte gekauft und Sie sowohl in der Kettensäge, Stemmhammer als auch im Rasenmäher getestet und muss sagen Sie haben deutlich mehr Leistung als die Original 5Ah Akkus mit dem Rasenmäher schafft Mann sogar 600m² ohne nachladen. Über die Langzeit Haltbarkeit kann ich noch nichts sagen aber Sie sind gut verarbeitet und wackeln auch nicht in den Geräten daher Klare Kaufempfehlung	2
Puzzle von der Größe sehr gut. Leider ein Puzzleteil kaputt.	2
In ihrer Anzeige steht mit 1Akku und mit Ladegerät. Das ist aber nicht der Fall. Das ist etwas Irreführend. Brandes	1
Hallo. Ich habe einen schlanken Fuß, aber die Socken sind etwas zu eng. Sonst sind die Socken aber gut. Rutschfähigkeit ist gut.	2
Es fehlen Teile die für den Zuammenbau benötigt werden. Es sind Gebrauchsspuren ersichtlich.	1
Wir haben das Gerät bislang in erster Linie für Kartoffelbrei verwendet. Konkret bedeutet das: 2 mal! Nach dem ersten Einsatz wollte ich den Stampfer wie beschrieben auseinander bauen, um alles zu reinigen. Das Messer/Paddel liess sich nicht abdrehen. Wir haben es lange zu zweit versucht. Schließlich haben wir es zum Service eingesendet. Nach vielen Wochen haben wir einen Stampfer zurück bekommen. Ob dieser repariert wurde oder es sich um einen neuen handelt, wurde nicht kommuniziert. Nächster Einsatz, selbes Problem. Ich muss mich jetzt nochmal an den Service wenden und hoffe, dass wir den Mist insgesamt zurückgegeben können und uns dann für einen anderen Hersteller entscheiden.	1
...sogar schon draußen in den Geschäften zu kaufen gibt. Produkt hilft, und würde ich wieder bestellen, oder draußen im Laden kaufen!	2
Die Abdeckung an sich passt prima über die Tischtennisplatte und ist wetterfest. Allerdings ist die Abdeckung nach jetzt 1,5 Jahren Verwendung im Freien an den Ecken total zerfetzt und daher leider nicht mehr zu gebrauchen. Für den Preis würde ich eine deutlich längere Haltbarkeit erwarten, daher habe ich nur 2 Sterne gegeben.	1
So habe ich für alle Insassen alles dabei und es ist gut sichtbar verpackt und kann leicht verstaut werden. Würde ich empfehlen!	2
man kann die Uhr zwar setzen und auslesen, aber weiterlaufen tut sie nicht!! Zurückgeben ist bei dem Preis nicht sinnvoll...	1
Ich habe diese stencils einige male ausprobiert und finde es sehr schwierig damit einen guten Eyeliner hinzubekommen. Vielleicht bin ich nur ungeschickt	1
Der Film ist ein Klassiker und ein muss, ein Sehr schöner Film Leider ist es kein original. Der Verkäufer kopiert den Film druckt das Cover schlecht aus Wenn das nicht stört sollte den Film kaufen	1
Sehr schönes Spiel für Kinder und sogar den Erwachsenen macht es Spaß. Allerdings stört mich diese riesen Packung für diese paar Einzelteile. Das ist nicht schön und wie ich finde unverschämt.	2
Wenn ihr auf nasse, mit Kaffe befleckte Bücher steht, dann kauft euch dieses Produkt. Denn dieser kaffebecher/ Kaffekanne ist UNDICHT. Das erste mal dachte ich, dass ich wahrscheinlich nicht gut geschlossen habe , aber nein. TOTAL UNDICHT.	1
top teile aber leider sind sie total verkratz angekommen lieferung war schnell aber leider schlecht verpackt schade behalten werde ich die trotzdem weil mich das nicht so stört aber wer wert auf sauberkeit legt ist hier bestimmt falsch	2
aber es geht kein Viech rein.... :) habe es wirklich gut platziert, dunkel und kuschelig, nur mit Einweghandschuhen angefaßt... lecker lecker rein gepackt... nix....	2
Macht keinen Strom Shock	1
Brenndauer 0,5 Stunden, dann ist der Docht so abgebrannt, dass man nicht einmal mehr neu entzünden kann.	1
Toller Stoff. Fällt bissl größer aus. ABER der Reißverschluss ist nach dem zehnten mal Tragen kaputt gegangen. Also in Zukunft lieber etwas mehr bezahlen und dann hat man länger was davon	1
Schon nach drei Tage reagieren sowohl die Leertaste als auch die "N"-Taste nicht mehr... Es war bekannt, dass die Tastatur solche Probleme haben könnte, aber das die schon nach drei Tage auftreten ist natürlich unter aller Sau. Sonst: geiles Gerät, deswegen 2 Sterne.	1
Bei mir waren beide Folien zerbrochen	1
Ganz schlechte Qualität. Hat noch nicht mal eine Woche gehalten. Würde ich nie wieder kaufen. Auf keinen Fall empfehlenswert	1
Ich muß leider einen Stern abziehen. Der deute Untertitel wird nicht angezeigt (nur den Name der Folge). Der Engliche Untertitel ist zum vergleich reibungslos.	2
Für meine Auffassungsgabe für einen großen Receiver, nur bedingt geeignet. Die Glasplatte sind sowohl in der Breite als auch in der Länge 4 cm zu kurz. Es bleibt bei der Verkabelung eines 5.1 Recievers kaum Platz zur Wand.	2
Der Versand ging schnell es wurden zwei Bücher in einem Paket geliefert ,da es aber durch ein Fehler, meinerseits,die falschen Bücher wahren ,hatte ich sie wieder zurück geschickt ,in einem Paket ,also zusammen .Da ich die Versandkosten tragen muss ,habe ich die Rücksendung über ein Buch laufen lassen ,anstatt über 2 .Ich bezahle lieber 3,50 € anstatt 7 € ,was ich schon unverschämt finde .Nun ,ich hatte ein Buch erstattet bekommen ,mit Abzug der Versandkosten und das andere wurde gar nicht registriert .Ich kann das nicht wirklich verstehen und hätte gerne mein Geld wieder ,ansonsten wenn sie alles einzeln verschickt haben möchten ,dann tun sie dieses bitte auch .	1
Qualitativ eher China-shop mit kürzerem Versand. Der Stoff fühlt sich auf der Haut sehr kalt an, leicht durchsichtig.	2
Das Panzerglas ist nach einigen Tagen zersplittert an den Rändern. Obwohl mein Handy nicht runtergefallen ist.	1
Stabil ist anders - die Türen kann man nicht genau anpassen, um mehrer Kästen anzufertigen, fehlen die Verbindungsteile, eine Platte fehlte...die Metallstangen sind recht dünn, mit einem Plastikmaterial bespannt, biegt sich durch wenn man etwas Schweres reinstellt, also eher nur für Wäsche, für Flaschen, Putzmittel wenig geeignet...	1
Nachdem das Säckchen recht lange zum trocknen braucht bin ich sehr schnell davon abgekommen! Ich finde es so recht unhygienisch. Lieber nur die Seife auf eine Schale legen und extra Waschlappen oder Schwamm verwenden.	1
Wir benutzen diesen Sitz sehr oft und sind damit super zurecht gekommen. Ich benutze es sehr gerne wenn ich meinen Sohn dusche. Da have ich dann 2 Hände frei und muss keine Angst haben, dass er mir ausrutscht. Ein Minuspunkt muss ich leider für den Verschluss geben da es manchmal hängt und ich sehr stark daran rütteln muss bis es sich löst. Sonst super produkt.	2
An sich ist die Federmappe echt schön. Sie ist geräumig und das Motiv gefällt meiner Tochter. Leider wirkt sie sehr günstig, ich denke nicht das sie 1 Schuljahr übersteht. Und die Gummis für die Stifte sind sehr eng beieinander. Filzstifte bekommen wir kaum rein. Schade.	2
Ging zurück weil Material ganz komisch war. Nix wo man glaube ein Baby drauf legt.	1
Sehr gut verarbeitet, damit robust und hält einiges ab. Der Magnet ist zwar etwas gewöhnungsbedürftig aber daran gewöhnt man sich auch schnell.	2
ok, kann man nehmen für einen etwas nicht sooo ein großen pool, sind sehr aufnahme fähig und man glaubt gar nicht wie viel die bälle aufnehmen.	2
Leider passt die Folie sich nicht an den Rändern an und steht dort ab.	1
War etwas kompliziert das Gerät zu bedienen. Hätte das nicht gedacht. Irgendwann schaltet es sich ungewollt aus und geht erst nach Stunden wieder	1
Ein 2. Teil ebenfalls nach kurzer Zeit defekt.	1
Die Idee hat mir gefallen, aber ich war dann doch enttäuscht, dass ich pro Tag nur so wenig Lesefutter erhalten habe. Vielleicht reicht es ja anderen, aber ich greife wieder auf die altbewährten Kalender zurück	1
bin enttäuscht, ganz schlechte Aufnahme	1
Das Schränkchen ist wirklich sehr hübsch allerdings fehlt eins der Teile, die sozusagen als Deckel dienen.	2
Ich habe eine A2 "Extreme Plus" (SanDisk Extreme Plus 128 GB microSDXC Speicherkarte + SD-Adapter bis zu 100 MB/Sek,Schwarz, Class 10, U3, V30, A2) bestellt! Falschen Artikel bekommen - kleiner aber feiner Unterschied! Bekommen habe ich eine A1 "Extreme" (SanDisk Extreme 128 GB microSDXC Speicherkarte + SD-Adapter bis zu 100 MB/Sek,Schwarz, Class 10, U3, V30, A1)	1
Sie sind nicht so gut verarbeitet und gehen an den Nähten gerne auf dabei riechen sie wirklich streng nach Chemie (bei dem Preis ok). Ich hatte sie für den Kindergeburtstag geholt .	2
Nicht übel für den Preis. Eine ausführliche deutsche Bedienungsanleitung wäre nicht schlecht, da sehr viele Funktionen möglich sind. Ist eine Tüftler und sehr nervig.	2
Anzünden von Ofen war ok. Beim Anzünden von Kerzen verschmutzen die Elektroden sehr schnell. Auch musste dar Anzünder für meinen Geschmack zu oft geladen werden. Nachdem der Anzünder sich heute rauchend verabschiedet hat gibt es wieder ein Gasfeuerzeug. Das ganze Haus stank fürchterlich nach dem Rauch. Zum Glück war ich zuhause und konnte das Gerät beherzt aus dem Fenster werfen. Update: Der Verkäufer rr-Handel hat mich aufgrund der Rezesion angeschrieben und Austausch oder Erstattung angeboten. Sehr guter Service.	1
Die Creme ist leider die Einzige, die meine Tochter verträgt. Sehr teuer, aber auch gut.	2
Farbe war bei der Bestellung nicht ersichtlich, Reklamation ist beantragt.	2
Passt nicht auf den Trichter vom Set, Filter ist zu groß!	1
Zwei Matten, eine 117 und die andere 107 breit statt 120. Meinen Musik-Koffer bekomme ich so auf keinen Fall gut ausstaffiert. Da alles erstattet wurde, nun halb so schlimm, aber genaues Messen müsste drin sein..	2
Leider war an einem Stuhl eine Niete defekt.	2
Beim ersten Gebrauch ist der Brustgurt an der Halterung gebrochen und die nagelneue Kamera war weg und nicht mehr auffindbar. Einfach nur Schrott. Lieber mehr Geld ausgeben für Originalteile. Schade das man nicht minus 1 Stern geben kann!!!	1
Gute und schnelle Realisierung der Bestellung.	2
Artikel zwar pünktlich angekommen aber die Zustellung war so schlecht, dass die Folie geschädigt war.	1
Dieser Kragen wertet schnell jeden einfarbigen Pullover aus und lässt ihn schick aussehen. Praktische Erfindung. Der Kragen ist etwas weit am Hals aber das fällt soweit nicht auf.	2
Flasche ist nicht dicht. Schade. Ich haette gern Ersatz. Sehr ärgerlich weil sie sonst ganz cool ist. Aber undicht ist sie nicht brauchbar.	1
Der Vibrator ist optisch sehr schön verarbeitet und sieht hochwertig aus. Er ist mittels Kabel wieder aufladbar, was Batterien spart. Die Vibration ist sehr kräftig und der Vibrator hat eine sehr außergewöhnliche Form.	2
Schrauben zur Befestigung drehen sich mit, musste das Gehäuse aufmachen, zuerst montieren und danach wieder zusammenkleben, Billig Variante	1
Wahnsinnig tolle Dinger!!!! 😍 Hält wirklich das was versprochen wird. 1 Punkt Anzug gibt's dafür: diese pinke Gelauflage ist leider ein kleines Stück zu kurz, dass sich an den Rändern viele Haare ansammeln, die nicht so leicht angehen.	2
Zum Produkt kann ich nichts sagen, aber zum Kundenservice. Ich habe mich mit der Größe vertan und habe es sofort danach gemeldet. Direkt über der Rubrik an den Verkäufer, die Bestellung zu stornieren, dann separat einen Widerruf per Mail verschickt um zwei Stunden später die Versandbestätigung zu erhalten...Ich musste dann die Nummer im Internet suchen, da die u.a. Nummer nicht existierte. Nach 20min Warteschleife meldete sich eine unfreundliche Dame, die nur sagte, dass dies ja nicht möglich sei. Die Frage bleibt da, ob man sowas generell ignoriert? Echt ärgerlich und werde bei dem "Service" diesen Shop nicht mehr in Anspruch nehmen...	1
Ich bin mit der Qualität der Druckerpatronen sehr zufrieden. Sie vertragen sich mit meinem Brother Drucker hervorragend. Sehr gutes Preis Leistungsverhältnis!	2
Die zwei Kissen sind gut verarbeitet, riechen kaum, lassen sich nur beide NICHT aufpumpen... deshalb nutzlos und von uns zurückgeschickt.	1
Hatte 3 Stück bestellt und werde sie wieder zurückschicken: Deckel passen furchtbar schlecht, zwei Deckel hatten einen Riss, der Kunststoff hat eine nur mäßige Qualität. Habe jetzt doch welche im Baumarkt gekauft, die sind qualitativ viel besser und waren billiger. Es gibt einen Stern, weil sie benutzbar sind, wenn man beide Augen zu macht und einem alles egal ist.	1
Sehr schön gemacht, ich und mein Sohn schauen diesen Film immer wieder gerne an. Manche Szenen sind sehr traurig, aber zum Schluss gibt es ein Happy End	2
Das ganze Bild müsste man mit Steinen kleben können.	1
Das Produkt funktioniert nicht so wie es soll nimmt keine haare auf garnix bin sehr unzufrieden damit	1
Wir haben auch erheblichen Bruch in dem Karton, Stücke von 10-20 cm sind eher selten. Der größte Teil ist kleiner wie 5 cm. Vielleicht sollte man so ein Produkt besser verpacken. Zur Heizleistung kann ich noch nichts sagen. Wird nächste Woche getestet.	2
Ich war anfangs etwas skeptisch wegen dem doch recht günstigen Preis, aber ich wurde positiv überrascht. Sieht toll aus , macht einen wertigen Eindruck und passt wie angegossen am ipad. Absolute Kaufempfehlung.	2
Die Tastatur hat beim Schreiben laufend Aussetzer. Batterien sind neu, daran kann es nicht liegen. Schade, dass man hier einen Punkt vergeben muss. Das hat diese Tastatur nicht verdient. Noch eine glatte 6 für den Verkäufer. Auch nachdem ich ihn mehrfach angeschrieben habe, keine Antwort. Vermutlich weiß er, warum!	1
Aufpassen beim Kauf von Sodastream Geräten. Die im Markt angebotenen Flaschen passen immer nur zu einem bestimmten Gerät. Leider! Hier fehlt der Hinweis auf den Geräten und Flaschen, dass ein Tausch der Flaschen (Glas und Kunststoff) nicht möglich ist.	2
Nur wegen Bruce gekauft aber nicht mal zuende angeschaut	1
Sehr schön und hochwertig verarbeitet. Passt natürlich auch perfekt aufs Armband. Ich habe meiner Mutter diesen Anhänger. Nettes kleines Charm was seinen Zweck als Geburtstagsgeschenk wunderbar erfüllt hat.	2
Habe dieses kleid viel früher erhalten als erwartet. Super schön. Nur leider war hinten eine kleine laufmasche, was sich jedoch etwas abschneiden ließ. Fazit für das Geld ist es trotzdem ein klasse kleid.	2
Sehr komfortable und halten gut.Gewicht finde ich perfekt.	2
Leider sind die Steinchen nicht sehr gut befestigt und lösen sich schnell auf. Auf den ersten Blick sieht das Piercing aber trotzdem schön aus.	1
Ich kann über Erfolg und Qualität noch nichts sagen, da ich erst sehr kurz habe.	2
Ich bin sehr zufrieden mit diesen Kopfhörern. Auch beim Sport sitzen sie perfekt und halten.	2
Ich war eigentlich immer äußerst zufrieden mit den Kameras von GoPro und habe seit 2014 auch mehrere unterschiedliche Modelle besessen. Leider musste ich feststellen, dass die GoPro Hero 7 Black einen entscheidenen Produktionsfehler hat. Die beiden "Klappen", durch die man entweder an den Geräteakku oder den Anschluss für das Ladekabel kommt, haben tiefe Spalten, durch die Sand und Wasser in die Gelenke dieser Klappen kommen können. Das Gerät an sich ist zwar Wasserdicht, allerdings verstopfen Sand und Salz vom Meerwasser die Scharniere und machen es dadurch z.B. sehr schwer diese Klappen zu öffnen. Anscheinend hat der Sand das Gelang für den Akku so sehr verstopft, dass sich die Klappe nicht mehr richtig schließen ließ und die Kamera bereits im seichten Wasser vollgelaufen ist. Für eine Actionkamera ein absolutes NoGo. Ich würde, obwohl die Bildqualität und die verschiedenen Features durchaus überzeugen, vom Kauf der GoPro Hero 7 abraten. Zumal einem Freund von mir etwas ähnliches passiert ist und er sich jetzt nicht mehr traut die GoPro mit Unterwasser zu nehmen. Auch der Kundenservice bei GoPro scheint nicht bereit zu sein mir mit diesem Problem zu helfen. Kauft die GoPro Hero 7 nicht wenn ihr vorhabt sie im Salzwasser oder am Strand zu benutzen. Ihr werdet es bereuen.	1
Haben es ausgiebig getestet. Nachtsicht und generelle Bildqualität sind okay, für das was man es braucht, reicht es aber wirklich gut aus. Ich finde es schade das man bei den Melodien nicht die Lautstärke Regeln kann. Von uns gibt es eine Kaufempfehlung.	2
Produkt wie erwartet. Gut.	2
Viel zu klein für das Handy. Ausschnitte passen nicht.	1
Ich hatte diese Folie für meinen dad zum Geburtstag gekauft. Als ich das Päckchen geöffnet habe musste ich leider feststellen, dass die Folie bereits defekt, also gesplittet war. Ich kann also nicht direkt sagen ob dies ein gutes Produkt ist. Ich habe dann eine andere Folie gekauft.	1
Super verpackt und kam sehr schnell an	2
Guter Service und schnelle Lieferung	2
Die Lieferung ging schnell und es erfüllt seinen Zweck. Viel Falsch machen kann da natürlich nicht, aber trotzdem schön, dass es keine Katastrophe ist. Leider sind an einigen Stellen kleinere Schäden, was manchmal kratzt, wenn man sich selbst misst. Aber insgesamt erfüllt es seinen Zweck. Ein mal gibt es die CM Maße und auf der anderen Seite sind wohl die Maße für Kleidung. Finde ich echt gut.	2
Ist alles top. Die Menge im Set ist mehr als ausreichend für Anfänger.	2
Die Spulen passen in die singer Nähmaschine und das Preis-leistungsverhältnis ist unschlagbar	2
Tolle glatte Oberfläche die ein spitzen Ausdruck ermöglichen und das zu einem fairen Preis. Hier noch die sechs fehlenden Wörter.	2
Bedingung über das Handy ist kommisch, kommt russische mit deutsche Sprache zusammen vermischt. Gut wenn man beide Sprachen versteht, sonst hat man ein Problem.	2
Wir haben die Reifen montiert und nur einmal benutzt. Ein Schlauch wurde gerade kaputt! Jetzt soll ich einen neuen kaufen.	1
Ich habe einen robusten Rucksack für meinen Mann gesucht. Gefallen tut er ihm schonmal. Ich hoffe er hat lange Freude daran. Achtung: Unbedingt waschen, er stinkt sehr (desshalb auch 4 Sterne).	2
Habe verschiedene Ladepads mit verschiedenen Spulen getestet. Diese hier hat die meiste Power. Noch mehr wäre noch besser, aber die anderen sind halt schlechter.	2
Ich kann all die guten Kritiken in keinster Weise nachvollziehen. Für mich ist die Geschichte platt, klischeehaft, humorlos und mit den unzähligen Flüchen und Kraftausdrücken wird es auch nicht besser. Ich dachte mir beim Lesen: Kommt da noch was? Aber nein! Kann ich absolut nicht weiterempfehlen- Leider	1
Für einmal kann es kaufen. Bei dem Preis darf man aber natürlich keine lange Lebensdauer erwarten. Für einmal hat es gehalten	2
Habe die Birnen für die Corona Ringe meines BMW gekauft, diese sind zwar weißer als das Gelb der Original Birnen im gesamten aber deutlich als gelb zu bewerten. Als Nebelscheinwerfer leuchten sie aber weiß, warum kann ich nicht erklären aber wer die Corona weiß haben will kommt um LED nicht rum, diese stören aber meist den Radioempfang.	1
Lieferung war wie immer sehr schnell. Montage sehr einfach, mein Sohn liebt es, es macht sehr tolle und laute Geräusche. Top. Ist zum weiterempfehlen.	2
... hat sie gute Dienste geleistet, jetzt ist sie defekt und man muss den Einschaltknopf mindestens 5 Mal betätigen, damit sie sich einschaltet. Schade...	1
Wie beschrieben wurde alles geliefert - vom Aufbau ungefähr so aufwendig und trickreich wie Ikea, aber schaff- und machbar ;) Steht fest und es passt alles.	2
Optimal für die Zubereitung	2
Die Drohne erfüllt zu dem Preis alle meine Ansprüche. Das einzige was stört ist die lästige Kalibrierung vor jedem Neustart ( bei Batteriewechsel )	2
Leider geht das Muster sehr schnell ab. Aber sonst alles super	2
Nachdem erst ein anderer Sattel geliefert wurde, bekamen wir sehr schnell den bestellten Sattel, das verlief reibungslos. Ärgerlich, dass der Sattel nicht wasserfest ist, für den täglichen Gebrauch bei Wind und Wetter (Regen) ist der Sattel nicht empfehlenswert, es sei denn man trägt eine wasserdichte Hose. Dies sollte unbedingt erwähnt werden in der Verkaufsbeschreibung :(	1
Ich habe mir den Getränkehalter zum Klemmen von dem Hersteller Fuchsi gekauft. Der Getränkehalter kommt in einem Karton verpackt. Darin befindet sich der Getränkehalter an sich und ein Streifen aus Moosgummi für die Klemme. Der Getränkehalter kann an einer Stange montiert werden und anschließen durch den Drehmechanismus ausgerichtet werden. Ich habe den Halter für meine Bedürfnisse zweckentfremdet und benutze ihn an meinem Balkongeländer als Getränkehalter.	2
Vielleicht habe ich ja irgend etwas falsch gemacht, aber die Lieferung erfolgte ohne Beschreibung. Gleich beim ersten Waschgang gingen die Netze ab. Die Wirkung war leider auch gleich Null. Schade.	1
Funktioniert einwandfrei. Schade, dass es kein Menü gibt, in dem man die Videoeinstellungen verändern kann. AVI Dateien sind nicht mehr zeitgemäß. Lieferung war in der versprochenen Zeit.	2
Sehr schnelle Lieferung Kam im schönen Karton verpackt Im Karton enthalten war der Diffusser, der Netzstecker, ein Messbecher und die Anleitung in 4 verschiedenen Sprachen. Die Bedienung ist ganz einfach Deckel runter Wasser und Düftöl rein Deckel drauf am Strom anschließen und Timer anstellen gibt 4 verschiedene Zeiten und am anderen Knopf kann man das LED einstellen. Ich finde einfache Bedienung und super schönes Design. Würde ich für den Preis wieder kaufen da es in jeden Raum benutzt werden kann solang da eine stockdose ist.	2
Das Grundmuster dieses Buches entspricht auch den anderen Büchern der Autorin. Die Sprache ist primitiv, in allen Büchern werden die gleichen Formulierungen benutzt. Ich habe alle Bücher der Autorin wieder von meinem Kindle gelöscht, es waren absolute Fehlkäufe.	1
Schnelle Lieferung. Nicht so einfach mit dem Aufbau.	2
Mir war eine Wildschweinborstenbürste empfohlen worden. Leider werden die Haare lediglich elektrisch aufgeladen und nicht gebürstet. Schwung und Volumen Fehlanzeige. Fehlkauf.	1
Die Creme ist super. Geruch und die Größe von 500ml sind super für einfache 5€. ich trage sie alle 3-4 Tage auf, was auch reicht. Sie zieht sehr schnell ein und Duft ist da, aber so angenehm leicht, dass es niemandem im Umfällt direkt aufallen würde. Einziges Manko ist leider, dass wenn man irgedwann aufhören sollte, die Creme zu benutzen, die Haut noch schneller austrocknen kann als vorher. Das ist leider immer das Problem mit solchen einfachen Cremes. Daher kommt aber auch einfach der Preis für die Menge. Ist also jedem selbst die Frage gestellt ob. Gut/Günstig und viel oder doch dann lieber ein anderes Produkt, welches Teurer aber dafür schonender ist.	2
Tolle Qualität, schnelle Lieferung, so macht einkaufen Spaß. Gerne wieder. Preis jedoch richtig hoch! Bin trotzdem wirklich froh, diesen Artikel gefunden zu haben.	2
Schon bei der 1. Benutzung (!!!) ist das Leder am Münzfach an der Naht (!) gerissen bzw es war da gar nicht richtig vernäht sondern geklebt, und es sind ständig Münzen beim Herausnehmen aus der Tasche herausgefallen! Ich würde ihn nicht wieder kaufen!	1
Wie schon viele andere schon angesprochen haben ist die Verpackung nicht so pralle - viele Täfelchen waren kaputt... Geschmacklich sind die gut.	2
Klares Zifferblatt. Deutliche Zeiger. Optimal zum Uhrzeit lernen für Kinder auch bei Spiel und Spass tragbar und gut zu säubern. Passt auch an ein sehr schmales Handgelenk.	2
War sehr zufrieden schnelle Lieferung bin immer wieder begeistert von eure seiten würde immer wieder bestellen wei alles passt l	2
die Bildqualität sowie die Tonqualität ist sehr gut aber vielleicht sollte man bei der Bildgröße doch eine höhere Auflösung wählen :-)	2
Gut bearbeitet. Leider ohne Geruch. Ich würde es aber wieder bestellen.	2
WOW! Super verpackt, vorallem bruchsicher. Anbringung wie gewohnt, feuchte Tücher und trockene sind enthalten. Ruck zuck war die Folie dran. Die Ränder stehen ein wenig ab, stört aber nicht. Für den Preis kann und darf man nicht mäckern. Kann ich nur jedem weiterempfehlen!	2
Sehr spannende Zusammenfassung oft unbekannter politischer Hintergründe. Geschichtliche Einblicke, die das heutige Geschehen oft erklärbar machen. Viele dieser Ereignisse werden heute bewusst oder unbewusst nicht erwähnt oder gar gelehrt, gehören aber zum großen Pussel dazu und damit auch an die Öffentlichkeit. Einziger Wermutstropfen sind die ständigen Wiederholungen (Pochen auf die UN-Verstöße). Letztere sind nach dem Lesen ohnehin nicht zu übersehen und könnten ausgespart werden.	2
An sich ein sehr schönes Papier, ich habe Eintrittskarten darauf gedruckt. Leider haftet die Druckerfarbe nicht gut auf dem Papier und verwischte teilweise. Das Papier scheint irgendwie beschichtet zu sein und eignet sich somit nicht so gut zum drucken.	2
Der Brunnen ist ganz ok. Er war ein Geburtstagsgeschenk und ist auch gut angekommen. Leider war- wie bei Vielen Käufern- ein Stück herausgebrochen. Wir haben es selbst geklebt und wer es nicht weiß, sieht es nicht. Die Pumpe ist nicht optimal, hat gar nicht durch die Öffnung gepasst und wir mussten da nachhelfen. Leider ist die Pumpe auch nur auf 2 Stufen verstellbar und es läuft arg viel Wasser, so dass es auch recht laut plätschert. Also optimal ist er nicht. Er sieht schön aus und für das Geld passt es. Nochmal würde ich ihn jedoch nicht kaufen....	2
Nie wieder! Die Lieferung ist verloren gegangen und ich habe mein Geld immer noch nicht zurück erhalten, obwohl bereits 1 Monat vergangen ist!	1
das einzigste ist wen man die brille zu nah an den augen trägt beschlägt sie teilweise relativ schnell aber alles andere ist gut meine augen sind ausgeruht selbst nach längerem aufenthalt in hellem tageslicht	2
Ich finde das Produkt sehr schön, allerdings habe ich für den Preis bessere Qualität erwartet. Die LED Kette wirkte doch sehr billig.	2
Schönes Design, prima Optik, erstklassiger Metallständer mit sehr guter Funktionalität. Bis dahin 5 Sterne und dann 2 Punkte Abzug in der B-Note, denn der Stummschalter ist leider ohne fremde Hilfe (Werkzeug) nicht erreichbar. Kaufempfehlung für alle, die ihr iPhone niemals lautlos stellen müssen. Schade, das Case hätte mir gut gefallen.	2
Schnelle Lieferung. Top Dünger trübt nicht.	2
Super tolle Kur. Leider war die Dose nicht richtig zugeschraubt , sodass die kur in dem Plastikbeutel verteilt war. Ziemliche Sauerei und irgendwie lässt es mich an dem orginalen Inhalt zweifeln...	2
Die Hose war zu eng und für mich nicht "high waist" genug. Ich hätte wohl xxl benötigt, aber diese Größe gibt es ja leider nicht. Schade. Hose ging zurück, Erstattung klappte problemlos.	1
Tolles Faltzelt für Babies, sei es im Garten (UV und Insektenschutz) oder drin gegen Stechmücken. Es ist schön groß und stabil, der Reißverschluss funktioniert problemlos und es hat genug Lüftungsschlitze. Einziges Manko: Es riecht zu Beginn unangenehm, so dass man es erst gut auslüften muss und ich persönlich fände es schöner, wenn es von beiden Seiten zu öffnen wäre. Auch das zusammenfalten bedarf ein paar Versuchen, dann geht es aber problemlos.	2
Das Armband ist ganz klasse. Die Farbe weicht minimal (siehe Bild). Das Armband sitzt gut in der Verankerung und der Magnet ist do stark, dass ich zum Teil an Besteck hängen bleibe!	2
Es ist wirklich schwer an Spielgeld zukommen was unseren auch nur ein bisschen ähnelt. Da ich aber das braucht musste ich halt hier bestellen. Die Scheine sind klein und die Münzen nicht in original Farbe aber mich stört das nicht und zum lernen reicht es alle mal.Dazu sind die Scheine aus Papier was mir persönlich wichtig war. Danke für die schnelle Lieferung und für das Produkt.	2
Da mein Rasierer alt ist und ich nicht weiß wie lange er noch hält, habe ich mich für billigere Scherköpfe entschieden. Sie schneiden aber leider nicht so gut wie die Originale, da ich einen zweiten, baugleichen habe. Da merkt man schon den unterschied.	1
Ich habe den 5er Pack bestellt, der preislich günstiger ist. Er kam schnell und gut verpackt an. Beim Öffnen der Packung fiel mir die Karte auf, die oben auf dem Tee lag. Sie dient wohl dazu, dass der Tee sich nicht in der ganzen Packung verteilt. Das Kärtchen in der Packung ist auch eine gute alte Tradition. Dann testete ich den Geruch und fand ihn angenehm.	2
eine schöne Jacke, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Passt wie erwartet, eine gute alternative zu echtem Leder.	2
Für Kühlgeräte, die sich nur stufenweise regeln lassen, unbedingt empfehlenswert, um wirklich die richtige Temperatur im Innenraum zu erreichen. Die meisten Anbieter empfehlen bei einer Regelung von 0 bis 7 eine Einstellung bei 3,5. Diese ist meist nicht ausreichend. Unser kleiner Zusatz-Kühlschrank erreicht erst bei einer Einstellung bei kurz über 5 die wirklich ausreichende Kühlung knapp unter 5 Grad. Dafür ist dieses Thermometer sehr hilfreich und annähernd zuverlässig messgenau.	2
An sich ist die Hülle praktisch. Kein Herausholen aus einer Tasche ö.ä. Ich muss beim Schreiben etwas stärker tippen, gut, daran konnte ich mich gewöhnen. Aber die Hülle war recht schnell zerkratzt, was ich von meinen bisherigen Schutzfolien nicht kannte, daher würde ich sie nicht nochmal kaufen.	2
Sieht gut aus. Bin sehr zufrieden. Für den Preis kann man nichts sagen. Kam unbeschädigt und hält sogar mehrere Flaschen aus	2
ich habe in der Mitte abgedreht	2
Ich schreibe selten eine Rezension, aber hier ist es absolut angebracht. Ich nutze den Duft schon lange und bin der Verlockung des Preises und des Amazon Services verfallen gewesen. Service und Lieferzeit erhalten 5 Sterne. Das Produkt leider nur einen Stern. Ich nutze den Duft schon sehr lange, aber dieser hier war nach nur wenigen Minuten komplett (!!!) verflogen. Unverschämt einem Kunden diese Qualität verkaufen zu wollen!	1
Siehst hübsch aus, ist handlich sehr angenehm, Farbe weicht einbisschen ab aber nur Minimal. Super schönes Design durch die Matte Schale und dem glänzenden Abschluss	2
Akku nach 5 Monaten schon defekt. Handy lädt nicht mehr und geht auch nicht mehr an. Akku wird sehr heiß.	1
also bei dem stolzen preis,muss ich sagen,hätte ich schon wesentlich mehr erwartet....bei temperaturen unter null bekam ich definitiv sehr oft kalte finger beim rad fahrn.trage bei den minusgraden meine alten 20 euro handschuhe und bekomme keine kalten finger.......	2
Haut wird schön samtig	2
Alles in einem bin ich sehr zufrieden, mit dem was mir geliefert wird. Der Versand der Kamera erfolgte sehr schnell und sicher. Geliefert werden die Kamera selbst, 2 Akkus, die Bedienungsanleitung und alles an Zubehör was man braucht. Die Bedienung ist sehr leicht und gut verständlich auch für Anfänger. Ich bin positiv überrascht was die Bildqualität angeht, für das Geld bekommt man hier wirklich eine sehr gute Kamera. Ich würde sie jederzeit wieder kaufen und auch weiterempfehlen!	2
Leider nicht so stabil wie erwartet.Es fliegen uns die Seiten teile um die Ohren, der Klettverschluss hält nicht mussten mit Kabel Bindern sichern was zu Sichern ging.Wir sind enttäusch und können es leider nicht empfehlen.Aber es Kamm sehr schnell an!	1
Waren erst mit den 2 bestellten Masken zufrieden, da sie gut verarbeitet waren und die Qualität viel Hoffnung machte, leider hat das erste Gummi nach dem 2. Schnorcheln nicht mehr richtig dicht gemacht, bei der anderen Maske das gleiche Spiel am 4. Tag. Schade!	1
Wir sind total begeistert, allerdings muss so ein dämlicher Aufkleber welcher sich katastrophal lösen läßt absolut nicht sein. Dieser Aufkleber ruiniert die Dose.	2
Habe mittlerweile beide gekauft und muss sagen dass das Schwarze Gehäuse absolut minderwertig produziert ist... ich meine ernsthaft ? Plastik muttern und schrauben für das Gehäuse welches man unter druck setzen muss, weil eine der Lüfter schrauben zu lang ist und auf eine der inneren Gehäuse platten drückt? Wer kommt auf so eine bekloppte Idee... Das Schwarz-Transparente hingegen ist echt gut für den preis, da ist nichts auszusetzen. Fazit : Holt euch das Transparente	1
Bis jetzt habe ich noch keine Schrauben gefunden für die kein Bit gepasst hätte. Aber die Hersteller lassen sich immer wieder neue Möglichkeiten einfallen damit man ihre Geräte nicht öffnen kann. Am Ball bleiben!	2
Ich habe den jetzt einige Monate im Einsatz. Der macht zuverlässig was er soll. Jeder Port kann einzeln an- und ausgeschaltet werden. Funktioniert prima. Würde ich wieder kaufen, sehr schnelle Lieferung.	2
Der Tierschreck hatte entgegen der Beschreibung keine Blitzlichter und gab jedes Mal nach dem Auslösen einen Piepston im hörbaren Bereich von sich, bevor der Ultraschall folgte. Dadurch nicht brauchbar weil unglaublich nervig. Service war überhaupt nicht hilfreich.	1
Normalerweise nehme ich Smacktastic, um meinen Joghurt aufzupimpen, aber ich wollte mal etwas anderes probieren. Leider ist das Produkt weit hinter meinen Erwartungen geblieben! Smacktastic schmeckt 1000x besser! Der Cocos-Geschmack ist nur zu erahnen! Werde ich nicht noch Mal kaufen!	1
Aussehen super... Sohle quietscht beim laufen :(	2
Das Kleid ist größer als beschrieben, trotz Maßangaben (wo ich dachte, es könnte eng sein), war es zu groß. Sieht auch live dann eher wie ein Hauskleid aus. Geärgert hab ich mich mit dem Versand. Amazon hat an einem Tag eine Versandbestätigung geschickt, am Tag der Zustellung kommt ein mail, dass etwas mit der Zustellung nicht geklappt hat, dauert ein paar Tage länger. Nicht mal eine Stunde später kommt vom Verkäufer:"Gratuliere! Der Artikel hat gerade unser Lager verlassen"... ich hasse es, wenn ich von Verkäufern verarscht werde. Das ist mit dem Prime Versand recht oft der Fall. " garantiertes Lieferdatum am XXXX" kommen tut's meistens einen Tag später, wie der Standard Versand. Wäre auch schnell genug, dafür muss ich mich nicht für dumm verkaufen lassen...	1
billig nur billig. Sehr schlecht zu befestigen und hat wenig mit dem Rohrdurchmesser des Fahrrads zu tun. Extrem grosser Durchmesser. Empfehlung eine IQ kaufen.	1
Ladekabel war leider nach ca 3 Monaten defekt... Vorne der Stecker, passt nichtmehr zum Handy Anschluss... Aber während den 3 Monaten zuverlässig geladen	1
Die Farbe ist nicht orange sondern gelb. Bevor die Blüten richtig aufgehen werden sie braun	1
Mein Sohn ist 4,5 Jahre. Der Anzug passt perfekt. Ist aber wirklich „Slim“. Ich denke wie beworben mit 5-6 passt er nicht mehr. Lieber größer bestellen. Dann aber wird die Hose oben zu weit sein.	2
Lieber Verkäufer, das Paket mit dem fotobuch kam nicht bei mir an, obwohl es seit einer Woche als zugestellt gilt..... Vielleicht melden sie sich mal bei mir.....	1
ist nach ein paar Monaten das Rohr verbogen und hat die Halterung an den rollen zerstört ..Ich Würde in nicht noch ein mal kaufen eigentlich schade	1
Lampe nicht ausreichend hell um damit Spaß zu haben. Auch mit nachregeln der Bildeinstellungen kein wirklich gutes Bild. Schade.	1
Obwohl wir den Deckel nicht zurückgesendet haben, ist es ein Fehlkauf. Zu locker, instabil, immer wieder das Problem, dass beim Gebrauch die Klobrille verrutscht	1
Leider hat dieses Produkt nur relativ kurz gehalten, bis es unter der Belastung vom Schlüssel drehen zerbrochen ist. Holz ist dabei vllt. nicht das optimale Material.	1
Ansich gutes Produkt, leider kam es nur ohne Antenne an und diese musste manuell dann nachgekauft werden. Schade, deshalb empfehle ich den Packungsinhalt VOR Montage ( und nicht so wie wir) zu prüfen.	2
Sie ist gut, aber der Reißverschluss klemmt. deshalb gefällt sie mir nicht. Ich liebe nicht die wechseln Prozess. Ich habe sie für den Navigator Tomtom Go 620 gekauft.	2
Einfache Installation, funktioniert wunderbar. Gutes Bild, kann die Anlage empfehlen. Einziger Nachteil , der Klingelton an der Außenstelle lässt sich nicht abschalten	2
Solide Maske für eine Saison. Gutes Preis-Leistungsverhältnis.	2
Gute qualität und funktionniert D . A . N . K . E. . . . . . . .	2
Nach ein paar Monaten sind die Rollen schon kaputt. Für den Preis kann man nicht so viel erwarten, aber die Rollen sollten das angegebene Gewicht schon halten. Habe bisher nur 70 kg aufgelegt.	1
Leider einstehen bei Aufkleben am Rand überall Luftblasen die nicht weg gehen. Und eine von 2 Panzergläsern war zerkratzt	1
Naja er funktioniert halt, Und da ich ihn über Amazon Warehouse gekauft habe kann ich ihn nicht mehr zurückgeben. Ich hab im Vergleich einen anderen der selben Preisklasse gesehn und finde den anderen besser. Naja ist schade aber jetzt ist es zu spät	2
gut gemachter Aktion film	2
Keine gute Qualität. Läuft trotz kalter Wäsche ein und ist weniger weich als erwartet. Dann lieber zukünftig mehr Geld für eine bessere Qualität hinlegen!	1
Diese Leuchten halten nur ca. 6 Stunden durch und verlieren danach ihre volle Leuchtkraft. Laut Hersteller 8-10 Stunden volle Betriebsbereitschaft.	2
Nicht sehr mächtig. Sie müssen es auf der schnellsten Geschwindigkeitseinstellung haben und mit dem Geräusch fertig werden. Ich schätze es, wenn Fans ein Geräusch machen ... das war lächerlich! Außerdem roch der Filter nach Chemikalien. Vermeiden Sie dieses Produkt.	1
Die Lieferung erfolgte zügig, jedoch weicht der Artikel von der Beschreibung ab. Es waren keine Kunststofffüsse vorhanden so wie beschrieben und auf den Bildern gezeigt. Die Verpackung wie auf dem Bild wurde auch nicht mitgeliefert, sondern in einzelne kleine Kartons verpackt und verklebt. Eine Kerze war oberhalb abgebrochen und nicht eben so wie die anderen drei.	1
Die an der Leine befindlichen Karabiner haben eine sehr minderwertige Qualität und öffnen sich bei geringen Druck oder bei Drehung der Leine. Das Element zum Herunterdrücken des Karabiners beim Öffnen ist abgeschrägt, was zu einem sehr leichten Öffnungsvorgang auch wenn unbeabsichtigt, führt. Habe die Leine nach einmaligem Ausprobieren zurückgeschickt.	1
Leider nach paar Nutzungen ist der Teleskoparm defekt gegangen.	1
Preisleistungsverhältnis gut. Lieferung war schnell und gut verpackt! Leider habe ich mir mehr von den Düften versprochen...yankee candle riechen eigendlich in der ganzen Wohnung, der Duft dieser Kerzen ist wenig bis in nur einem Raum zu riechen. Die rote kerze riecht etwas stärker als die weiße.	2
Tolles Buch für den Schulunterricht	2
Lässt sich nicht verblenden und ist ziemlich klein Geld lohnt sich einfach nicht für denn Schrott	1
Leider enttäuscht .zwei Zweige eine komplett vertrocknet.	1
Leider nicht angekommen	1
Er ist mir nach 2 halb Monate durch gebrannt sonst war das Teil gut	2
Der Artikel gefällt mir sehr gut. Farbe wie abgebildet und für den Preis kann man nichts sagen. Zu empfehlen!	2
Für den preis kann mann nichts sagen. Vereinzelt waren die stäbe zerkratzt aber nichts weltbewegendes. Meine Tochter 13 konnte es ganz alleine zusammen bauen. Also das scheint wohl sehr leicht zu gehen. Wir sind soweit zufrieden.	2
Vom aussehen her gut an den trägern nach zwei Minuten gerissen (an den Plastikringen) trotz richtiger Größe (wurde von uns wieder genäht)	2
Hab es mit noch einem Anhänger an eine Kette angehangen damit sie nicht so verloren aussehen.	2
Für den Preis solide. Guter empfang	2
Haben schon zwei mal gekocht ,einman frei Die Beine könnten etwas länger sein ,man muss sich sehr bücken Wir haben eine hohe Feuerschale wo wir das drei bein drauf stellen (rücken freundlicher) Aber sonst der Topf ist ausreichend für 8-10 Leute wenn man 2mal isst Sehr zu empfehlen	2
Nach gut einem halben Jahr ist die Verbindung der Ohrmuschel zum Bügel gebrochen, sodass nur noch das Kabel als Verbindung zwischen Beiden besteht. Ansonsten ist das Preis Leistungsverhältniss ok. Der Sound ist in Ordnung jedoch nicht überragend, dafür muss man ein wenig mehr Geld hinlegen. Ich werde nun versuchen die Kopfhörer umzutauschen und diese Bewertung anschließend mit den Erfahrungen erweitern.	2
Obwohl er sehr sehr selten benutzt wurde, nach 3 Monaten hat er schon ein Defekt.....	1
+++Update+++ Das Gitter hat kein Griff zum halten wie die anderen, deswegen mit der Zeit echt nervig. Muss man immer mit der Zange halten, was natürlich gefährlich sein kann, weil es schneller umkippen kann. Ich rate eher ab. +++ Der Kamin aufsatz ist gestern angekommen, natürlich habe ich es direkt ausprobiert. Wie jeder andere aufsatz auch hat er seine Aufgabe erfüllt. Auch gab es am Ende keine Flecken auf dem Gitter.	1
Leider für die normale Wäsche nicht brauchbar. Einfach zu dünne Leinen und geringe Tragfähigkeit. Schade um das Geld.	1
Ich habe mir die Brille für die Hosentasche gekauft, um schnell mal etwas zu lesen, wenn ich unterwegs bin. Da das Gehäuse aus Plastik ist kann man die Brille auch mit dem Handy in eine Tasche stecken. Ich würde jetzt kein Buch mit ihr lesen aber als immer dabei Brille ist sie genau richtig. Ich bin sehr zufrieden, sie erfüllt ihren Zweck.	2
Mein Papa hat sich sehr über dieses Weihnachtsgeschenk gefreut	2
Das Kabel ist gebrochen,die Vibration hält sich in Grenzen. Macht keine gute Laune	1
Farbe leider absolut nicht wie abgebildet. Graphite sollte grau sein, ist in der Realität eher blau.	1
Die Qualität der Lager ist unterirdisch! Sie gehen nach nicht mal 10 Stunden Einsatz kaputt und harken und eiern 😤	1
So wie erhofft und gewünscht. Gut verpackt angekommen.	2
Ich wollte gerade den Artikel zusammenbauen und stelle fest das er beschädigt ist, ich bitte darum den Verkäufer zu kontaktieren um zu erfahren wie es weitergeht.	1
Hält nicht besonders lange. Solange noch funktionstüchtig, lädt das Akku nur sporadisch und wenn dann wird es tierisch heiß. LED ist viel zu hell.	1
Funktioniert und macht im Grunde was es soll, jedoch mit ein paar Einbußen in Sachen Wiedergabequalität. Wer es verlustfrei will, kommt um Apple TV nicht herum. Für unterwegs zum Beispiel für kleine Präsentationen gut. Nachtrag: Amazon Prime Video oder Netflix etc. können nicht angespielt werden. Eigene Videos aus der Fotoapparat laufen.	2
Ich war ganz überrascht über die Größe des Kartons. Aber bei 50 großen Servierten ist mir das auch klar. Die Lieferung kam schnell und unbeschadet bei mir an. Die Serviertten sind 40x40 cm und weißen eine gute Qualität auf. Im Shop selber kann man aus verschiedene Farben wählen. Die Farben sind kräftig und das Material weich, aber reißfest. Die Serviertten sind eine Art aus Stoff, umweltfreundlich und Made in Germany. Für bestimmte Festlichkeiten dürfen sie nicht fehlen. Jetzt kann die Party steigen	2
Da ich schon mehrere Syncwire Ladekabel besitze und von der Qualität überzeugt bin werde ich immer wieder drauf zurück greifen und bestellen. Hat einen praktischen Klettverschluss am Kabel um den typischen "Kabelsalat" zu vermeiden. Kann ich nur empfehlen.	2
Sehr schön und passt perfekt.	2
Miserabel zusammengebaut--Griff der anstelle der Feststellschraube zu verwenden wäre,war nicht dabei--keine Bedienungsanleitung--etliche Kratzer!!!!!!!!!! Selbst für ein China Produkt unter aller Sau und viel zu teuer!!!!!!!	1
Tasche passt für meine Husqvarna, ist auch nicht schlecht zu handeln ( Transportieren) doch leider wurde mir hier ein gebrauchtes Teil geschickt , nach auspacken der Tasche und öffnen kam mir ein Geruch entgegen ein Benzin - Öl gemisch , muss die Tasche jetzt erst mal lüften , dann mal sehen . Deshalb leider nur drei Sterne. Da ich das vom Versender als eine Unverschämtheit ansehe !!	2
Am Anfang war ich wirklich begeistert , da war die Saugleistung auch noch für mich persönlich völlig in Ordnung. Sogar das Katzenstreu hat er problemlos gesaugt. Aber jetzt kann ich den ganzen dreck vor mir her schieben und es passiert nichts. Ich mache den Staubsauger regelmäßig sauber und auch unten habe ich geschaut und alles nochmal gereinigt. Mittlerweile wenn ich den anderen Aufsatz nehme (den kleinen ) fällt unten alles wieder raus. Das sollte nicht sein.	1
zu langweilig, zu späte erfolge, zu teuer, man kommt nicht wirklich weiter ohne diamanten zu kaufen oder die anderen dinger. kein bock darauf werde es wieder löschen.	2
Schöner Ring, besteht aus einem außen und Inneneinrichtung, die sich gegeneinander problemlos drehen lassen. Verarbeitung gut, super preis leistungsverhältniss. Es müssen nicht immer mehrere 100 € sein die solch ein Schmuckstück kostet.	2
Bestellung promt Leider ist das gerät an sich ein spielzeug Funktzioniert erst wenn man selbst öl einfüllt und dann nur mässig	1
... leider muss man sich durch den mittleren Teil durchkämpfen, der sich, meiner Meinung nach, ziemlich zieht, bis eine gelungene Wendung und Spannung in die Geschichte kommt. Die Story hat unglaublich Potential aber es will einfach nicht so recht gelingen. Aufgrund der Rezensionen habe ich mir das Buch sehr viel böser vorgestellt, es ist aber eher lauwarm. Die letzten 100 Seiten sind dann aber wirklich gut, fesselnd und endlich bewegt sich die Geschichte. Werde es weder empfehlen noch ablehnen, aber auf keinen Fall ein zweites Mal lesen.	2
bin zufrieden, werde ich wieder bestellen (was auch nötig ist, zumal nach ca. 20 Waschgängen auch das "Beste" ab ist :-)	2
Halten was sie versprechen. Die Arretierung wirkt etwas zerbrechlich und das Montieren kann ein bisschen fummelig sein, die Wischer jedoch an sich sind TOP.	2
Das Produkt ist viel zu groß geschnitten und nicht wie am Bild tailliert sondern gerade und sieht angezogen aus wie ein Sack. Selbst wenn ich eine Größe kleiner bestellt hätte, würde der Schnitt des Hoodies nicht passen. Stoff und Qualität jedoch in Ordnung.	1
Ich habe mir die Kleidersäcke gekauft, um meinen Blazer im Schrank vor Tierhaaren schützen zu können. Atmungsaktiver Stoff. Der Artikel roch nach dem Auspacken neutral. Für meine Bedürfnisse sind die Kleidersäcke vollkommen ausreichend. Gern wieder!	2
Diese Rahmen sind gut, aber nicht sehr gut, verarbeitet, stabil miteinander verbunden und problemlos an der Wand zu befestigen. Leider passt eine normale Postkarte gerade so nicht rein - man muss auf der langen Seite einer Postkarte etwa 2 mm abschneiden, um sie in den Rahmen einpassen zu können. So zurecht geschnippelt schauen die Rahmen an der Wand befestigt wirklich gut aus.	2
Ich habe ca. 8 mal gesprüht und danach den Eindruck, dass die Dose von Anfang an nicht völlig gefüllt bzw. schon mehrfach benutzt war.	1
Produkt einfach zusammen zu bauen. Prompte Lieferung. Preis Leistungsverhältnis 👍	2
Wenn man die Hülle auspackt, merkt man es gleich: das fühlt sich hochwertig an! Die Farbe ist etwas dunkler als erwartet, aber das Leder schimmert leicht und sieht einfach nur edel aus. Die Hartschale in der das Handy liegt ist aus transparentem Hartplastik und an den Schaltern und Steckern komplett ausgespart (das war mir wichtig), trotzdem ist das Handy an allen Kanten und Ecken gut geschützt, es passt exakt in die Schale. Auch der Magnetverschluss funktioniert tadellos! Bis jetzt kann ich zur Haltbarkeit noch nicht viel sagen, aber aktuell bin ich mehr als zufrieden und bereue es auch nicht, ein paar Euro mehr investiert zu haben! Edit: ich benutze die Hülle nun knapp 4 Wochen und ich bin vollstens zufrieden! Würde ich jederzeit wieder kaufen!	2
Eigentlich ein wirklich praktischer Rucksack für kleine Ausflüge... Super leicht und braucht zusammengefaltet kaum Platz. Aber die Qualität lässt sehr zu wünschen übrig! Hätte ihn nur wenige Tage für kleine Wanderungen in Gebrauch und nicht schwer beladen... Das Ergebnis: Nähte gehen auf (das wäre ja gerade noch akzeptabel, dass der Rucksack nicht sonderlich robust ist war ja zu erwarten) und im Bereich des unteren Rückens löst sich innen eine Schicht des Materials ab (vom Schwitzen??). Ausserdem kann von Wasserfestigkeit keine Rede sein! Wenige Regentropfen und schon in der Inhalt feucht geworden. Daher von mir keine Kaufempfehlung!	1
Leider ist das Gerät nach bereits 6 Wochen defekt. Nach dem Einschalten knisterte es kurz und das Display flackerte auf bevor es wieder dunkel wurde. Das Gerät lässt sich nicht mehr einschalten. (Kabel und Steckdose überprüft) Eigentlich schade, weil das Gerät ansonsten völlig in Ordnung war. (Ich muss sagen, dass ich von dem DAB+ Radio klanglich schon begeistert war. Die restlichen Features haben bei mir auch gut funktioniert. Gut auch die zusätzliche FB -neben der App-) 2 Sterne: nur 2 Sterne wg. Defekt. (Ansonsten hätte ich vermutlich 4-5 gegeben!)	1
Gute günstige Hörer mit kleinen Schwächen. Ich benutze sie zum Laufen und bin einigermaßen zufrieden . Was mich stört ist die Lautstärke sie sind wirklich nicht sehr laut wenn man ist nicht zu laut mag sind sie ok. Für diesen Preis sind sie allerdings ok. Die Akkus halten lange genug der Preis geht auch in ordnung	2
Wer auf eine gute Verarbeitung Wert legt, sollte dieses Produkt nicht kaufen. Technisch funktioniert das Gerät einwandfrei aber man sieht dass die Ränder nicht stimmig aufeinander schließen ( siehe Foto). Eigentlich sehr schade.	2
Klebt leider nicht wie ich es gehofft hatte.. Nach einem Tag hat er sich schon wieder gelöst.. Sah cool aus aber ich hätte mehr erwartet..	1
alles Top, Ware und Firma kann ich nur empfehlen...	2
Leider hat die eingespannte Zahnseide eine unterirdische Qualität. Hier wurde an der falschen Stelle gespart! Schade, für diesen Preis dann leider nur einen Stern!	1
ersetzte einen etwas angerosteten Wäscheständer . Das sollte nicht mehr vorkommen, deshalb Edelstahl. Optik tatsächlich hochwertiger als das ersetzte Teil, lediglich die Arretierung der Breite war für mich nicht optimal, da diese nicht stufenlos verstellbar ist. Somit in meinem Fall eine etwas instabile Angelegenheit,	2
Fällt etwas größer aus als erwartet. Ansonsten wie beschrieben.	2
Also, Lieferung war schnell, Qualität naja... würde ich selber nicht nochmal kaufen. Aber! da mein Sohn knapp 2 Jahre diesen Hund so liebt, Behalten wir ihn. er hat großen spaß. und das ist das wichtigste.	2
Ich hoffe, er schützt. Ich fotografiere wenig und konnte als Laie zumindest keine "Verschlechterung" bei Bildqualität etc. feststellen. Irgendetwas müssen die deutlich teureren Produkte vermutlich besser können, für meine Zwecke reicht hier das Preis/Leistungsverhältnis. Die Leistung wäre der Schutz vor UV... diesen habe ich allerdings nicht gemessen oder nachgewiesen sondern vertraue einfach darauf.	2
Sehr rasche Lieferung und einfach zum zusammenbauen. Unsere zwei Löwen haben ihn sofort in Anspruch genommen und haben super Platz drauf. Wir haben 2 Maine Coons mit je 7kg	2
Leider ist die angegebene Biene nicht die, die man bekommt. Haben sie 2016 gekauft und die ist leider während der Garantie kaputt gegangen. Unser Sohn war todtraurig, den er liebt seine Biene. Haben sie zurück geschickt und die gleiche neu bestellt, aber man kann bei der die geliefert wurde weder zwischen der Melodie und dem Licht wählen und einen einstellbaren Timer hat sie auch nicht. Sie sieht auch im Gesicht anderes aus und die Musik klingt total blechern. Haben erst gedacht es war ein versehen, zurück geschickt, neue bestellt - wieder die falsche bekommen. Dann mit der Amazon Hotline gesprochen, ist jetzt ein anderer Lieferant aber die Artikelnummer ist die gleiche also gibt es die mit den angegebenen Funktionen wohl nicht mehr. Finde das Verarsche! Haben zum Glück eine Neue Gebrauchte bekommen die noch von der alten Charge ist!	1
Das Kabel habe gekauft weil es mit einer Länge von 2 m total praktisch ist.. Es lädt eigentlich gut allerdings rutscht es wenn man nicht aufpasst sofort aus meine Handy raus. Wenn man das nicht merkt ist es richtig blöd weil er dann der Stecker im Strom ist aber das Handy ja nicht geladen wird. Handy liegt es jedenfalls nicht da andere Ladekabel dort nicht rausrutschen. Anfangs hat es ja gehalten . Daher leider nur drei Sterne	2
Also so spannend ist die Spielidee nicht. Ich finde, wirklich Spaß macht es nicht und wird auch schnell langweilig. Da wir bis jetzt immer nur eine, max. zwei Runden durchgehalten haben, sehen das meine Freunde und Bekannte wohl auch so...	2
Ich wäre ganz nett wenn es nicht in einem KUVERT versendet worden wäre...vl nicht so intelligent weil es ein Geschenk hätte sein sollen und komplett verbeult (kein Wunder wie gesagt wurde im Kuvert verschickt) angekommen wäre.wieder retour	1
Alles wie beschrieben, alles bestens, so soll es sein	2
Hat mich nicht inspiriert. Zu viel mit Fleisch und Fisch.... werde es weiter verschenken	1
Schreibe die Rezension erst jetzt, da ich gerne damit abwarte, ob ein Produkt auch länger hält, was versprochen wurde. Fazit: In diesem Fall alles Top. Ich gebe für diese Garage die volle Punktzahl. Die Qualität ist super und nach über einem Monat und starken Gewitter mit Hagel. Sieht es aus wie Neu. Zusammenbau dauerte bei mir gute halbe Stunde. Alles passt wunderbar. Man muss sich zuerst die Anleitung durchlesen, dann wenn man alles verstanden hat geht Zusammenbau sehr schnell. Die Garage sieht auch noch besser aus als auf den Fotos. Kann ich wirklich nur empfehlen.	2
Der Nachtisch ist wirklich sehr schön, an der Optik gibt es nichts auszusetzen, leider wurde der Nachttisch mir mit einer defekten Schublade geliefert, was ich allerdings ohne viel Aufwand selbst beheben konnte.	1
Helligkeit reicht aus , Pflanzen wachsen gut im 30 Liter Cube	2
Ja Mini Trichter eben. Tun was sie tun sollen. Benutze sie um mein Liquid abzufüllen. Alles okay so weit. -2 Sterne da die Lieferung einfach ewig dauert aus dem asiatischen Raum.	2
Auch wenn in der Anzeige darauf hingewiesen wird, das die Akku's als Bulk-Ware verschickt werden, befreit es Sie nicht mit der nötigen Sorgfalt die Akku's zu verschicken. Ihnen sollte bekannt sein das Akku's nicht in eine Versandtasche verschickt werden, ohne Schutz der Kontakte.	1
Haltbarkeit 3 Monate, dann ist der Lautstärkeregler zerbröselt. Solange er läuft, läuft er für den Preis gut, aber er lief halt nicht allzu lange. Fazit: Kaufst du billig, kaufst du doppelt.	1
Die warmweiße Lichterkette sieht sehr schön am Baum aus und bin froh, dass ich beim aufstecken an an den Baum frei und unabhängig bin. Auch die Brenndauer ist sehr gut für Batterien und ich nehme nur die billigen. Jeder Zeit wieder!	2
Die einzige Variante wo das Teil funktioniert ist, wenn eine Mücke einen totalen Lachkrampf bekommt wenn sie das Teil sieht und stirbt. Stunden über Stunden ist nichts passiert, weil keine einzige Mücke oder Fliege hinein geflogen ist. Der einzige Sinn dieses Artikel ist es jemanden Geld zu verschaffen. Don’t buy this ....!	1
Klebt so gut wie gar nicht. An der Körbchengröße kanns nicht liegen, hab nur A. Hab sie einen Tag getragen, ohne Sport ohne viel Bewegung und war durchgehend damit beschäftigt, sie wieder anzudrücken.	1
Ich habe die Maschine vor 9 Monaten gekauft und 2x Pasta damit zubereitet. Die Walzen stehen so schief zueinander, dass es den Teig permanent zu seiner Seite schiebt, je dünner der Teig, desto schlimmer wird es. Leider kann man die Maschine nicht mehr umtauschen, so dass mir nichts weiter übrig bleibt, als dieses Ding in die Tonne zu kloppen. Dafür gibt's 1 Punkt, wenn ich könnte würde ich Null geben.	1
Gute pass form gute Qualität	2
Der Kapo ist leider viel zu kurz für Standart vier virtel akustik Gitarre. Sonst voll i.o Falsche Beschreibung Wird weiter verschenkt	2
Die Hülle ist äußerlich ganz hübsch, die Qualität lässt jedoch zu wünschen übrig. Die Hülle musste ich nach kurzer Zeit entsorgen, da die Einzelteile ganz schnell kaputt gegangen sind.	1
Reißverschluss nicht wirklich stabile, sonst top , funktionsgerecht macht viel mit, nur nicht wasserdicht auf dauer. Preis Leistung okay .	2
Sehr schön und hochwertig, ich finde das der Ton nicht weich genug ist um Babyhände einfach rein zu drücken. Man muss sehr fest drücken.	2
Ich habe diese Verstärkung nicht gebraucht, erschien mir aber sehr praktisch	2
Wahrscheinlich eine Fälschung!!! Bilder passen nicht zu den Nummern..... das ist Mist und echt mies! Geht gar nicht so was. Aber dass die Bilder NICHT kompatibel sind zum deutschen Album sollte deutlicher hervorgehoben werden, zum Beispiel in der Headline YOU BUY FROM A GERMAN SITE EXPECT CLEAR INFORMATION NOT TO BE SCAMMED BY SELLING A NON COMPATIBLE VERSION WORSE EXPERIENCE ON ANY AMAZON AROUND THE WORLD	1
nie angekommen. Habe mich beim Hersteller beschwert und er hat mir "neue" gesendet. Sind natürlich auch nicht angekommen. Achtung, abzocke	1
Ich würde es noch einmal kaufen.	2
Da ich kein Fan von Bluetooth Audio-Lösungen bin (geringe Reichweite, schlechtere Audioqualität, umständlicher zum Koppeln), haben mich auch die z.T. schlechten Rezessionen nicht davon abgeschreckt mir selbst einen Eindruck zu verschaffen. Es stimmt zwar, dass der Englische Netzstecker und die nicht wirklich gute Anleitung störend sind, aber man hat zum einem meist sowieso noch USB-Adapter rumliegen, und mit etwas Nachdenken läuft auch die Installation problemlos (dauerte bei mir keine 5 Minuten). Was mir besonders gut gefällt (und die Grundlage für die Bewertung ist), sind der optische Ausgang, sowie die Möglichkeit über Spotify Connect alle Smartphones und Tablets im WLAN ohne weitere Installation nutzen zu können (hatte die App auf einem Samsung S8 installiert, und nutze noch Iphone und IPad). Jetzt hoffe ich nur noch, dass mich die Probleme der Haltbarkeit nicht erwischen, denn aktuell bin ich wirklich sehr positiv überrascht.	2
Lieferung erfolgte wie immer per Prime am genannten Tag. Der Bamster XS kam in einer sehr schönen und hochwertigen Verpackung. Er sieht toll und edel aus. Der Klang ist sehr klar und angenehm. Wie auch von Teufel beschrieben kann man keinen Bass erwarten, da er so klein ist, fehlt mir aber auch nicht. Ich vergebe 4 Sterne, da ich ihn mit meinem iPhone nicht leise genug stellen konnte. Mit einem Android war es kein Problem ihn sehr fein einzustellen. Da ich ihn immer nur ganz leise nutzen möchte und dies nicht kann sehe ich einen Punkt ab und sende ihn zurück. Was ich sehr schade finde, da er mir ansonsten sehr gut gefällt.	2
Leider ist die Schnalle zum Verstellen der Länge des Gurtes nach nur 2-jährigem Gebrauch zerbrochen. Schade.	1
Wir haben gleich 2 Malkasten bestellt und diese an 11 Jährige Zwillingsmädchen zum Geburtstag verschenkt. Sie waren davon beigeistert! Ich finde die Qualität könnte aber besser sein.	2
An sich eine schöne Jacke aber die Grössen entsprechen nicht den angegebenen Grössen. Trage sonst Gr. L und habe sie mir eine Gr. grösser bestellt besser wäre gewesen , sie gleich 2 Gr. grösser zu bestellen. Deshalb ging sie wieder zurück. Leider musste ich die Kosten der Rücksendung selber tragen. Werde dort nicht wieder bestellen.	1
Ich habe den Artikel nicht erhalten.	1
Nach einem Sturz aus 50 cm komplett gesprungen. Musste mir einen Ersatz kaufen. Wozu Panzerglas, wenn es sofort bricht? Bin leider nicht so überzeugt. Lieferung und Verpackung wie immer top!	2
Der Film wär nicht so schlecht, wenn nicht alles vorhersehbar wäre. Das Mädel Sam macht so offensichtliche Fehler bei der bloß Stellung der falschen Schwester ( Höhlen Zwerg Monster?) das man lachen könnte ! immer ist ihre Zimmer Tür offen, selbst dann als klar wird, dass ihr Leben in Gefahr ist ( Fake Schwester will ihr an den Kragen)............	1
An sich gut , nur leider halten sie nicht lange und reißen schnell an der Schlaufe ein . Müssten besser und stärker verarbeitet werden .	2
Die Anwendung des Gerätes hat mir 2 meiner Brillen kaputt gemacht. Bei beiden sind die Kunststoffrahmen ausgebleicht. Eine davon konnte durch aufwändige Polierarbeiten wieder hergestellt werde, die andere ist ein Totalschaden.	1
Sehr zufrieden, ziebt nicht	2
Naja es geht Nicht die beste Qualität und hält nicht sehr gut aus der haut	2
Ein super Cover. Sehr empfehlenswert. Beim Öffnen der Hülle ist das Handy sofort startbereit. Liegt gut in der Hand in einem vornehmen Design. Würde ich wieder bestellen.	2
Habe das Gerät gekauft, weil die Bewertungen so super waren. Aber ich muss feststellen, dass es ein wirklich schweres Teil ist. Bitte unbedingt auf das Gewicht achten. Schon ein kg wenigen mach eine Menge aus.	1
Sehr schöne Lichterkette, jedoch gehen nun nach nicht mal 6 Monaten nach und nach die Lichter aus. Sehr enttäuschend für den Preis.	1
Das Set ist warm und möchte für Winter vorbereiten. Der Price ist günstig, aber Material ist nicht so angenehm. Customer Service ist leider nicht zufrieden.	1
Sehr gute Qualität. Schön anzuschauen. Gut zu bespielen. Recht detailgenau. Stabil. Aber das ist ja bei SIKU (fast) immer so.	2
Die Hülle sitzt gut, aber sie knarzt sehr oft. Es kommt sehr viel Staub unter die Hülle durch die Löcher an der Seite und dem Power Button. Die Rückseite wird extrem schnell schmierig durch Fingerabdrücke was auf Dauer wirklich frustrierend ist.	1
Als zweites Koerbchen eingesetzt top. Leicht zu reinigen und offensichtlich sehr bequem...	2
Die Soundqualität ist gut für den Preis. Das Mikrofon passt gut von der Größe auf den Tisch. Außerdem ist die Lieferung auch schnell und Verpackung war ordentlich.Es ist auch einfach aufzubauen. Man kann das Mikro mit Handy und PC verbinden zu sprechen zu singen usw. Persönlich mag ich dieses Geräte sehr und finde auch sehr süß	2
Leider sind die Lautstärke Wippen rausgebrochen bevor ich die Hülle drauf machen könnte ... vllt schreibt der Hersteller mich ja an ... ansonsten gute hülle	1
Leider schon ersten Tag vom Urlaub der greif griff ist kaputt gegangen.	1
Nunja. Es spielt Musik. Bluetooth geht nicht mit jedem Handy.	1
Hält schlecht bis garnicht bei meiner Oberfläche im Auto. Schade	1
Mir ist klar, das Produkt kann nicht zaubern. ABER es sind kleine Kissen, d.h. ich hatte mit den Füßen unseres fünf Wochen alten Sohnes schon ganz schöne Probleme sie überhaupt komplett drauf zu bekommen. Die Farbe ist sofort an allem, egal wie sehr man aufpasst. Obwohl das Baby schläfrig war und ich mehrmals probiert habe, war es wirklich schwierig ein Resultat zu erzielen, bei dem man sehen konnte um was es sich handelt. Es sind sehr gut getränkte Stempelkissen die m.E. nach ein wenig größer hätten sein dürften UND die Farbe ist wirklich überall und schwer abzubekommen. Mein Sohn hatte bis zum nächsten Bad die Fingernägel damit verfärbt. Daher würde ich sie nicht mehr kaufen sondern eher zu einer Variante ohne Farbe tendieren (Öl-Papier)	2
Im Buch bekommt man viel Wissenswertes rund ums Thema Abnehmen und wie man den Stoffwechsel ankurbelt. Die Rezepte sind richtig lecker und einfach zubereitet. Vielen Dank auch für die wertvollen Tipps und Hinweise. Ein lohnenswerter Kauf und eine klare Weiterempfehlung!	2
Die Dinger sehen sehr gut aus. Nach dem Ankleben auf eine saubere trockene Oberfläche, halten sie bombenfest!	2
Gib’s nichts zu sagen	2
Bin sehr zufrieden Die Gläser fallen echt gut aus Lieferung erfolgte pünktlich und die Verpackung war wirklich gut Würde ich wieder kaufen	2
Artikel ist nie bei mir angekommen und das Geld habe ich auch nicht zurück erhalten sehr unseriös ist das alles	1
Totaler Müll viel viel zu klein! Das passt nicht mal einem kleinen kinderkopf! Dazu kann man nix mehr weiter sagen!	1
Die Tasche an sich ist im Großen und Ganzen ganz gut verarbeitet. Die Fächer sind groß genug und sowohl das Schuhfach als auch Nassfach sind sehr praktisch. Bei einem Reißverschluss ist leider der Zipper immer wieder abgegangen, aber das war mit einer Zange schnell erledigt. Was aber sehr ärgerlich war, ist, dass einer der Karabinerhaken nach keinen 2 Monaten abgebrochen ist. So ist die Tasche nicht mehr benutzbar.	1
Die Wäschesäcke sind schön groß. Zur Qualität kann ich leider noch nicht viel sagen habe sie noch nicht getestet aber sehen gut verarbeitet aus	2
Sehr zufrieden. Das Kabel und die Anschlüsse sind von guter Qualität. Gutes Preis-Leistungsverhältnis.	2
Das Gehege ist nun 2 Jahre alt und war nicht oft aufgebaut. Nun haben wir es 6 Wochen am Stück draußen gelassen und das Kunststoff der Abdeckung zerlegt sich beim anfassen. Es ist nicht UV und Witterungsbeständig. Also was soll ich mit einem sonst guten Freigehege das so eine ungenügende Abdeckung hat? Wegschmeissen?	1
Wir haben den Wasserhahn nun schon seit einigen Monaten in Gebrauch und sich immer noch von der guten Qualität überzeugt. Er sieht solide aus und ist durch seine Beweglichkeit wirklich praktisch. Trotz des vielen Gebrauchs ist der bewegliche Teil immer noch sehr fest und bleibt in der gewünschten Position. Ich kann ihn auf jeden Fall guten Gewissens weiter empfehlen.	2
Kann mich den ganzen negativen leider nur anschließen. Habe das "Kühlgerät" während der heißen Tage für ca. eine Woche getestet und große Hoffnungen gehabt. Für eine bessere Kühlfunktion hab ich extra noch zusätzliche Kühlakkus gekauft und in die Schublade gelegt - völlig umsonst, es ist in meiner 35 m2 kleinen Wohnung keinen Grad kühler geworden eher im Gegenteil, durch die hohe Luftfeuchtigkeit war es viel schwüler und unangenehmer als vorher! Für das Geld ist das Produkt sehr enttäuschend! Als Ventilator ist es gefühlt kühler aber es erfüllt trotzdem nicht den Erwartungen. Das Design und die Größe ist völlig in Ordnung jedoch ist das Kabel zu kurz und das Nachfüllen des Wassers in der Schublade ist nicht Benutzerfreundlich gelöst, die Schublade lässt sich schwer öffnen und es schwabbt alles heraus wenn man zu fest daran zieht. Fazit: Preis/Leistung nicht in Ordnung, gut als Ventilator aber als Kühlgerät durchgefallen daher habe ich das Gerät zurück geschickt. Ich hoffe ich bekomme bald das Geld zurück.	1
Sehr schönes und stabiles Messer. Leider nicht 42a konform	2
Das Licht ist nicht sehr hell da gibt es wirklich bessere. Habe die jetzt trotzdem 2 Jahre in Betrieb gehabt und nun hat sich die erste von 2 ,verabschiedet. Werde diese durch eine Hellere ersetzen.	1
Das Gerät hat bei kleinen Tüten das Vakuum nicht erzeugt. Insgesamt wurede nur ca. jedes zweite Mal nach dem vakuumieren die Tüte verschweißt. Habe es zurück geschickt und mich für eine andere Marke entschieden .	1
Einfache Bedingungen. Qualität der Bilder ist unterirdisch!	1
War eben kostenlos ne, steht nichts neues, schon alles das man aus dem net kennt. Dafür das es nichts neues ist gebe ich vier Sterne ....	2
sehr guter service. schneller kontakt......folie leider nicht so perfekt	2
Ein Superprodukt, schön, griffig, sinnvoll	2
Als ich das Gerät in den Händen hielt, war ich begeistert, toller Preis und wertiges Aussehen. Ok, die Kopfhörer kann man vergessen, bei dem Preis habe ich das auch nicht anders erwartet. Aber das das Gerät seinen Geist nach nicht einmal sechs Monaten aufgibt auch nicht.	1
Leider ist nur eine leere Verpackung angekommen.	1
Zwei kleine Bücher. Von erste Jahr ist 2 mal dicker als von zweite. Sieht nicht schlecht aus. Sind fragen und antworten. Hoffe klappt bei Prüfung	2
Hat leider aufs angegebene Modell nicht gepasst. (BMW X1) Qualität ist gut.	1
Muss man erstmal öfter benutzen dann kann ich mir vorstellen eine gute Sache vor allem ohne Fett.Bis her ebenfalls eine Tefal gehabt über 25 Jahre aber jetzt defekt.	2
Das Produkt funktioniert sehr gut, es fehlten zur Montage die beschriebenen Schrauben für Wand und die Schraube für die Abdeckung.	1
Nach 3 Monate alle 6 Leuchten die ich gekauft habe sind Defekt.. Also lieber nicht kaufen !!	1
Die richtige Größe passt in jeden Hosensack	2
Habe das Buch für meine Prüfungsvorbereitung genutzt und ich muss ehrlich sagen, dass es vieles sehr einfach und kurz gefasst erklärt.	2
Habe eine Flasche bekommen und keine Dose wie abgebildet auch die Farbe von dem Kugel ist anders.Finde nicht OK !	1
Diese Kette ist sehr zart aber schön . Leider schon mach 2 Tagen am Verschluss kaputt und lässt sich nicht reparieren.	2
War nicht sehr begeistert. Weich gekochtes Ei braucht 10 Minuten und man bekommt es nicht raus. Ganz witzig ist Rührei, daß ist lecker, habe es mit Knoblauch, Käse und Schinken gemacht. Hart gekochte Eier brauchen 15 Minuten. Da mache ich es lieber wie früher	2
Obwohl man besser mit zwei Personen die Töpfe an dem Regenrohr anbringt, ist es eine ideale Möglichkeit triste Ecken in einen bunten Hingucker zu verwandeln. Und wenn die Teile doch noch rutschen, kann man einen zusätzlichen Ring am Rohr anbringen. Ich habe schon viele Komplimente erhalten.	2
Billigste China Ware, Schrauben ohne Scheiben, Stoff reisst schon minimal ein , qualitativ minderwertig das ganze Teil. Aber was soll's, sowas nicht noch einmal.	1
Wie toll, wenn ich das bei meiner Tochter sxhon gehabt hätte wäre vieles leicht gewesen. Man kann das Kind fast ohne aufzuwecken aus den Autositz heben, in den Kinderwagen, ins Bett etc.	2
Lampe gefällt gut. Schlichte und einfache Form. Wozu eine Fernbedienung erschließt sich nicht. Das Licht ist super.	2
Ich habe leider vor der Bestellung nicht darauf geachtet. Ich dachte es wäre normal, dass das Semester von April bis September und von Oktober bis März geht. Pustekuchen! März bis August habe ich jetzt hier hängen. Dabei geht mein Semester bis September und ich kann meine Bachelorarbeit Übersicht jetzt komplett sehen. Dafür war der Planer eigentlich gedacht...	2
Super. Pünktlich geliefert	2
Ich liebe diesen Comic, so viel Humor und Action! :) Das beste ist die Beziehung zwischen Spiderman und Deadpool. Die beiden sind einfach unglaublich als Team. XD	2
Der Empfänger des Geschenks war so begeistert, dass er gleich noch eine wollte.	2
Der Schal ist sehr voluminös und lässt sich nur mit großem Geschick zu einer tragbaren Form bringen. Dominiert die übrigen Kleidungsstücke meiner Ansicht nach zu sehr.	2
Der Splitter tut Original nichts. Am PC wirkungslos (Ob es dann bei anderen Geräten funktioniert ist fraglich), meine Bildschirme werden nicht erkannt und folglich bekommt man kein Bild. Ich würde -10 Sterne geben wenn ich könnte, schlicht rausgeschmissenes Geld. Edit: Auch an einer Playstation oder Laptop funktioniert das Gerät NICHT! Ich rate dringlichst vom Kauf ab, mein Splitter scheint kaputt oder nie funktionabel gewesen zu sein.	1
Leider kann man nur 4 unterschiedliche Kanäle nutzen und die Steckdosen nicht anlernen / programmieren. D.h. Es sind 2 oder mehr Steckdosen gleichzeitig an - / ausschaltbar aber es sind nicht alle 6 Steckdosen einzeln einsetzbar. Deswegen 2 Sterne abzug. Ansonsten erfüllen sie ihren Zweck	2
Die Qualität ist für den Preis mangelhaft.	2
Unsere kleine Maus ist begeistert von dieser große Vielfalt von Spielzeugen. Alle Spielzeuge sind gut verarbeitet und die Katze freut sich über jedes davon. Sogar unser Hund hat was davon abbekommen und hat Spaß da dran.	2
Sieht je nach Person ganz gut aus. Auch Sonne sollte kein Problem mehr für die Augen sein. Das Etui und die Verpackung insgesammt sehen ganz edel aus. Einziges Problem, dass ich sie öfters in der Jackentasche hatte und sich dadurch ein Bügel verbogen hat. Insgesammt ist an der Stabilität zwar nur wenig auszusetzen, aber etwas stabiler wäre besser. Alles in alllem selbst ohne Reduzierung ihr Geld wert.	2
Für den Preis okay aber einfach unpraktisch	1
Die Ohrringe sehen auf dem Bild viel schöner aus, als sie in Wirklichkeit sind. Die 5 schwarzen Glitzersteinchen sehen sehr billig aus und waren auch nur aufgeklebt.	1
Fehlt ein Puzzleteil in der mitte...	1
Die Lieferung der Flasche erfolgte sehr schnell, das Design und die Farbe sind wunderschön. Sie ist handlich und passt auch super in die Handtasche. Leider hält sie nicht dicht. Egal wie fest ich zu Schraube, es läuft immer Wasser aus. Beim öffnen spritzt es regelrecht raus (und das bei stillem Wasser) Naja für unterwegs leider nicht geeignet aber für zu Hause nutzbar. Schade.	2
Optisch ganz okay, aber Funktionalität ist mangelhaft. Kapseln bleiben hängen,mehr gefummel als mit den original Kartons.	1
Leider bin ich mit dem Artikel nicht zufrieden. Innen löst sich scheinbar schon das material. Man bekommt die Kaffeereste nicht ausgespült. Der Kaffee brennt sich scheinbar ins Material... desweiteren riecht der Silikon Deckel sehr unangenehm. Der Becher wird nicht mehr benutzt. Sehr schade.	1
Der Hubschrauber war nach einen Tag schon kaputt. Die Zahnräder die für den Antrieb der Rotorblätter zuständig sind, waren bei mir nach nur einen Tag abgenutzt. Damit war das Flugobjekt flugunfähig. Habe es anschließend zurück geschickt und bis heute noch keine Erstattung erhalten.	1
Gerät leider Fehlerhaft :-( und Rücksendung mussten wir auch noch selber bezahlen Totaler Reinfall	1
Gerät ist nicht einschaltbar und kann nicht genutzt werden	1
Schnelle Lieferung, Optisch eine sehr schöne Latzhose für mich persönlich könnte der Stoff ein bisschen dicker sein. Ist eher ein sehr leichter Stoff. Im Großen und Ganzen eine gute Arbeitshose der besonderen Art.	2
Für denn Preis wohl okey aber Verbiegen schnell und das Material färbt leider auch teilweise ab besser etwas mehr Geld investieren in schöne Ringe	1
Das war die 2 Bestellung die ich auch wegen defekten Display zurück senden müsste. Bei 3 Mal ist aber alles in Ordnung.	2
Leider wurde mir der falsche Kranz gesendet, dieser ist aber sehr gut verarbeitet und schön. Zu bemängeln ist nur der Kontakt - habe nachdem ich die Ware trotz Ankündigung nicht erhalten habe mich mit dem Verkäufer in Verbindung gesetzt - leider keine Antwort erhalten, erst nachdem sich Amazon eingeschaltet hat - schade, schade und dann auch noch der falsche Kranz. Deshalb Versand sehr ungenügend - Artikel aber sehr schön, für den Preis angemessen.	2
super elgato kenne keine streaming software die so sauber arbeitet bin echt begeistert und würde sie immer wieder kaufen . top	2
Eine sehr schöne Uhr. Leider kann ich nicht viel dazu sagen da ich sie verschenkt habe. Das Geburtstagskind war aber sehr begeistert und trägt sie mit Freude.	2
Optisch ist das Armband wirklich schön, leider hält es jedoch überhaupt nicht am Gehäuse der Fitbit. Der Verschluss hat sich jetzt am 3. Tag des Tragens bereits mehrfach gelöst, wodurch keine Aufzeichnungen stattfinden und das Gehäuse schon vom Arm gefallen ist. Sehr schade, da mir das Band eigentlich gut gefällt.	1
ganz nette Story, aber grottenschlechte Übersetzung. Ist es denn nicht möglich, ein Buch ohne so viele Fehler zu bekommen? Die weiteren Teile spare ich mir ...	1
Leider bilden sich am Rand rundum Luftblasen, die nicht raus gehen und unschön sind.	1
Die Ware ist Top, der Preis ebenfalls. Ware wurde superschnell geliefert.	2
Mein Kind gefällt der Wecker. Empfehlenswert.	2
Top verarbeitet und bequem zu tragen, vor allem unter Berücksichtigung des Preises. Leider mit Störgeräuschen, verursacht durch die Hörmuscheln bei tiefen Tönen. Somit leider retour, wirklich schade.	1
Dafür war es gedacht - dafür reicht es ;) Ok - das Teil haart, man schwitzt drunter wie sonst etwas aber hey: es ist ein Geck.	2
Vor Filmbeginn kommt diese Einblendung. Noch Fragen? Bild und Ton sind unter aller Sau. Und die Handlung des Films ist nicht besser. Lasst nur die Finger davon!!!	1
Hab es bestellt!Welches ich bekommen habe super Stoff nur leider das falsche Kleid!!Gibts das Kleid in Grösse M?Bräuchte es für eine Feier im November?	1
Das Produkt ist eigentlich total gut. Es ist aus Kunststoff weshalb es den Laptop Licht zerkratzt beim schließen, allerdings ist der Kleber so schlecht, dass die Abdeckung verrutscht und dabei klebereste raus gucken. An meinem iPad ist es schon komplett abgefallen und verrutscht beim öffnen/schließen immer.	1
... aber nach einer knappen Woche entlädt sich der Akku so schnell, dass die Lampe maximal 4 Stunden im Stand-by aushält und dann bei der ersten Bewegung direkt wieder ausfällt. Fazit: ein billiges Produkt, welches ich bei Wish für die Hälfte vom Preis bekommen hätte!	1
Batterien haben gefehlt, Beschreibung ebenso	1
gerade die verschiedenen Zeitabschnitte und ihre sehr unterschiedlichen gesellschaftlichen Bedingungen erklären die heutigen Probleme in dieser Region!	2
Der Reiniger wurde super schnell geliefert und erfüllt auch in Bezug auf seine Wirksamkeit bisher alle Herausforderungen. Am Lack beim Auto habe ich ihn bisher noch nicht ausprobiert, sodass ich hier keine Bewertung abgeben kann, aber als Haushaltsreiniger ist er wirklich super. Einzig und allein der Geruch ist für mich ein wenig penetrant, was aber nicht schlimm ist, wenn man nach dem Reinigen gut lüftet. Ich bin eigentlich sehr zufrieden!	2
Wir haben das Rad für unseren Sohn gekauft, er wird kommenden Monat zwei Jahre alt. Was ich gut finde: +Der Preis +Die Farbe ist genau wie abgebildet +Die Qualität des Rahmens +Sitz und Lenker fühlen sich gut an Was mir nicht gefällt: -Die Reifen (keine Luftreifen) in den Reifen sind keine Lager eingesetzt, das Spiel ist schon ziemlich groß. -die Anleitung ist bescheiden, ich habe kein Problem gehabt. Ich kann mir aber vorstellen das nicht jeder mit dieser zurecht kommt. -kein Ständer Mal sehen wie es beim spielen / fahren läuft.	2
Das Packet kam trotzt zu lange Lieferzeit nie an.	1
Angenehmer Stoff, super Qualität. Auch nach mehrmaligem Waschen in top Zustand. Ein Muss für jeden kleinen Feuerwehr und Polizei Fan :-)	2
An sich gutes Produkt zum fairen Preis.Montage einfach und schnell gemacht!! Preis- und Leistung Sehr gute Passform, leichtes anbringen ohne Blasen o.ä.	2
Am oberen Rand fehlen zwei Aussparungen für einen Sensor und die Frontkamera. Siehe Foto! Habe genau diese Folie bereits (zugegeben von einem anderen Anbieter), daher für mich unbrauchbar. Wenn man Pech hat löst sich die Folie in der oberen rechten Ecke (wie bei mir) leicht ab und dadurch werden Fotos mit der Frontkamera milchig und unbrauchbar. Daher wollte ich eine Panzerfolie mit Aussparung. Zudem ist die Folie auch oberhalb der Hörmuschel nicht geschlossen, wie es auf dem Produktfoto abgebildet ist. Im Lieferumfang fehlten auch die blauen Sticker. Schade, geht zurück! Verstehe nicht warum man heutzutage nicht einfach eine tatsächliche Abbildung, der gelieferten Ware entsprechend, bereitstellen kann. - Oh, ich vergas, das macht Arbeit... Hoffe die Info bewart vor einem Fehlkauf.	1
Nach erstmaligem "Gebrauch" durch 18 Monate altes Kind als Spielzeugbox bereits oberer Rand abgeplatzt.	2
Vorsichtig, das ist ein Fake. Der Download funktioniert nicht, er stoppt bei 655 MB, weshalb ein Stern schon zu viel ist.	1
Sehr schöne Box aber leider wie alle diese Boxen mir persönlich etwas zu klein für längere Wörter	2
Preis- Leistungsverhältnis ist top. Der Koffer wurde auch schon bei einem 14 tägigen Urlaub mit Flug getestet, sieht immernoch wie neu aus. Für mich als Frau hat er die perfekte Größe (L), ich konnte alles unterbringen. Einziger Kritikpunkt ist der chemische Geruch, daher auch nur vier Sterne. Hatte ihn aber ein paar Tage offen lüften lassen und danach war es okay. Meine Kleidung hat den Geruch nicht angenommen.	2
Der Kalender ist schön, aber sehr groß. Ich hatte nicht auf die Größenangaben geachtet. Die einzelnen Tage haben keine Felder in die man etwas reinschreiben kann. Die Fotos sind hübsch.	2
Sitzt gut Past alles super Ging super schnell ...	2
Wer, wie ich, ein lediglich ein 0815 Smartphone ohne großes tamm tamm benötigt, welches mal 2-3 Jahre hält und dafür nicht sonderlich viel Zahlen will ist bei diesem Wiko richtig. Das Smartphone hat alles was ein Smartphone haben muss. Lediglich etwas weniger Speicher (für mich allerdings vollkommen genügend) und man darf von den Kameras nichts großes erwarten.	2
Sehr schönes Zippo-Feuerzeug, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, mein Freund mag es sehr.	2
Der gelieferte Akku war nach 1x laden defekt. Ich wurde ebenfalls von SK-power angeschrieben und mir wurde angeboten dass eine Lösung gefunden wird wenn ich nicht zufrieden bin. Da ich mir aber schon bei der ersten Lieferung einen funktionierenden Akku vorstelle, finde ich es nicht richtig erst bei Nachfrage einen zu bekommen - daher keine neue Bestellung -.	1
Bis jetzt hatte ich das Pulver von Almased und nachdem Almased um einiges teurer ist dachte ich probierste halt Mal den von Lineavi. Falsch gedacht.....der ist so ekelhaft. Bei jedem Schluck hab ich das Gefühl ich muss mich übergeben. Furchtbar!!!! Ich kann diesen Geschmack garnicht beschreiben. Er ist einfach nur ekelhaft. Aber vielleicht ist das ja Geschmacksache. Der Shake ist auch ziemlich mehlig 😖. Almased schmeckt zwar auch nicht wie der Sonntagsbraten aber um Ecken besser als dieser hier. Also mein Fazit: ICH BLEIBE DEFINITIV BEI ALMASED!	1
Der Ventilator tut seinen Dienst - besser als erwartet - uind meine Erwartungen waren hoch. War zuerst nur für die linderung der Sommerhitze gedacht, sorgt aber inzwischen rund um die Uhr für (fast) geräuschlose Luftumwälzung.	2
Ist nach einem Monat schon kaputt ! Die Klappe mit den Scherköpfen ist abgebrochen!	1
Schirm hat den Wind nicht ganz stand gehalten	2
Wow!!! Ich bin begeistert. Die Leinwand kam schnell an und war super verarbeitet. Ich habe gleich noch eine machen lassen.	2
Vom Grundsatz ist die Folie gut geeignet. Sie passt perfekt auf ein Galaxy S6 Edge. Sie klebt auch wunderbar, leider reagiert der Touchscreen nicht mehr so easy, man muss teilweise so fest auf die Tasten drücken, dass man das Gefühl hat, das Display bricht jeden Moment. Daher nicht für den Alltag zu gebrauchen.	1
Passt und sitzt gut, aber die Farbe ist dunkler als auf dem Bild.	2
ideal für unsere kleine Balkon. Es ist echt praktisch durch Sonne aufzuladen, damit spart man Stromkabel und ist eher ordentlich. Wir sind absolut zu frieden.	2
Unser Enkelkind hat sich diese Uhr ausgesucht, und gehen die Ausreden aus . Anbieten , nichts von sich hören lassen , das bei Amazon. Früher konnte man übers Telefon mit einem Kundendienst reden . Geht auch nicht mehr . Vielen Dank	1
Ansich eine tolle Kamara. Gute Aufnahmen auch bei wenig Licht. Leider nach 2 Jahren und 5 Monaten defekt und die Reparatur ist nicht viel günstiger als ein Neukauf...	1
Produkt ist ok. Lieferung kam für mich schnell genug. Verpackung gut. Es schaut alles gut aus und ich würde es so wiederbestellen. Einziger Nachteil zu teuer	2
Der Sack hält dicht, und das Material wirkt qualitativ gut. Nur der Schlauch und Duschkopf wirkt etwas billig. schön ist, dass es zwei Schläuche gibt.	2
Die Lieferung ging sehr schnell vonstatten, zumal es ein Geschenk war und ich es schnellstens brauchte. Gerne wieder	2
war anfangs sehr überzeugt von der Jacke.. sah echt schön aus und haltet auch wirklich warm! jedoch nach nicht einmal !! 2 MONATEN !! gehen bereits überall Nähte auf, die Füllung kommt überall zum Vorschein und die größte Frechheit überhaupt > bereits jetzt ist der Reißverschluss hinüber!!! 😤😤😤	1
Klang super. Verbindung zum Handy sofort eingerichtet. Sprachqualität bei Nutzung als Freisprecheinrichtung einfach top. Sitz richtig fest.	2
Gewinde dreht sich laufend raus und Gummi lässt sich nicht leicht über den Boden ziehen.	1
unkompliziert, hält prima, sogar mein Handy mit Tasche, Versand war pünktlich, Verpackung auch in Ordnung, wird somit von mir mit gutem Gewissen weiter empfohlen	2
Passt sehr gut, sehr robust.	2
Super schnell und top Produkt	2
Leider waren mehrere Bälle kaputt somit werde ich eine weitere Bestellung meiden.	2
Wow, sieht größer aus als auf dem Foto. Sind sehr begeistert.	2
Qualitativ nichts Besonderes, fühlt sich etwas billig an auf der Haut und verrutscht beim Snowboarden auch leicht, wenn man es nicht unter den Helm klemmt. Riecht nach Chemie, was für den Preis aber erwartbar ist.	2
Sitzt gut und passt zu allen Anlässen, lässt sich gut tragen	2
Man kann schon Nüsse knacken, aber leider sind die Griffe unbequem dünn und kurz und der Hebel dadurch recht klein. Somit braucht man sehr viel Kraft beim Knacken. Das Ding wird direkt aus China versandt, dadurch wartet man auch noch ein paar Wochen drauf. Definitiv keine Kaufempfehlung.	1
Ich kann leider nichts bewerten, da ich diesen Artikel bis jetzt nicht bekommen habe.	1
Ich weiß nicht was da los war, aber der Kurkuma ist bei mir nie angekommen. Nach 2 Wochen bekam ich das Geld zurück und eine Mail mit "schade das sie nicht zufrieden waren usw.". Ich hab das Paket aber nicht zurück gesendet weil ich es ja nicht erhalten habe.	1
Gute Idee aber schlechte Umsetzung (auch nach mehrmaligem Zurücksetzen). Verbindung bricht immer ab. Artikel habe ich zurück geschickt. Rückerstattung ging ohne Probleme.	1
Klein aber fein. Alles top. Mehr muss man nicht sagen	2
Wer nicht viel ausgeben will, kann auch nichts erwarten. Aufbauanleitung so klein geschrieben das man ne Lupe braucht um sie zu lesen. Material und Verarbeitung.. nun ja dem preis entsprechend. Insgesamter Eindruck, klapperiges Teil das nicht lange halten wird.	1
Hab bereits einige Panzerglasfolien probiert. Diese passt super und ist leicht anzubringen. Auch der Preis ist ok. Leider sehr Fingerabdruckanfällig und sieht schnell mal etwas milchig aus. Touchscreen reagiert an gewissen stellen (am Rand vor allem) nicht mehr so sensibel - nur mit viel Druck. Bereits am 2 Tag entstand ein Sprung - obwohl mir kein Sturz oder ähnliches aufgefallen war. In diesem Sinne- ok aber ich würd sie nicht mehr kaufen.	1
meine kinder lieben dieses modell, ich bestelle dieses modell schon seit jahren.	2
Die Hälfte war verschimmelt, ob der Rest in Ordnung ist, sieht man erst im kommenden Frühling.	1
Ganz tolles ,stabiles Besteck mit ganz floralem Dekor!	2
Schöne Tasse - schnelle Lieferung - Perfektes Geschenk :) Danke	2
Die RJ45-Stecker funktionieren gut und die Montage ist auch sehr simpel. Würde ich wieder kaufen.	2
Die Farben sehen in der Tube schön aus. Leider haben sie nach dem Trocken bei weitem nicht mehr diese Leuchtkraft. Ich hatte sie für Acryl Pouring verwendet, werde sie nicht noch einmal kaufen.	1
Die LED leuchten gut in 2 Richtungen. Dies fällt aber im Betrieb nicht so sehr auf. Sie sind auch länger. Mit alten Trafos muss man doch einige Halos-Birnen weiter betreiben, damit ein guter Betrieb gewährleistet ist.	2
Der hohen Qualität des Fernseh-Teils entspricht nicht das laute Motor-Geräusch des CD Abspiel- units.. Das Rauschen im Walde auf DVD wird übertönt vom Motorgeräusch, Piano-'Stellen im CD-Modus sind unterlegt mit dem 'Brummen der Abspiel-Einheit. Quer-Vergleiche mit separatem Abspielgerät ergaben: der separate unit ist nicht zu hören, der integrierte summt mit.	2
Für ein Festival gekauft um nicht mit Bechern hantieren zu müssen- ließ sich super an der Wasserstation auffüllen. Der Karabiner hielt den einen Tag durch. Ein Stern Abzug, da leichter Plastikgeschmack.	2
Hat gerade 2 Tage gehalten, dann ist es beim Sprung vom Sofa auseinander gefallen. Dabei hat unser Malteser nichts daran gemacht. Schade	1
Leider halten die Puzzleteile nicht im Buch, wenn das Puzzle fertig gepuzzelt ist. Sobald man umblättert fällt das jeweilige Puzzle sofort wieder raus. Und das schon nach dem ersten benutzen. Meine Tochter liebt es trotzdem, weil die Eiskönigin Figuren abgebildet sind.	1
Meine Tochter hat sich so auf den Ball gefreut und war sehr vorsichtig aufgrund der ganzen Bewertungen wie empfindlich er sei..nun nach einem Monat ist die Luft raus..von alleine..	1
Kann man gar nicht benutzen da es für kleinwüchsige geeignet ist. Vom Schritt bis Brust zu kurz.	1
soetwas ist mir bis jetzt bei amazon noch nicht untergekommen. nachdem ich nun fast 2 Monate auf meine Bestellung gewartet habe, schrieb ich die Lieferfirma an,die Antwort ,die Ware wäre wohl verloren gegangen. Ich verlangte daraufhin mein Geld zurück,erhielt aber keine Antwort.Ein solches Verhalten kann ich nicht akzeptieren.ich erwarte eine stellungnahme von Amazon!!	1
Es müsste in der Beschreibung die Länge mit angegeben werden denn für mich war er nach 2 Wochen zu eng geworden!	1
Lieferung wie beschrieben. Die Farben sind wie auf dem Bild beschrieben, dem Bild wo die Farben etwas blasser wirken. Also war perfekt und die Testfotos für die anstehende Hochzeit sehen tatsächlich richtig toll aus. Wir waren überrascht, dass es so gut wirkt und wir sind wahrlich keine Profis in Sachen Fotos. Als Fotowand und dekorative ausschmückung eines Raumes sehr gut geeignet.	2
Wir reisen nächstes Jahr nach Costa Rica und haben schon einige Informationen über Blog usw. gesammelt. Unsere Reise-Route hatten wir schon vorher geplant. Durch Freunde und Bekannte haben wir auch schon einige Tipps bezüglich der Sehenswürdigkeiten bekommmen. In diesem Buch haben wir viele dieser Tipps wiedergefunden und noch viele weitere Informationen. Ob allgemein übers Land oder über noch andere Interessante Sehenswürdigkeiten. Ich habe mir schon einiges markiert und das Buch fliegt definitiv mit nach Costa Rica.	2
Rollcontainer sieht gut aus aber er steht schief und Löcher waren falsch gebohrt.	1
Überhitzt nach 30 Sekunden im Gebrauch. Benötigt 5 min zum abkühlen. Hatten es auch versucht mit einem externen Lüfter. Gerät wurde bei 20 Grad im Schatten genutzt. Dank Amazon geht es nach einmaligem Gebrauch zurück. Rate vom kauf ab	1
Ich habe mir die Box gekauft um die Musik vom Smartphone irgendwo im Haus zu hören. Die Lieferung dauerte mit fast 2,5 Wochen etwas lang. Aber der Klang ist für das kleine Ding ganz ok, könnte schlechter sein. Die Verbindung mit dem iPhone ist einfach, die Wiedergabe prima. Der Akku hält recht lang, kommt fast an die 4 Stunden ran. Das laden wird aber dummerweise nicht angezeigt, wusste nicht ob das Ding nun geladen wird oder nicht... Die ganzen anderen Features die das kleine Teil bietet, nutze ich gar nicht. Ich telefoniere nicht drüber und ich höre nicht Radio damit... Sonst bislang sehr zufrieden!	2
Naja kann man kaufen als vorübergehende Lösung. Es entsprach nicht unsere Erwartungen	2
Nach nur 12 Monaten ist der Akku defekt. Schade.	1
Das Handtuch kommt gut verpackt an und macht einen guten Eindruck. Dem Handtuch liegt eine kleine Tasche bei, wobei ich es schwierig finde das Handtuch in die Tasche zu bekommen, das hat so ein bisschen was von Schlafsack einpacken. Die eine Naht am Rand des Handtuchs ist etwas unsauber vernäht und steht ab, aber ansonsten ist das Handtuch wirklich toll, es braucht kaum Platz, ich nehme es gerne mit in Fitnessstudio, da es so weder in der Tasche noch an den Geräten viel Platz wegnimmt. Die kleine Größe ist als Handtuch zum Abtrocknen etwas zu klein, aber da muss man sich halt überlegen, wofür man es benutzen möchte. Ich kann es auf jeden Fall nur empfehlen.	2
Schnelle Lieferung, auch großer Lieferumfang samt Reinigungstücher, Reinigungsflüssigkeit, Spachtel, etc. Ausführliche Montagebeschreibung ebenfalls vorhanden. Die Folie löst sich im Randbereich gerne ab, was auch durch das gebogene Display im Randbereich begünstigt sein könnte. Schutz bietet sie für eine einfache Folie auch genug. Das Hauptproblem sehe ich eher darin, dass sich nach kurzer Zeit viele kleine Falten bilden, welche überhaupt nicht schön aussehen und sehr stören.	1
Ich finde das Halsband gut gemacht. Es ist individuell kürzbar. Mega-sinnvoll: mit usb-Kabel dabei und es wieder aufzuladen!! Endlich mal etwas nachhaltiges!	2
Ziemlich viel Gewalt für einen Kinderfilm. Pädagogisch nicht in Ordnung.	1
Früher wie angegeben bekommen, alles in bester Ordnung jedoch sind die Dinger ganz schön steif und ne frage der Zeit wann die brechen aber deswegen gleich 20 Stück bestellt. Bei dem Preis völlig ok	2
Habe 2 Geräte gehabt , das erst war schon bei der Lieferung defekt , das zweite nach 7 Monaten !!!	1
Qualität miserabel. Koffer sah bei Ankunft schon gebraucht aus.	1
Der Schuh ist relativ leicht, bequem zu laufen, aber er reibt ein bisschen. Ist halt kein Sketchers. Aber für den Preis unschlagbar.	2
Sieht ganz nett aus. Bei genauem Ansehen sind die Löcher dann doch einfach nicht so schön. Aber insgesamt Ok. Dafür tropft er nicht wie die anderen Billig Füller. Die Feder sieht auch gut aus und darum 4 Sterne. Preis Leistung scheint ok zu sein.	2
Dass dieser Fußschalter auch für Mac funktioniert, mag in der Theorie stimmen. In der Praxis kann man's leider vergessen. Ich hab den nervigen Umweg auf mich genommen, jemanden mit einem PC aufzusuchen, um das Teil dort zu konfigurieren. Zurück am Mac waren die Tasten nicht so belegt, wie ich sie am PC konfiguriert hab, sondern die Werkseinstellungen. Ich habe weder die Zeit noch die Geduld, die ganze Zeit jemanden mit einem PC aufzusuchen und den Versuch x-mal zu wiederholen. Das Ding ist für mich somit komplett unbrauchbar.	1
Ich habe ebenfalls eine Flasche mit farblosem Öl erhalten. Eigentlich ist das Öl gelb eingefärbt. Nach Rücksprache mit Liqui Moly wurde mir bestätigt, dass die Farbe nicht normal ist und ich die Flasche zur Überprüfung an Liqui Moly schicken soll.	1
Ich habe das Buch im Bücher geschäft gesehen und wollte es mir kaufen günstiger auf amazon. Hab es mir bestellt und wo es angekommen ist war ich sehr enttäuscht das buch ist nicht wie erwartet auf dem Bild oben das buch welches ich bekommen habe sieht ganz anders aus.	1
Katastrophe! Unglaublich hart. Habe es nach ein paar Tagen weggeschmissen	1
Leider ist die Kette sehr fein/dünn und dadurch der Verschluss sehr klein.	2
Der Rahmen hatte leider schon einige Macken!	2
sie schneiden sehr gut ABER die Schere Rostet! und das auch noch ordentlich... bin sehr enttäuscht	1
Gute Verarbeitung. Gibt nix zu meckern	2
Bin enttäuscht, laut Beschreibung sollte das Gerät wasserdicht sein, was ja auch Sinn machen würde, leider war schon nach einem Tag Regen Wasser eingedrungen.	1
Das Messer ist klasse. Es Schneider perfekt und ist sehr scharf. Habe noch nie eine Tomate so klein geschnitten.	2
Lohnt sich meiner Meinung nach im Gegensatz zu den 10ner Paketen die nur wenig mehr kosten, am besten eine Kombination aus Beidem. Dieser hier sind wesentlich schöner und etwas größer. Der Armreif und Kopfband sind flexibel und passen daher top! Werde das Set nächstes Jahr nochmal verwenden	2
Es verstärkt zwar den Signal aber es kommt sehr oft zum absturz und meist funktioniert der wlan nicht mal, benutzte ihn kaum	1
Insgesamt ein sehr schönes Produkt! Auch das Preisleistungsverhältnis ist hierbei top. Blitzversand. Übrigens: Dass das Olivenöl etwas kratzig im Hals ist, ist ein Hinweis darauf, dass es sich um ein hochwertiges (extra nativ) Öl handelt. Also ein gutes Zeichen :-) Es schmeckt. Kann man definitiv weiter empfehlen.	2
Nicht gut ausarbeitet bzw. gegossen, sehr klein, für mein Vorhaben nutzlos! Nur zum gießen zu gebrauchen, kann's leider nicht testen, da ich mit dickflüssigerem Material arbeite.	1
Sehr teuer finde ich,ansonsten sieht es schick aus..das wichtigste ist,das es Töchterchen gefallen hat..	2
Ich wollte die Zuckerstangen (ohne Folie) in den Weihnachtsbaum hängen... doch waren diese so mies verpackt, dass von 50 Stangen nur 12 heile geblieben sind. Sogar der Plastikbehälter ist zerbrochen!!! Wieso kann man den Karton nicht anständig auspolstern? Ein bisschen Papier hilft wenig wie man sieht. Der Karton war nicht beschädigt.	1
Hallo , irgendwas stimmt nicht . Sollte ich nicht 100 Nägel bekommen ? laut Artikelbeschreibung ... nun kam dieses Minipaket Was nun ?	1
Ich habe das Mikroskop grundsätzlich als gut empfunden. Nur war ein Fleck auf der Linse. Ich habe das Gerät zurückgeschickt und bis heute keine Gutschrift erhalten. Ich hoffe das mein Geld auf dem Amazon Konto wieder gut geschrieben wird. Ich werde mir bestimmt noch ein Mikroskop bestellen aber wahrscheinlich bei einer anderen Firma, wenn die Gutschrift einer zurückgesendeten Ware so lange dauert muss ich davon ausgehen, dass hier Kundenzufriedenheit keine besonders große rolle spielt. Leider kann ich nichts Gutes berichten :(	1
Von 8 bestellten ViD Kabelverbindern war 1 Kabelverbinder ohne "Innenleben" und somit nicht nutzbar. Auf eine Reklamation bekam ich die Antwort, dass Viola nichts dafür kann, dass Sie unvollständige Ware versendet!	1
Die Tücher sind wirklich sehr schön und wurden schnell geliefert. Was mich gestört hat, ist die Unmenge an Plastikmüll, die mitgeliefert wurde: Außer der Gesamtverpackung war nämlich jedes (!) einzelne der 20 Tücher nochmals in einer eigenen Plastikverpackung.	2
Leider viel zu kurz. Der Stoff ist Angenehm zu tragen, allerdings bin ich 1.60m klein und die Leggings geht mir knapp bis zum Knöchel.	2
Wir müssen leider eine Reklamation tätigen. Es ist bei uns nur eine Flasche angekommen statt drei Flaschen.	1
Das Kleid ist eigentlich sehr schön. Wenn man aber nicht 1,80m groß ist, ist es viel zu lang. Deshalb bin ich in eine Schneiderei, um es eigentlich nur kürzen zu lassen. Dabei ist der Schneiderin aufgefallen, dass es hinten völlig schief mit dem Unterfutter zusammengenäht war. Nun habe ich es für 40,00 € komplett ändern lassen! Jetzt ist es sehr schön!	1
Die Ohrstecker sind sehr schön auch die Größe ist gut nur die Farbe weicht etwas ab,habe sie in rosa bestellt wie abgebildet,hatten jetzt aber einen leichten graustich.	2
Der Thermobecher sieht gut aus und der Tragegriff am Deckel ist eine super tolle Idee. Jedoch hält der Becher nicht lange warm. Gerade mal 1 Std bei mir.	2
Von viel höherer Qualität und Haltbarkeit als die, die mit unseren s kamen. Sie sagt, es ist sehr schön. Gutes Produkt. Bester Kundendienst. Die Seile kamen früh an. Das beste Produkt, hohe Qualität und niedriger Preis.	2
Am Anfang war ich recht begeistert. Die Lampe ist sehr hell und lässt sich auch neigen. Ich hatte sie daher ständig in meinem Rucksack, bereit für den Einsatz. Als ich sie brauchte waren die Batterien leer. Beim Tausch der Batterien leuchtete die weiße LED, jedoch sehr schwach. Icb dachte zunächst, dass ich vergessen habe sie auszuschalten und die neuen Akkus einfach leer waren, dem war aber nicht so. Nach betätigen des Schalters leuchtete die weiße LED wieder super hell und auch die roten funktionierten. Leider ging die weiße jedoch nicht mehr aus. Die Lampe war also unbrauchbar.	1
Reagiert oft nicht. Habe ich zurück geschickt und ein anderes Gerät gekauft.	1
Das Gestell ist recht stabil, die Aufnahme für die Platine könnte mehr Stabilität vertragen. Man kann damit arbeiten.	2
2 dings ist in Paket, 1 ist so schlecht gewesen nicht benutzbar, und der zweite ist besser aber passt nicht genau auf display.	1
Die 4 Sterne Gebe ich nur, da ich mich nicht wirklich auskenne und es vielleicht auch ein besseres Gibt. Ansonsten passt alles, Lieferung top Produkt top, für mich. Kann man Kaufen kein Fehler.	2
Ich hatte mir vor ein paar Monaten bereits die Razer Hammerhead V2 geholt. Nach dem sie ankamen probierte ich sie aus und bemerkte einen Wackelkontakt. Ich schickte sie Zurück und bekam mein Geld wieder. Eigentlich wollte ich mir die Kopfhörer neu bestellen doch komischer weise waren sie plötzlich 15 Euro teurer. Nun Bestellte ich mir die Razer Hammerhead BT. Als sie bei mir ankamen probierte ich sie aus und bemerkte dieses Mal dauerhafte Störgeräusche. Mein Tipp spart euch das Geld und kauft euch lieber vernünftige Kopfhörer zum Beispiel von Teufel oder Bose.	1
Keine Top Qualität hab ich kein Problem, aber 5 € für ein Brief zu verlangen ist eine Frechheit	1
schnelle Wasseraufbereitung, Design geschmackvoll, etwas ausladend in der Form	2
War am Anfang skeptisch aber das Konzept ist gut durchdacht.	2
Der Inhalt spricht sicher für sich und Jenny Han hat was grandioses gezaubert. Das Buch an sich ist total schön und toll, aber leider wurde das Buch bei der Lieferung etwas beschädigt, was ziemlich schade war.	2
Passt perfekt qualität in ordnung trage das band jetzt seit 3 monaten dauerhaft und bis jetzt keine beschweren	2
Naja nicht so toll. Rutschen und Rollen ein	1
Schnelle Lieferung, netter Kundenservice, absolut gutes Druckbild! Ich bin sehr zufrieden!	2
Es ist gut das es verschiedene Aufsätze hat. Es wurde auch im angegebenen Zeitraum geliefert, daher auch die 2 Sterne. Aber es ist nicht stabil genug. Sobald man etwas ändern möchte als es gekommen ist wird alles locker und wackelig. Daher kann man das Fondant nicht gut schneiden.	1
Ist okay soweit. Blöd nur, dass man die Stange nicht kleiner machen kann, was sie etwas unhandlich macht, wenn man Pflanzen entfernen möchte. Und zum Teil zieht man beim Einsetzen die Pflanze auch wieder n Stück weit mit raus..weil sich einfaach die Wurzeln verhängen oder was auch immer. Wenn man also nicht extrem wasserscheu ist, kann man sich diesen Kauf meiner Meinung nach durchaus sparen	1
Falsch bestellt wollte cd bestellen wie kann ich es rückgängig machen?	1
Produkt super. Leicht anzuziehen und hält schön warm.	2
aber leider war ein Magnet zerbrochen, deshalb nur 4 Sterne. Ob das Montageloch in der Mitte nun generell eine "Sollbruchstelle" darstellt, wird sich im Dauergebrauch zeigen...	2
Kein Einhorn sondern ein Pferd bekommen, dass ich nicht bestellt hatte. Kann passieren! Aber schlecht verarbeitet. Sattel zerknautscht. Karton nicht verschlossen angekommen. Zurück geschickt. Schlechte Qualität. Nicht zu empfehlen!	1
Eine Maske die ihren Zweck erfüllt. Ein Stern weniger für den etwas einfachen Gummizug zum befestigen der Maske im Gesicht der Person.	2
Die Kanne ist bei der Reinigung sehr umständlich durch den breiten Rand. Es bleibt immer Wasser drin zurück, also auch Spülwasser und kleine Teekrümel. Echt nicht lecker sowas. Dafür ist sie mir für 39€ zu teuer.	1
Kam schnell an und war gut verpackt. Sehr gute stabile und robuste Qualität, jedoch etwas weit geschnitten, was aber nach 2x Waschen mit Trockner wieder weggeht. Im Großen und Ganzen zufrieden.	2
Nach einmal tauschen da es nicht funktionierte sind wir zufrieden. Tausch hat ohne Probleme geklappt.	2
Das gel ist schwierig aufzutragen und es trocknet leider nicht vollständig so das man immer Geschmiere beim abmachen hat. Die Farben finde ich sehr schön und natürlich allerdings halten sie nicht so lange wie ich es mir versprochen habe. Alles in allem kann man für den Preis aber auch nicht viel erwarten	1
Geruch wirkt etwas gewöhnungsbedürftig, etwas muffig, sonst wirkt die Erde soweit ok, aber es wird Zeit, dass bei Gartenerde auch die Verpackung ohne Plastik auskommt.	2
Die hollandöse ist sehr zufrieden stellen, erfüllt seinen zweck, super preis und ist größer als es aufem foto aussieht top	2
Es ist nach 10-15 Reinstecken ist der Anschluss abgebrochen	1
dieser Gartenschlauch ist einfach super , leicht in der Hand und leicht zu handhaben , ich bin begeistert und kann ihn sehr weiterempfehlen	2
Sehr schöne Qualität, jedoch ist die Verpackung sehr billig, leider nur eingeschweißt in Plastik. Messer ist schön scharf und das Sperr-System ist wunderbar.	2
Ich bin sehr enttäuscht von dem Ice Catcher. Der Rauch wird kein bisschen gekühlt. Schade	1
Die Buttons haben mich durch ihre süßen Motive überzeugt, ich habe diese für den Adventskalender meiner kleinen Tochter bestellt und bin total begeistert. Die Motive sind wunderschön. Super schnelle Lieferung und es war top verpackt. Uneingeschränkt empfehlenswert.	2
wenn das Plastik so lange hält wie bei der originalen (ca. 10 Jahre) bin ich vollauf zufrieden. Jetzt gib es schon mal 4 Sterne.	2
Ich nutze Silikonspray für verschiedene Zwecke und hatte diese hier bestellt um meinen Vorrat aufzufüllen. Überrascht war ich über die große Dose. In der Regel bekommt man für das Geld gerade mal die halbe Menge. Aber auch die Qualität stimmt. Es ist leicht anzuwenden, sehr ergiebig und hat einen angenehmen Duft (manche Produkte stinken ja extrem).	2
Prima Hose für kleines Geld! Auf die Größe achten, wie auch schon von anderen Käufern empfohlen: hier entspricht L in etwa einer Größe 38.	2
Rasche Lieferung. Sehr gute Preis_Leistung	2
Bis jetzt habe ich 3 von den 5 Aufsätzen ausprobiert. Meiner Meinung nach erfüllt das Gerät seine Funktion ziemlich gut dafür, dass es unter 30€ kostet. Nach der ersten Ladung ist die Akku gerade nach 80 Min. Laufzeit noch am laufen. Bin zufrieden, Top.	2
Artikel ist leider nie bei mir angekommen auch auf Nachfrage nicht - sehr enttäuschend	2
Ist echt Schlecht. Bei beiden gelieferten Flaschen ist der Pumpkopf gebrochen. auch nicht wirklich Allergiefrei.	1
Erhielt das Produkt, das sehr schön verpackt war, folgte der Installation wie angewiesen und es ging schnell und einfach. Sehr glattes Design und scheint das Produkt für eine lange Zeit dauern. Sie sagen dir in der Beschreibung, dass es nicht das ganze Gesicht des iPhones bedeckt, nur das Display und sie scherzen nicht, aber es funktioniert gut, auch wenn ich es schon zweimal fallen gelassen habe. Wenn Sie auf der Suche nach einem großartigen Displayschutz sind, der lange hält, dann ist dies der Richtige für Sie!	2
Einfache Montage, guter Preis, gute Qualität. Was will man mehr?	2
Akku hat genau 7Monate gehalten jetzt ist dieser defekt	1
Stabil, Robust, Wertig, Einstellbarkeit i.O., garantiert eine Empfehlung wert!	2
Schönes Portemonnaie,einzig der Reißverschluss ist etwas schwergänig ,was sich auch mit Omas Hausmittel nur mäßig beheben lässt	2
Aufhängungen an der Rückseite sind bei mir gebrochen und dabei habe ich nur "angetestet", ob das Wandboard auch fest sitzt. Selbst mit Regalwinkel keine Chance, da die Schrauben nicht richtig greifen. Habe sie deshalb entsorgt.	1
Die Socken passen gut . Müssen aber nach dem Waschen In Form gezogen werden.	2
Ich habe die Folie nun einige Monate auf meinem Note 8. Persönlich kann ich sagen, dass ich die Haptik und das Gefühl der Folie sehr angenehm finde. Sie passt perfekt und lässt sich leicht blasenfrei aufbringen. Jetzt nach einigen Monaten geht die Folie an den Rändern langsam ab und Staub sammelt sich darunter. Unschön aber stört die Funktion nicht. Deswegen 1 Punkt abzug.	2
Sehr schlechte Qualität, lädt nur ab und zu mal...die meiste Zeit tut sich gar nichts. Hab mich sehr über den Kauf geärgert!!	1
Das Produckt entspricht meinen Erwartungen, gute Qualität.	2
Wie immer schneller Versand, danke Amazon. Habe die Box 2 Std lang getestet und mich dazu entschieden, sie wieder zurück zu schicken, warum? Verarbeitung, Haptik, Ausstattung = Top! Sound = Flop! Man kann nichts sagen, was die Ausstattung angeht, echt mega. Bluetooth, USB, 3,5 Klinke sogar Kartenlesegerät... Alles Top funktioniert auch sehr gut. Aber, der Sound ist meiner Meinung nach Grotten-Schlecht. Die Lautstärke ist sehr Laut, nur diese Sound Schwingungen nerven enorm, weis nicht genau wie ich es beschreiben soll...man hört immer ein laut und leiser werden, so als wenn jemand was vor die box hält und dann wieder wegnimmt, es ist nur minimal, aber auf Dauer nervt es. Fazit: Verarbeitung, Ausstattung gut. Sound nicht so gut. Wem das nicht weiter stört, dem kann ich die box empfehlen, aber hast du ein gutes gehör, dann lass es sein...	2
Habe diese Tasche für meine Sony DSC gekauft da deren Abmessungen denen der RX entsprechen. Leider passte die Tasche nicht und es ist auch kein Modell aufzutreiben das passen würde. Die Tasche ist wertig verarbeitet und sieht gut aus.	2
Ich habe die grünen geliefert bekommen - die roten sind auch bei Camelion direkt nicht mehr auf der homepage zu finden.der Verkäufer antwortet schnell und freundlich auf Rückfragen	2
wenn man die Dose in der Tasche nur etwas schüttelt fallen die kleineren Tabletten durcheinander. Wenn dann alle Tabletten genau gleich aussehen ist es sehr schwierig sie wieder auseinander zu halten. Das braucht Zeit und kann ja auch gefährlich sein bei Irrtum. Von daher ist die Dose für uns nicht nutzbar. Für zu Hause - wo sie nicht in Bewegung ist, ok, aber nicht für unterwegs - und dafür sollte sie eigentlich sein.	1
Die Ballons sind von schlechter Qualität. Sie wurden morgens aufgeblasen und ungefähr die Hälfte der Ballons verloren Helium innerhalb von drei Stunden und man konnte sie nicht mal mehr als Deko verwenden, da sie auf dem Boden lagen. Würde mir für die kommende Feier qualitativ hochwertigere Ballons kaufen.	1
Das Produkt ist an sich gut, der Hund zieht es gerne an und die Qualität stimmt. Unter "Versand durch Amazon" hatte ich allerdings keine Direktlieferung aus Hongkong über London erwartet, die knapp 4 Wochen gedauert hat.	1
Als Mithilfe zum spalten ok, aber nur mit dem Keil wird das nichts. Dazu gehören noch mindestens 2 spitze Keile. Die gibt es für den gleichen Preis. Dann macht das spalten Spaß.	2
Ich Persönlich trage weder Brille noch Kontaktlinsen. Ich habe die Linse nur für (1 Tag) Fasching gebraucht. Nach dem Tragen der Linsen, waren meine Augen komplett rot und taten nach dem abnehmen noch 2 Tage weh. Es kann natürlich auch sein, das es auch an Alkohol lag, da Alkohol Flüssigkeit entzieht und die Linsen benötigen Flüssigkeit. Auch wenn es schön ausgesehen hat, trage ich keine Linsen mehr!	1
Das Case sieht gut und hochwertig aus, was es auch sicherlich ist. Allerdings sammelt ich zwischen IPhone und Case leicht Staub und Schmutz an, wodurch das Handy feine Kratzer bekommen kann. Des weiteren hält der Magnet Verschluß nicht wirklich gut... Wäre das Case um ca. Euro 10,- billiger, hätte ich es trotz der Schwächen behalten.	1
Das Rollo ist einfach zu montieren und bietet Sonnenschutz, aber der Verdunkelungseffekt ist eher schwach. Für Dachfenster ist das Rollo nicht optimal. Das Material dehnt sich etwas aus und hängt dann in der Mitter durch. Ich hätte mir an den Seiten noch weitere Befestigungen gewünscht.	2
Funktioniert einwandfrei wie erwartet. Alles Super!!	2
Habe total zerkratztes Schloss erhalten. :(	1
Ich habe die Leine jetzt seit ungefähr 3 Wochen und der Rollmechanismus funktioniert bis jetzt ohne Probleme !! Nachtrag: Rollmechanismus funktioniert auch nach 2½ monaten noch tadellos !! Was mir übrigens auch gut gefällt ist die Handbreite Einstellung !!	2
Der erste Eindruck zu den hier erhaltenen sechs Rollen Klebeband ist sehr gut. Das Band rollt - wie versprochen - leise ab und der Halt wirkt auch sehr in Ordnung. Wir sind sehr zufrieden!	2
Etwas umständliche und fummelige Montage. Die Seitenschienen müssen zusammen mit den Kabeln eingeführt werden. Der rechte und linke Kabelkanal sind für einen gut versorgten Fernseher sehr knapp bemessen. Die Qualität scheint hochwertig. Über die Lebensdauer kann noch kein Urteil gefällt werden. Optisch ist das neue Rack auf jeden Fall empfehlenswert. Für ruhige Bastler auf jedenfall eine gute Kaufentscheidung.	2
Der Displayschutz kommt sehr ordentlich verpackt und lässt sich leicht anbringen. Er wirkt sehr stabil und deckt den Bildschirm fast vollständig ab, lässt dabei den Fingerabdrucksensor, die Kamera und den Lautsprecher aber frei. Aufgrund der Dicke des Schutzglases setzt sich in den Öffnungen allerdings sehr schnell Staub ab. Der Rand der Folie ist rundherum schwarz, nur im Bereich der Benachrichtigungs-LED ist der Rand durchsichtig. Leider verdeckt der schwarze Rand an beiden Seiten einen Teil des Bildschirms, sodass das Bild schmaler wird. Vermutlich durch einen Produktionsfehler hat mein Displayschutz eine Unebenheit auf der Klebeseite, weswegen das Glas an einer Stelle nicht anliegt und einen unschönen Lufteinschluss hat.	2
Tut was es soll und kann für eine grobe Übersicht der wichtigsten Wasserwerte genutzt werden. Einfach abzulesen und zu benutzen. 50 Streifen reichen ewig. Für einfache Pflanzen- und Fischarten reichen diese Streifen meiner Meinung nach völlig aus, ansonsten würde ich eher Tröpfchentests umsteigen, um genauere Werte ablesen zu können. Super Produkt.	2
Wer die Kalorien nicht fürchtet wird mit diesem Büchlein viel Freude haben. Ich freue mich schon aufs nachbacken, geht doch nichts über selbstgemachtes......	2
Sehr gutes Produkt, zuverlässig	1
Wow wir sind beeindruckt, ca 5 verschiedene Geschwindigkeit und 7 verschiedene Varianten einstellbar! Dieses Produkt kommt geruchsneutral ins Haus, das Material ist geschmeidig weich und nimmt sehr schnell die Wärme an, leicht zu säubern und geladen wird per Magnet am Vibrator und USB auf der anderen Seite. Ob Vaginal oder Anal, er hält was er verspricht! Das Toy ist sehr flexibel und somit fühlt dieser sich sehr naturell an Der Vibrator kann mit oder ohne Fernbedienung betrieben werden, Batterie in der Fernbedienung wird mitgeliefert! Schade das dadrin keine AAA oder AA verbaut ist.	2
Nach ein paar mal Schminken verlieren die Borsten ihre Haltbarkeit(fallen raus),sonst sehr süß, aber nicht für Profis	2
Preis war zu hoch für vier Holzteile, die zusammengeschraubt sind Mann kann diesen Aufsatz locker selbst zusammenbasteln Ich würde es niht nochmal kaufen, sondern selbst herstellen Wenn man sich die Arbeit sparen will, dann lohnt sich das aber	1
Beim einschalten hängt die Steuerung leicht.Hier muss man öfter den Schalter betätigen damit er anspringt. Hab noch einen zweiten gekauft ist das selbe Problem.Soweit aber Ok	2
Versand ohne Verpackung. Einfach den Versandaufkleber auf den Originalkarton geklebt und versendet. Dementsprechend ist das Paket auch angekommen. Auf die Idee, dass man das Bastelset weiterverschenken könnte kommt der Lieferant wohl nicht...Schwache Leistung	1
Pendergast ist nicht so unnahbar, wie bisher, unschlüssig, macht Fehler. Das gab es bisher nicht. Es war gut, ist aber keines ihrer Besten	2
Sieht angezogen sehr hübsch aus und hält auch schön warm. Leider kann ich das Fuseln nur bestätigen. Nach 2x Handwasche sieht der Pulli nicht mehr so schön aus.	2
Bis jetzt (2 Monate) bin ich voll zufrieden	2
Ist wie beschrieben NS 19, gut verpackt und unbeschädigt angekommen. Tests werden noch vollzogen wenn das andre Equip ankommt .	2
Ich habe im Moment 4 von 10 Beuteln in Verwendung. Zwei von den verwendeten Vakuumbeuteln können das Vakuum nicht halten. Man kann die Luft absaugen aber nach 2-5 Tagen ist es wieder ganz normal mit Luft gefüllt. Definitiv nicht zu empfehlen.	1
verbindet ewig nicht, tasten reagieren 3 sekunden später was unspielbar ist. werde das Produkt zurück senden 3 Wochen auf den Versand gewartet und gefreut am ende ernüchterung. Gibt bessere für weitaus weniger	1
3 davon waren undicht aber an sich war das Produkt ganz ok 3 Sterne von mir dafür	2
Das Produkt ist nicht gut ☹️	1
Ob die Stangen lange halten, wissen wir nicht. Aber erst war der Ärger : Man bekommt nur 3 Stück !!! Wir brauchen 6, die 3 anderen bestellten Freunde für uns. Die Stangen , Besenstiel ähnlich, kamen einzeln verpackt ! Pro Stange ein riesiger Karton : 125 x 25 x 25. Jetzt haben wir eine Menge Müll, obwohl alle Stangen in einen einzigen schmalen Karton gepasst hätten. Von Nachhaltigkeit und Vernunft leider keine Spur ! Das geht gar nicht und ist nicht zu verstehen .....	1
Schnelle Lieferung Die Buttons sehen echt toll aus	2
Gutes Preisleistungsverhältnis ! Leicht im Gewicht, perfekte Größe ... Holz mit kleinen markeln aber trotzdem zu empfehlen!	2
Hab den Artikel gekauft wegen der guten Bewertungen und ich kann nur sagen das alles schon geschrieben wurde. Schneller Versand, sehr netter Begleitbrief und die Keramik Schilder. Kann den Artikel nur weiterempfehlen.	2
Originalzubehör bleibt Originalzubehör, das ist auch bei einer Gegenlichtblende nicht anders. Das Produkt sitzt perfekt, nichts wackelt oder klappert. Klasse.	2
Mütze ist in Aussehen und Verarbeitung super. Lieferzeiten werden jedoch nicht eingehalten. Habe Lieferung auf Nachfrage erst 5 Tage später erhalten. Daher nur 2 Sterne.	1
guter trage Komfort ,leicht optimal für fahrrad und Sport	2
nach 1 Woche im normalen Gebrauch ist ein kleines Stück in einer Ecke abgebrochen , ohne dass das Handy gefallen wäre oder ähnliches	1
Ich habe es leiser erwartet. Aber geht schon.	2
Mies. Ganz mies. Artikel wurde nie geliefert. Verkäufer kontaktiert - ohne Antwort. Amazon kontaktiert - ohne Antwort. Geld abgebucht? Logo.	1
Fehlende Montage-Anleitung	2
Wie schon die beiden ersten Bücher ist auch diese dritte Geschichte dieser Reihe spannend geschrieben. Bitte mehr davon - ich warte.	2
Optisch schöne Jacke, positiv zu erwähnen ist die Kapuze. Bei geschlossenem Reißverschluss liegt sie auch bei Wind gut am Kopf an. Nun zum negativen: beworben in der Beschreibung wird mit "für Schneegestöber und Eiseskälte" und wasserdicht. Heute hat es das erste mal geschneit und es hatte 0 Grad. Die Jacke war nach ca 30 Minuten durchnässt, auch der Inhalt mancher Taschen waren feucht. Warm hält sie in meinen Augen vergleichbar mit einer Übergangsjacke, keinesfalls aber wie eine Winterjacke. Zu erwähnen ist auch das sich am kompletten Rückenbereich keine wärmenden Daunen befinden, dieser wurde ausgelassen.	1
ist ziemlich wackelig und sieht auch recht billig aus, er ist auch nicht mehr wert ob er das Gewicht aushält daran zweifle ich, ich würde ihn nicht mehr kaufen	1
Ich habe das Glass im Inneren raus gebrochen damit Futter durch kommt. Und eine Schale unten angebracht damit das Futter nicht nur auf dem Boden fällt.	2
produktwerbung verspricht mehr als die Flicken halten können. Handhabung relativ einfach, Klebstoff jedoch nicht so gut wie erartet. nach ein mal tragen wieder gelöst. nicht uneingeschränkt zu empfehlen.	2
Alles o.k., entspricht der Artikelbeschreibung!	2
Es dauert echt länger bis das Essen warm wird. Ich hab niemals es erwartet.	1
Wir haben die Wäre bis heute noch NICHT erhalten. Die Lieferzeit war schon sehr weit bemessen aber eine Verspätung anmelden und gar nicht liefern,geht gar nicht.	1
Die Aufhängung funktioniert einwandfrei. Montage ist in 10-15min erledigt und das Rad hängt ab jetzt sicher verstaut an der Garagendecke. Anleitung ist leicht verständlich und gut bebildert.	2
Leider war bei der Lieferung ein falscher Stecker dabei (eher für Amerika) und deswegen habe ich die Platte sofort wieder retourniert. Getestet habe ich sie nicht. Die Verpackung war auch komplett eingedrückt und zerrissen. Diese Platte ein NO GO für mich!!!	1
Kurzer Spaß, aber wenn die Kids den Bogen erst mal raus haben wollen sie nicht mehr aufhören 😂	2
Überall hängen Fäden weg, Die Große Tasche vorne hängt halb weg und ist schlecht vernäht, sie ist warm, aber Ich würde sie nur bestellen wenn ihr ne Nähmaschine zuhause habt.	1
es hebt lange vom duft - tolles flacon - preis passt - alles bestens - daumen hoch - werde es auch immer wieder kaufen	2
Die Farben sind sehr schön. Aber wer möchte Lippenstift verwenden, der auf den Lippen klebt, solange er drauf ist ???	1
Ich habe XL bestellt sie schiecken mir xs	1
Sehr gutes Mikrofon ! Aber der sound ist nicht so gut aber besser als mein altes	2
Leider lösen sich die Verschraubungen gerne. Mit unterschiedlichen Schlüsseln leider kaum nutzbar. Gedanke gut Ausführung lässt noch auf sich warten	1
Es ging leider zurück da ich mit der Handhabung nicht zurecht kam. Dennoch das Zubehör ist umfangreich und leicht zu reinigen.	1
Auf dem Bild sieht besser aus als in Wirklichkeit viel zu klein nur für Kinder Enttäuscht	1
Der Kopfhörer sieht gut aus und hat einen guten Klang, allerdings wenn nichts zu hören ist, summt er. Aber das ist nicht so schlimm. Er ist aber sehr wackelig und liegt nur locker auf dem Kopf auf, lässt sich auch nicht straffer einstellen. Ich hatte ihn mir gekauft um bei Arbeiten im Haus und Garten Musik hören zu können, dafür ist er leider nicht geeignet. Wenn man den Kopf bewegt, hat man das Gefühl, dass er gleich runter fällt. Er sitzt einfach nicht gut.	2
Ich wollte unbedingt ein Wallet und dachte mir, das original ist dann wohl auch das beste, dafür habe ich entsprechend auch den Preis akzeptiert. Nachdem ich nu seit mehreren Wochen das Wallet im täglichen Einsatz hatte, muss ich zugeben das hier das Preis / Leistungsverhältnis doch etwas überzogen ist. Was bekommt man ?? Man bekommt eine schöne Verpackung und einen Wallet das sich bei täglichen Gebrauch mehr und mehr vom Card Case löst. Ich denke das kann sicherlich auch ein günstigeres genauso gut. Kurz um ich würde es nicht noch einmal kaufen. Es liegt jetzt mit Karten die ich nicht täglich benötige, bei mir im Handschuhfach.	1
Für zuhause ok, aber auf der Arbeit schwierig inkl. Dass es am Pullover abdrückt und gesehen wird. Shirt als Geradehalter ist besser, da es nicht auffällt.	2
Die Maske ist angenehm zu tragen und bietet einen guten Schutz vor Kälte. Was ich mir nur anders vorgestellt habe, ist der Verschluss auf der Rückseite des Kopfes. Durch den kleinen Klettverschluss kann die Maske nur minimal der Kopfform angepasst werden. Alles in allem, für diesen Preis ein gutes Produkt.	2
funktioniert soweit top nur leider die beleuchtung nicht wegen der ich mich für dieses modell entschieden habe. echt sehr schade !	2
Hatte vorher die Q12 und nun die Q12 plus gekauft da die alten nicht mehr funktioniert haben. da es in der Garantiezeit war, wurden die Q12 erstattet und nun habe ich die Q12 plus. Die alten waren schon super aber diese sitzen noch besser in den Ohren. Auch sind wieder verschiedene Größen an Stöpsel dabei, für jedes Ohr der passende. Der Klang ist besser als bei den Vorgänger und die Verbindung hat auch super geklappt. Die Verpackung ist so toll gemacht, dass man diese direkt verschenken kann. Ich kann die Q12 plus nur weiterempfehlen.	2
Richtig praktisch, und immer schnell zur Hand	2
Ich habe heute die HP Box bekommen und direkt mal nach genug ob der 3. Film auch wirklich der 3. ist weil man liest hier öfter das dort der polar express drauf sein soll. Bei mir sind irgendwie beide Filme drauf ganz komisch. Des weiteren Funktioniert die Sprache Auswahl nicht richtig und man muss etwas fummeln bist es auf deutsch läuft. An sonsten ist alles top	2
Die Strahler habe ich im Haus ganz viel verbaut bei manchen waren die Leuchtmittel schnell defekt und andere halten schon ewig.	2
Sehr praktisch und gut verarbeitet, braucht festen Stand und hat eine ideale Größe für einen kleinen Garten, praktischer als zu große Tonnen, die man kaum transportieren kann	2
Nach einem Tag des Gebrauchs platzte der Kaugummi im Pool. qualitativ nicht gutes material. Ich würde es nicht wieder kaufen!	1
Das dunkle ist prima! Sehr hübsch und stabile! Beim hellen ist der Zwischenring aus einem Material auf das ich allergisch reagiert habe und einen juckenden Ausschlag am Handgelenk bekam!	2
Natürlich kann man bei diesem Preis keine sonderlich hohe Qualität erwarten. Ich finde es schrecklich wenn sich Schmuck verfärbt, beziehungsweise die Farbe sich abnutzt. Aus diesem Grund habe ich vor dem Kauf explizit nach Uhren aus Edelstahl gesucht. So war auch bei dieser Uhr das Material als Edelstahl deklariert. Also für den geringen Preis gleich bestellt. Nach reichlicher Wartezeit kam die Uhr an. Der erste Eindruck war ganz ok, natürlich sieht man sofort, dass die Uhr nicht wahnsinnig teuer war. Dies ist für mich allerdings nicht so wichtig. Bereits am ersten Tag bemerkte ich allerdings das die Uhr trotz neuer Batterien immer falsch geht. Außerdem kam nach ein paar weiteren Tagen bereits die nächste Enttäuschung, und zwar als das Armband anfing seine Farbe zu verlieren. Anscheinend ist bei dieser Uhr nur das Gehäuse aus Edelstahl, was für mich einfach keinen Sinn ergibt. Auch zu diesem Preis kann ich die Uhr leider niemandem empfehlen da sich glaube ich niemand jede Woche eine neue Uhr kaufen möchte. Da die Uhr für mich in diesem Zustand leider nicht tragbar ist, ist sie bereits im Müll gelandet.	1
alles prima; sehr schnelle Lieferung	2
Die Stuhlhussen sind von der Passform in Ordnung, von der Optik ähneln sie allerdings verwaschenen alten Bettlaken. Also nichts zum aufpumpen..	1
Wenn man davon ausgeht dass der Versand gut 3, fast vier Wochen gedauert hat, macht der Pen ansonsten einen sehr robusten und Wertigen Eindruck, er schreibt und sit Stabil. Für das geld hat sich das warten dennoch gelohnt.	2
Abwicklung sehr gut gelaufen. Schön wäre der Hinweis das es sich nicht um ein Original Ersatzteil handelt. Aber es erfüllt seine Funktion	2
Die Mühle hat zwar ein tolles Design, jedoch mahlt sie nach einpaar mal benutzen nicht mehr. Für den Preis habe ich was besseres erwartet.	1
Die Mülltüten reißen sehr schnell. Also sollte man diese nicht bis zum Anschlag befüllen.	1
Mein EX-Freund hatte sich das Puzzel zu Weihnachten gewünscht. Es war vollständig und hat eine super Qualität. Und war gut verpackt	2
Die Lieferung erfolgte sehr schnell.Leider konnten wir die Pumpe noch nicht ausreichend testen.Aber mit den Lieferbedingungen sehr zufrieden.Immer wieder gerne.	2
Leider beim Abziehen immer noch viel Wasser an der Scheibe. Ich kann dieses Produkt nicht emfehlen. Habe mehr erwartet, da man viel nacharbeiten muss.	1
Die 1jährige pfeffert wirklich alles nach unten. Das ist seit Monaten die größte Freude. Hier landete schon viel Essen und geschirr auf dem Boden. Mit der Matte dauert es immerhin etwas und ich kann rechtzeitig reagieren. Nicht, dass sie auch nicht diese Matte lose bekommen würde. Aber noch! nicht sofort. Und nicht durch unbeabsichtige grobmotorische Bewegungen, wie bei Schüsselchen etc. Ich mach die Saugnäpfe immer leicht nass, dann halten sie viel besser auf dem Holztisch. Die Größe und Form ist super. Hat mächtig gestunken als es geliefert wurde und ich konnte mir gar nicht vorstellen, dass der Geruch verschwindet. Aber 2mal in der Spülmaschine und nichts davon ist übrig. Ich bin bislang zufrieden.	2
Fußstütze nicht passend ist zu klein! Verarbeitung nicht gerade das beste. Eine Schraube fehlte dafür war eine der anderen überflüssig!	1
Wenn man sich gern mit dem Mittelalter beschäftigt, ist dieser Roman die richtige Medizin. Jetzt freue ich mich schon auf den zweiten Roman über die Zeit Otto I. "der Große" und seiner zweiten Frau Adelheid.	2
Bereits vor der ersten benutzung am hals gerissen	1
Leider ist der Briefkasten aus sehr dünnem Metall. Beim Versuch des anbringens hat es sich bereits verzogen. Ich werde mir einen hochwertigeren bestellen	1
So bin ich zufrieden mit dem Produkt ausser mit der Tastatur- Matte diese ist nicht passgenau.	2
Auf den ersten Blick macht der Rucksack einen guten Eindruck, aber bei näheren Hinsehen sieht man das die Nähte schlecht verarbeitet sind. Was ich mir aber gar nicht erklären kann ist, das in keinen von den vorherigen Rezensionen der sehr starke chemische Geruch erwähnt wird. Für uns ist der Rucksack unbrauchbar. Qualität hat halt eben meistens seinen Preis.	1
Durch die beiden Armbänder ist die Uhr noch schicker und abwechselnd im Look.	2
Der Toaster ist etwas einfach verarbeitet, punktet aber durch gleichmäßiges Rösten und schönes Äußeres. Problembeschreibung: Hier wird eine Liftfunktion angegeben ... Pustekuchen! Die Scheiben springen einfach heraus.	2
Einfach auf zu bauen. Aber nicht so viel klar in den Kisten leider	2
Das Gerät funktioniert wie erwartet. Der Anschluss einer alten IDE Platte klappte problemlos und Dank USB 3.0 lief die Datensicherung auf den PC schnell. Die externe Stromversorgung per Steckernetzteil ist funktional und ausreichend. Ein seperater Stromschalter am Adapter ist sehr hilfreich.	2
Diese Kette habe ich meinem Sohn geschenkt mit der Gravur seines treuen Freundes, welchen wir leider einschläfern lassen mussten. Er war total überwältigt.	2
Habe davon zwei für mein Nachbarn auch, da sein altes Gerät nicht mehr reibungslos funktionierte.	2
Funktioniert nicht bezw. Klingelt nicht	1
Ganz schlechte Verarbeitung. Die Schicht blättert ab und benutzen kann ich diese nicht mehr. Leider. Da Kauf ich lieber etwas teureres.	1
Ton besser abschalten, sie sagt immer das gleiche,aber wir verstehen es einfach nicht! sonst erfüllt es seinen Zweck	2
Bei einem so kleinen Staubsauger dachte ich mir so mal schnell vor der Arbeit oder zwischendurch perfekt. Wohl eher nicht. Der Sauger zieht sich extrem am Boden fest so dass es eher Hochleistungssport ist die Wohnung zu saugen. Größeren dreck wie Kieselsteinchen schiebt er vor sich hin, aber saugt sie nicht ein. Er ist sehr laut und das Kabel ziemlich kurz. Der Schwerpunkt des Saugers liegt ungünstig so dass er immer wieder umfällt. Leider ist er nach der dritten Benutzung in seine Einzelteile zerfallen. Bin maßlos enttäuscht. Einzige positive: er ist schön klein und sieht wie auf den Bildern aus.	1
Sehr schönes Haarteil es sieht nicht künstlich aus .Nachteil beim einsetzen verknotet es leicht was dennoch kein Problem ist denn mit einer Naturhaarbürste kann man die Haare wieder leicht entwirren.Für kurze oder sehr dünne Haare kann man das Gummiband einfach etwas enger ziehen und es erstmal um den Zopf wickeln und dann das Haarteil weiter einsetzen und mit Klemmen befestigen hält super.	2
Qualität ist nicht die beste aber ok	2
Nach langem warten auf Post, ist meine Lieferung mir zugestellt wurden. Für den Preis wartet man gerne, unschlagbar. Es ist alles in Ordnung gewesen.	2
Statt wie abgebildet ein Set mit Figuren kam nur eine, willkürlich ausgewählte. Auch in der Beschreibung nicht ersichtlich!	1
Typisch irisch weich malzig-karamellig, mit einem Hauch Rosine und dann fast etwas scharf (und für 5 Sterne auch zu langweilig) im Abgang. Netter Abend Whiskey mit wärmenden Eigenschaften	2
Preis/Leistung passt	2
Die Liederauswahl ist ja super, aber leider sind 1/3 der Seiten auf der Seite abgeschnitten, sodass Titel und Notenschlüssel fehlen. Das ist schon eine großer Mangel!	1
Super schick leicht zu bedienen bzw anzubringen	2
Entspricht nicht den Erwartungen, die zwei Platten sind nicht fest, leider etwas instabil, dient bei uns als Ablage für Duschgel und Badezusatz, dafür ausreichend.	2
Eigentlich gut verarbeitet. Sieht auch ganz net aus. Hält aber nicht beim Sport, was für ne Sportuhr echt blöd ist. Der Magnet des Verschlusses ist zu schwach. Deshalb verrutscht die Uhr ständig und zeichnet den Puls nicht richtig auf. Geht zurück.	1
Sehr ungenau. Unterschiedliche Werte wenn man mehrmals messt. Für Kinder absolut nicht geeignet.	1
Die Beschreibung war ausgezeichnet und passt als Ergänzung zur Küchenmaschine.	2
Leider nur bedingt sauber zu halten	2
Produkt ist soweit ok	1
Deshalb nur 3 Sterne. Verarbeitung und Qualität ist ganz okay. Die Passform ist semi-optimal und sie sehen nicht so schick aus wie auf Fotos. Tun aber ihren Job, denn sie halten gut warm.	2
Hätte bisschen mehr erwartet.. gibt s leider nicht so viel zum fühlen und für das Preis hätte ich auch mehr als nur 3 Seiten erwartet .. 3 Sternen aber für die Farben (echt toll ! )	2
Leider sind die Garden Poles nur Indoor geeignet. Nach etwa einem 3/4 Jahr hat sich in allen Poles Feuchtigkeit gesammelt (Dicke Tropfen). Der erste Pole ist nun ausgefallen, bzw. leuchtet nur noch blau. Ich denke es ist eine Frage der Zeit wann die nächsten defekt sind. Schade - Dafür leider zu teuer! Würde vom Kauf abraten. Solange sie funktionieren sind sie recht cool. Lediglich das Kabel zwischen den Poles könnte etwas länger sein.	1
schnelle Lieferung und Toppreis	2
Das positive zuerst: Die Hülle passt optimal auf das LG K4 2017, sie ist relativ dünn und die Lautsprechertasten sind abgedeckt. Einen großen Mangel hat die Hülle jedoch: Es hat in der Mitte eine sehr spitze Nahtkante (welche beim Herstellungsprozess entstehen kann, was es aber zu vermeiden gilt) - von daher fasst sich das Smartphone äußert unangehm an - ich kann hier, aus meiner Erfahrung heraus, keine Empfehlung aussprechen.	1
Jeweils einen Stern gibt es für die schönen Farben und die Tatsache dass sie nicht austrocknen. Ansonsten bin ich sehr enttäuscht! Die Farbe ist sehr flüssig und es ist daher unmöglich beim Malen saubere Finger zu behalten. Sie hinterlassen auch gleich riesige Flecken auf der Haut. Echt schade.	1
Habe dieses Gerät nur ein paar Tage behalten und wieder an Amazon zurück geschickt. Kann ich leider nicht weiter empfehlen, von der Akkuleistung sehr schwach und nicht besonders gut verarbeitet.	2
Schlechte Beschreibung	2
Ich liebe diese Öle. Toller Geschmack. Chili ist schön angenehm scharf und des Knoblauchöl einfach ein Traum wenn man Knoblauch mag. Gerichte kann man sehr gut verfeinern mit diesen Ölen. Bin begeistert.	2
Ich habe insg. drei Stück (für Freunde) gekauft. Bei allen drei hat sich ein langes Stück Leder an der unteren Seite abgelöst.	1
Die Form hätte etwas schmaler sein können aber sonst ist die Flasche gut. Ich denke das sie sehr langlebig sein wird.	2
Kamera geht nicht mehr wenn man die Hülle nimmt	1
Super passform aber die Farbe der Hülle geht ab	1
Die Kopfhörer sind in einem stabilen Karton angekommen. Zum Lieferumfang gehört auch ein Aufbewahrungssäckchen sowie ein Ladekabel. Von den Kopfhörern erwartete ich eine halbwegs gute Klangqualität und störungsfreies Musikhören. Schließlich gibt es heutzutage gute Kopfhörer im niedrigen Preissegment, die einen richtig guten Klang bieten. Diese hier haben einen wirklich guten Klang. Schöne Höhen und Tiefen, Bass ist vorhanden, der Ton ist wirklich hörenswert, schön knackig! Vom Tragekomfort her ist der Kopfhörer ganz in Ordnung. Die Ohrmuscheln liegen auf den Ohren und drücken nicht. Die Größe kann an den Bügeln eingestellt werden. Es gibt einen Ein-/Ausschalter, Pfeiltasten für die Titelwahl sowie für die Lautstärkereglung. Klappt auch alles super. Das schwarze Design des Kopfhörers ist zeitlos. Die Verarbeitung ist eigentlich richtig gut. Auch die Akkulaufzeit überzeugt. Alles in Allem ein guter Kauf.	2
Leider ist mir der Fliesenmeißel nach 2 Monaten privaten Gebrauch abgebrochen. Sonst ok	2
Ich habe die Ware leider nicht erhalten. Allerdings würde sich zügig und um das Problem gekümmert und neue Lieferung bzw. Geld-Rückerstattung angeboten	1
erfüllt das für was es gekauft wurde a b c d e f g h i j k l m	2
passt perfekt zum Schlafzimmer, bietet viel Stauraum. Kam gut verpackt an, einfach zusammen zu bauen (wir hatten davor schon das komplette Schlafzimmer montiert)	2
Sehr schönes Produkt, aber sehr mühsam wenn da die Luft wieder raus muss. EAS DAUER VIEL ZU LANGE. Das Ventil ist viel zu klein für diese Größe.	1
An sich ein gutes Produkt. Dachte ich bis heute früh. Hatte gestern die Pläne drauf. Über Nacht hat es geregnet und über die Folie lief viel Wasser ins Auto. Als ich heute losfahren wollte durfte ich erstmal im Fußraum trocken wischen. Das ist leider alles andere als optimal.	1
Das Besteck wurde in einer großen Salatschüssel zum Durchmischen verwendet, dabei ist der Löffel am Stiel durchgebrochen.	1
Die hat einen ganz anderen Farbton (viel heller)	1
Wie bisher immer alles top. Die Länge auch die Qualität sind jedes mal Wieder die besten Stücke die man käuflich erwerben kann	2
Super Spiel/ Beißring Die kleine Maus liebt ihn	2
Super Smartphone für das Geld!! Ist oftmals ein wenig langsam aber ok. Alles läuft und funktioniert und das ist für mich persönlich das wichtigste.	2
Etwas dünner Stoff und etwas zu groß (trage Größe 36). Sonst top Hose! Super für Urlaube oder heiße Sommertage ideal	2
Es ist ein guter regenschirm und das Licht ist ein netter Gag! Bis jetzt hab ich es nicht gebraucht, weil es ja Sommer ist und fast nicht Dunkel wird.	2
Hält leider nicht lange	2
Ein Kind mit 22kg sollte es schon aushalten. Tut es nicht!	1
Die Tasche musste nach 2 maliger Benutzung entsorgt werden. Die Klipser an den Trageriemen halten nicht. (gehen immer wieder auf bzw. rutschen auseinander) So das die Rucksackfunktion nicht zur Verfügung steht. Der Tragegriff ist gleich bei der ersten Benutzung abgerissen. Leider unbrauchbar! Schade, denn die Idee dahinter hatte uns gefallen. Die Ausführung und Verarbeitung macht das Produkt leider unbrauchbar.	1
Sie sehen hübsch aus, sind aber natürlich nicht perfekt verarbeitet. Wer das aber erwartet, sollte meiner Meinung nach dann auch entsprechend in die Taschen greifen.	2
Leider nach kurzer Zeit schon ein kleines Loch im Schlauch. Sauer	1
Das Buch hat mir gut gefallen. Anfangs dachte ich, dass der Inhalt mehr von den Abstimmungen enthält, die ein kranker Mensch benötigt, um die benötigte Hilfe zu bekommen. Aber es geht vor allem darum, was ein Vater alles anstellt und erlebt, um seine Tochter zu retten. Das Buch ist lesenswert.	2
Die Toilettenbürste sieht tatsächlich schick aus, allerdings nur eine Woche lang. Dann hat bereits der Handgriff angefangen zu rosten. Sieht schrecklich aus. Kann man so nirgendwo hinstellen. Wer entwirft so etwas??	1
Eine wircklich tolle Seife, zu einen günstigen Preis. Die Seife hat einen angenehmen Geruch , reinigt gut und riecht nicht allzu intensiv. Preis Leistung ist TOP. Der eine Stern Abzug kommt einzig und allein zustande, da sie zuviel Chemie enthält.	2
Die Spitzen der Gabel waren nicht entgratet. Eine Verletzung des Gaumen wäre möglich gewesen. Was für ein Qualitätsbewusstsein hat das Unternehmen Gräwe? Es handelt sich hier um Kinderbesteck und nicht um einen Metallblock für die Werkstatt.	1
.... kann ich leider nichts sagen. Aber meine Hühner futtern es immer wieder gerne! :-) Alles in Ordnung, gutes Getreide!	2
Das Set ist eigentlich gut, aber das Gehäuse ist leider nicht brauchbar. Man kann das Board nicht erst montieren und dann das Gehäuse schließen. Dazu sind die Ports oder das PCB im Weg. Schließt man erst das Gehäuse, kann man das Board nicht festschrauben.... Sonst wäre das Set ok.	1
Das Handling ist einfach - auspacken, anschließen und los geht's. Das Licht ist schön hell und sehr angenehm. Die Ladefunktion ist hervorragend und funktioniert einwandfrei. Lediglich beim Ausschalten der Lampe gibt es immer wieder Probleme	2
Hat sich nach dem ersten Wind in seine Bestandteil ausgelöst. Das war dann leider überhaupt nix. Kommt für.uns nicht mehr in Frage.	1
Hochwertige Verpackung, tolle Idee und Umsetzung. Leider hält der Akku nicht sehr lange :( Funktioniert wie ein normales Feuerzeug / Oudoor Survival möglich	2
Ich gebe das Produkt 5 Steine. Der Dekantierer sieht sehr schön aus, kann auch als Dekoration in der Küche stehen. Das Produkt ist leicht, dann ist einfach zu bedienen. Die Verpackung ist sicher und schön, kann sehr gut als Geschenk. Ich bin damit sehr zufrieden. Ein kleiner Nachteil ist: ein bisschen unsauber verpackt, ein bisschen Staub. Aber ich werde sowieso vor benutzen mal Grundsätzlich waschen, von daher ist es nicht so schlimm. Kann man empfehlen!	2
die Sprache ist zu leise, dafür klingen Explosionen und andere Geräusche erschreckend laut, der Klang an sich ist super	2
Werden verschenkt daher noch nicht getestet. Sehen aber gut aus.	2
Zu dem Inhalt des Buches kann ich noch nichts sagen, da dies ein Geschenk werden sollte, jedoch bin ich enttäuscht, dass das Buch beschädigt zu Hause ankam und aussieht als ob es gebraucht wäre :/ Leider werde ich es zurück geben und im Buchhandel bestellen, da ich ganz sicher nicht ein Gebrauches Buch jemanden schenken werde... schade	1
Hatte diesen NICHT-Originalen Toner mal für Testzwecke geordert. Ich bin begeistert vom Druckbild, vom Originalen nicht zu unterscheiden. Würde den Toner wieder ordern.	2
wie von makita nichts anderes gewöhnt alles super. einziges manko uk stecker Adapter wird benötigt zum glück einer vorrätig ansonsten hätte ich zurückgeschickt.	2
zu hart, haltbarkeit gut, sitzkomfort = sehr hart.	1
Ware bestellt und prompt geliefert. Ketten sind wie beschrieben für den Innen- uns Außenbereich geeignet und stimmen mit der Beschreibung überein. Was mich freut ist, dass für diesen Preis sowohl zwei Fernbedienungen dabei sind und die Ketten auch für den Außenbereich geeignet sind. Die verschiedenen Einstellmöglichkeiten sind nett, aber da für mich die Möglichkeit der Fernbedienung ausschlaggebend war, sind diese nur nebensächlich für mich gewesen. Was mir noch positiv aufgefallen ist, ist die Dimmbarkeit der Ketten, da eine dieser bei meinem Sohn im Zimmer eine Indirekte Beleuchtung erzeugen soll.	2
Eine sehr schöne Palette. Die Verpackung ist sehr edel und wurde für den Versand gut eingepackt. Stark pigmentiert und lässt sich gut verblenden. Die Haltbarkeit ist auch gegeben. Hab mir noch eine zweite gekauft. Von mir eine klare kaufempfehlung👍	2
Das Produkt passt gar nicht für das Handy da kommen knack Geräusche wenn man die Folie drauf macht ich empfehle es nicht	1
Wasserdicht ist sie aber das Armband musste schon nach kurzer Zeit gewechselt werden DA es sehr schnell kaputt ging.	1
das Motiv ist ein Hingucker. Leider war XL zu groß für meinen Koffer	2
Dankeschön es sind wirklich sehr schöne Engel, sehr detaill genau werde gerne wieder bei ihnen etwas kaufen, da auch die Lieferung sehr schnell war	2
Lieferzeit 2 Wochen. Dafür das es hieß innerhalb 3 Tage, finde ich es schon sehr hart. Preislich gesehen günstig, wer dann halt im Vorweg bestellt. Geschmacklich super, und über die Haltbarkeit kann man wieder, wie bei jedem coil reden. Von 1-6 Wochen.	2
Schrott. Von den 10 Riegeln haben 8 so viel Zucker wie ein normaler Mars Riegel. 2 sind annehmbar von der Zusammenstellung.	1
Bin wirklich positiv überrascht. Für den Preis ist die Brenndauer super und der Duft Mango/Orange riecht wirklich gut/natürlich. Kann ich nur empfehlen	2
Preislich Leistung passt leider garnicht	1
Habe mir etwas bessere Qualität vorgestellt. Zum Experimentieren ok. Für den Dauereinsatz untauglich.	2
Eigentlich ein schickes schlichtes Oberteil, welches sehr Bequem sitzt und auch bei extremer Hitze ein guten Tragekomfort hat. Leider nach einigen Waschgängen (Schätze 10) bei 30 Grad immer mehr eingegangen	1
Trotz der Einnahme der empfohlenen Tagesdosis von 2000 mg / Tag ist bei mir innerhalb von zwei Monaten schon zum zweiten Mal der Herpes ausgebrochen. Zugegeben, früher hatte ich so gut wie jeden Monat mit dem Herpes zu kämpfen. Doch die Intensität der letzten beiden Ausbrüchen war so stark wie noch nie zuvor. Außerdem stören mich die vielen künstlichen Zusatzstoffe (wie Magnesiumstearat, Titanium Dioxide, Talk, etc.) in diesem Produkt, weil man die Tabletten nicht gelegentlich, sondern tagtäglich einnehmen muss. Ich werde nun zu den vielleicht teuren Produkten greifen, jedoch mit weniger Zusatzstoffe.	1
Ich habe diese kleinen Schachteln für meine Hochzeit bestellt. Allerdings auch sofort wieder zurück geschickt. Sind so dünn wie Papier.. leider. Habe sogar günstigere gefunden, die eine viel bessere Qualität haben!	1
Leider es ist nicht so gut Qualität, und teuer.	1
Leider leihert die Leine sehr aus, wir haben schon oft den Pfeiler weiter nach hinten gesetzt und trotzdem hängt die Leine irgendwann so durch, dass die Wäsche fast an den Boden heran kommt. Verstehe ich nicht, irgendwann ist doch die Kapazität erreicht? Die Lieferung war pünktlich, es war alles ordentlich verpackt.	1
Ich bin sehr zufrieden	2
Schnelle Lieferung nur leider 25 statt 50 Meter nach eMail kontakt innerhalb von 2 Tagen Nachlieferung das war super. Mal schaun was es auf dauer aushält. ist für unterbau Stellplatz verwendet worden. eigentlich 5 Sterne aber wegen Fehlmenge 4	2
Ich finde die Rezepte super und das Buch ist eine tolle Ergänzung ohne viel Schnickschnack für alle, die mal wieder planlos vor dem Kühlschrank stehen. Mir haben die super geschmeckt!	2
Also deckt nicht das komplette Display ab. Sowie eine Ecke hat eine Macke?! Es stört extrem wenn man in dunklen auf das Display Anschaut	1
Ich hatte gerade einen kleinen Geschmack, als ich ihn öffnete, ich habe ihn selbst gewaschen. Sehr zufrieden mit anderen Orten.	2
Die Lieferung erfolgte sehr schnell und das Produkt ist wie in der Beschreibung angegeben wurde. Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf, es ist alles enthalten was ich mal brauche um etwas schnell zu nähen und die Tasche ermöglicht es, alles direkt ordentlich und übersichtlich zu halten! Ich bin begeistert und kann den Kauf daher sehr empfehlen! Das Preis Leistungsverhältnis ist auch sehr gut.	2
Ich habe den Rucksack vor ca drei Wochen gekauft und nutzen ihn täglich. Versand, Verpackung und Information durch den Verkäufer waren tadellos. Tatsächlich kam der Rucksack bereits einen Tag früher an, als bei der Bestellung angegeben. Ich habe bisher an Qualität und Verarbeitung nichts auszusetzen. Einzig den Reißverschluss des Hauptfachs zu öffnen und schließen, ist anfangs etwas knifflig. Einzig die Größe hat mich überrascht. Ich hätte etwas mehr Platz im Hauptfach erwartet. Bei einer Geschäftsreise mit Übernachtung, kann es knapp werden, wenn der Laptop mit muß. Alles in allem bin ich bisher aber zufrieden.	2
Schnelle Lieferung. Top Preis. Gerne wieder	2
Der Artikel fällt viel zu klein aus. Als ich den Artikel retourniert habe wurde mir die Gutschrift verwehrt. Die Rücksendung musste ich auch selber bezahlen. Abzocker!	1
Hallo, Mein Packet ist noch nicht angekommen. Es sollte letzte Woche Dienstag hier sein und es ist schon mittlerweile Samstag.	1
Der Gemüseschneider ist von sehr guter Qualität. Die Klingen sind sehr gut und lassen sich leicht zerlegen und in gewünschte Formen bringen. Der Spiralizer ist auch enthalten, um Nudeln aus Gemüse herzustellen. Es zaubert und hilft, Gemüse in verschiedenen Formen zu konsumieren, was sehr cool ist. Dies hilft beim einfachen Kochen und Gemüse und Obst in verschiedenen Formen.	2
Super süße Decke und total weich	2
Ganz nettes Spiel mit einer relativ spannenden Story. Aber an 2 Tagen durchgespielt.	2
Ich habe den blauen Rucksack bestellt und dieser wurde sehr schnell geliefert und kam in einwandfreiem Zustand bei mir an. Der Rucksack sieht optisch sehr gut und hochwertig aus (keine schlechten Nähte) Ich nutze den Rucksack für die Berufsschule und man findet genügend Platz für Die Schulsachen, Essen und Trinken, und für kleine Gegenstände wie Deo oder Ladekabel. Besonders hervorheben muss man den eingebauten USB-Anschluss. Man kann bequem eine Powerbank mitnehmen und seine Geräte Laden. Auch mit allen Sachen für die Schule und damit mit einem höherem Gewicht, ist der Rucksack angenehm zu tragen. Sowohl optisch, als auch durch die Bequemlichkeit und durch die Zusatzfunktion überzeugt der Rucksack und ist sein Geld Wert. Klare Kaufempfehlung.	2
leider ist der Deckel aus sehr dünnen Plastik und ist gleich nach 2 Tagen gerissen!! Sonst sehr schön, aber würde ihn nicht nochmal kaufen	1
Sehen echt billig aus und fallen sehr klein aus	1
Preis Eine höhe Qualität mit einem sehr günstigen gehören zu diesen Patronen !!	2
Anfangs empfand ich die Schutzfolie als ok. Der Preis hat gestimmt und es waren zwar leichte Luftblasen am Rande der Folie nach dem Anbringen, jedoch konnte ich damit leben. Allerdings verrutscht die Folie nun nach kaum einen Monat des Benutzens, was man zwar immer wieder richten kann, aber dann wieder verrutscht. Es ist wirklich sehr ärgerlich und zeugt für schlechte Qualität, weswegen ich keine Kaufempfehlung aussprechen kann!	1
hat nicht annähernd gehalten, was es verspricht. Hier stimmen Preis-Leistung nicht. Da reicht normales Malerkrepp aus, denn hier läuft die Farbe drunter und das sollte es ja vermeiden, Kann ich nicht weiter empfehlen.	1
Wie erwartet. Der versand war schnell und punktlich. Werde ich in zukunft wieder andere Patronen kaufen. kann ich gerner empfehlen.	2
Irgendwie hat mich das Ergebniss überrascht, als ich es ausgepackt habe. Die Schale ist nett, ist aber sehr leicht, etwas wackelig und war mit der Qualität nicht 100% zufrieden. Obwohl ich keinen Vergleich habe, muss ich auch dazu sagen. In den Philippines habe ich in einer Bar mein Smoothiebowl in so etwas bekommen und es war massiver. Für mich passt das Preis-Leistungsverhältnis nicht ganz, aber unzufrieden bin ich jetzt auch nicht. Ist so ein Mittelding, ist okay.	2
Sehr schlechte Qualität. Schlechte Verarbeitung. Wenn ich gesehen hätte, dass es aus China kommt, hätte ich es nicht bestellt. Die Ware ging zurück.	1
Die Haltbarkeit lässt stark zu wünschen übrig.	2
Hab mir mehr erwartet.	1
Eine Frechheit sowas so zu versenden. Kein Karton um den orginalkarton geht heute direkt wieder zurück. Das bezieht sich rein auf die Verpackung. Das Produkt selber war auch so verbogen das man es nicht ausprobieren konnte.	1
Ein durchschnittlicher, jedoch preisgünstiger Fahrradsattel, der allerdings der Anatomie und Ergonomie des Menschen zumindest (des durchschnittlichen Menschen) besser angepasst sein müsste. Ansonsten okay.	2
Tolle Farbe und auch sehr angenehmes Material, leider ist das Armband sehr sehr kurz geraten für normale Handgelenke. Ging leider wieder zurück	1
Leider kam einer schon kaputt an	1
Viel zu leise nur noch als Briefbeschwerer zu gebrauchen und das ladekabel ist viel zu kurz muss es zum Laden von der sonnenblenden abnehmen	1
Ich habe die LED Leuchte im Juli bei Amazon gekauft, jetzt im Dezember glimmt diese nur noch, von wirklicher Beleuchtung keine Spur. Ich schätze, der Akku hat seinen Geist aufgegeben, trotz hellem Licht reicht es nur noch für Dämmerlicht. Anfangs war die Leistung super, aber hat doch jetzt deutlich den Geist aufgegeben, daher nur ein Stern.	1
Der wischermotor kam sehr rasch bei mir an und ich bin sehr zufrieden er war gut verpackt das ja nichts beschädigt wird beim Versand und die Qualität ist top	2
Der Geschmack Schoko ist echt eklig, da selbst durch gutes Schütteln Klumpen entstehen und ungenießbar wird.	1
Lieferung war super schnell. Leider hat das Licht einen Wackel Kontakt. Musste leider zurück schicken.	1
Produkt ist sehr schön. Schnelle Lieferung.	2
Bestellt habe ich diese Hülle für das p smart und die Hülle passt garnicht. Klar sollte es dünn sein damit das Handy optimal in der Hand liegt aber zu dünn natürlich auch wieder nicht. Die Hülle hält nicht richtig und die Passform ist schrecklich!	1
Das Band reißt leider schnell, sodass die Freude leider schnell vorbei war.	1
Ich habe die Hülle für meinen Mann bestellt. Sie passt für das Moto G 5, riecht nicht, was will man mehr...	2
Schade das bei so einem hoch fertigen deckel der Griff mit heiß wird	2
Leider ist sie schon nach mehrmaliger Benutzung auseinander gefallen. Teilweise hackte Sie auch.	1
Nach nicht ganz zwei Jahren hat sich leider die Sohle vom Schuh gelöst	1
Tolle Sitzauflage. Mein Sohn liebt das Design und tut sich leicht mit einem vor der Toilette stehendem Hocker hinzusetzen. Kann ich nur empfehlen.	2
Hallo wo bleibt mein Wiso 2018 das ich bei Ihnen bestellt hab? Gruß Karin Schimm	1
prima und alles gut gelaufen	2
So im ganzen ganz gutes produkt Aber bei längerer verwendung biegt sich der stab	2
Ich bestelle nie wieder bei nicht Prime-Mitgliedern. Ich sollte die Ware zurück schicken das tat ich auch. Und im nachhinein hieß es das es nie angekommen sei, es ist so unter aller sau!	1
Eigentlich schon.. Ich sag mal so: Die Tür und der Boden muss kerzen gerade sein,und nicht so wie bei mir,den bei mir ist entweder der Boden a weng schief oder was ich davon ausgehe die Tür,das wegen hab ich da echt probleme gehabt das Teil an die tür anzubringen. ich wiederhole,wenn alles gerade ist,ist das Teil TOP. Nur in dem fall wie bei mir,kann das Teil an sich ja nichts dafür.	2
Sehr süße Möbel - allerdings viel zu klein für die Sylvanian Eichhörnchen - nur mit Mühe schafft man es, die Tiere in die Sessel oder auf die Couch zu setzen. Schaut hübsch aus, ist aber fast nicht bespielbar.	2
Ich habe dieses Post-it Set gekauft, da ich diese gerne für das Lernen verwende und in meinem Home - Office immer griffbereit habe. Die Post-its machen was sie sollen, jedoch empfinde ich den Preis als sehr hochgegriffen.	2
Die Deckel der einzelnen Fächer lassen sich schlecht öffnen und schließen. Daher ist die Dose unbrauchbar für meine Medikamente geworden.	1
Die Qualität ist so gut und Leder ist sehr schick, außerdem kann ich mein Handy während des Tragens problemlos verwenden	2
Mir war die Lösung etwas zu sehr an den Haaren herbeigezogen... Der Weg dahin war amüsant und gut wie man es kennt. Ein privates Krimidinner steht und fällt ja mit den Teilnehmern... Aber unsere Truppe war toll und es war für keinen das erste KD... Uns allen war die Lösung am Ende irgendwie zu allgemein...	2
Eine tolle keksform, nur die Beine waren etwas zu filigran für unseren Teig, darum habe ich kurzentschlossen das Hinterbein etwas geweitet und seitdem perfekt! Mein Sohn liebt sie!	2
Lt. Beschreibung hält die LED Glühlampe bis zu 20 Jahre. In meinem Fall waren es 2 Jahre und 11 Monate. Ich hatte damals die dimmbare Ausführung gekauft, die es jetzt scheinbar nicht mehr gibt. Bei gedimmten Licht hat die Lampe immer wieder mal geflackert. Zumindest das Licht ist sehr hell und warm, was mir gut gefallen hat.	1
Nach nur knapp 4 Wochen Verwendung im Freien beginnt das Material sich aufzulösen! Und hier ist er wieder, der Ratschlag aller Handwerker: wer billig kauft, kauft zweimal :-(	1
Ich nutze den Tisch als Abstellplatz für einen kleinen Tower Server mit Monitor Maus und Tastatur. Für den Preis unschlagbar und sieht optisch auch noch gut aus.	2
Die Ware ist immer noch nicht angekommen! Daher kann ich keine Bewertung über Qualität abgeben. Ich werde noch zwei Tage abwarten!	1
Alles gut mit dem Artikel	2
Selbstverständlich ist das Preis Leistungsverhältnis voll in Ordnung. Ich hätte mir das Papier aber etwas dicker und fester gewünscht. Erfüllt aber voll was es soll	2
Alles top sieht gut aus. Macht seine arbeit. Und nicht laut.	2
Es kam leider nur eines der beiden Kabel funktionsfähig an. Das andere war bereits defekt bei Ankunft. Das kann nicht für gute Qualität und Beständigkeit sprechen.	1
Die Ware ist gut, geht super	2
Könnte etwas heller sein, aber für das Geld in Ordnung	2
Habe versucht bei meinen Golf 3 das Stoffdach zu reparieren. Bei den Nahtstellen an der Heckscheibe die nur verklebt sind, und durch den darunter liegenden Rahmen sehr beansprucht werden hat Reparatur Set komplett versagt! Nach zwei Tagen Austrocknen der Klebestelle wurde das Dach das erste mal wieder geschlossen. Da das Wetter etwas regnerisch war, wurde immer nur mit geschlossenen Verdeck gefahren. Doch nach einer Woche konnte man schon sehen, dass sich die Nahtstelle bereits wieder öffnet. Ich finde dieses Produkt ist hierfür ungeeignet, da die Klebekraft nicht ausreichend ist.	1
Das soll das berühmte Bubinga-Holz sein? Bin kein Holzfäller, aber dieser Griff geht für mich auch als Nussbaum durch. Für einen Preis von knapp 14 Euro (Juli 2018) behalte ich das ansonsten ordentliche Messer. Aber mein Opinel aus Olivenholz finde ich eindeutig besser.	2
...und weist eine gute Qualität und Passgenauigkeit auf. Ich hätte mir das Case allerdings noch etwas kompakter/kleiner gewünscht. Trotzdem für den Preis sehr gut!	2
Gut verarbeiteter Käfig aber für mich zu schwer.	2
Ich kann das Produkt nicht bewerten, da es während des Transports durch den Paketdienst verloren ging und nie bei mir angekommen ist. Amazon muß ich danken, da mir der Betrag ohne Widerspruch gutgeschrieben wurde. Für den Versender der sich viel Mühe gemacht hat ist dies keine schöne Bewertung.	2
Gut verarbeitet, einfach zu bedienen und zu reinigen. Die Verteilung ist undicht und der Pinsel ist sehr gut. Meine Kinder sind sehr glücklich und machen sich Eis am Stiel. Tolles Produkt.	2
Schnell Lieferung passt super	2
Tut was sie soll. Steuern muss man etwas üben.	2
Deckt den Pool ab, die befestigung und das Material ist allerdings sehr billig gehalten und ohne zusätzliche Schnur hält es nicht von selbst bei Wind. Da kann man auch eine Plane mit Ösen aus dem Baumarkt nehmen und mit einer Schnur am Pool befestigen. 2 - 3 Löcher in die Baumarktplane stanzen und schon hat man ein gleichwertiges und eventuell sogar billigeres und langlebigeres Produkt. Bin mal gespannt wie lane die Plane der Witterung standhält. Werde das Produkt auf jeden Fall kein 2. Mal kaufen.	1
Leider ist beim anschrauben mit dem Schraubendreher schon die Halterung für die Schraube abgebrochen. Sah sonst aber ganz schick aus.	1
Etwas kleiner als ich dachte, aber für eine Person passt alles rein	2
Hülle passt sehr gut, panzerglas leider nicht	1
Echt tolles Design . Wenn das Handy voll geladen ist geht die LED Beleuchtung aus das ist eine sehr gute idee so kann man leicht erkennen das das Handy voll geladen ist. Top Top Top!!!	2
Ich habe das flexi Roll-Leinen-Zubehör in Größe M bestellt. Geliefert wurde Größe L. Leider war der Verkäufer nicht einsichtig und meinte ich hätte das bekommen was ich bestellt habe. Definitiv habe ich nicht die bestellte Größe erhalten. Rücksendung sollte ich trotzdem selber tragen.	1
Seit 2 Jahren in Gebrauch und immer noch zufrieden! Rad hält sicher auf dem Dach! Ist leicht und schnell zu montieren!	2
An sich ein tolles Produkt. Bin soweit sehr zufrieden, Nur der Sitz ist sehr tief, so das die Kids schon mal ganz schön weit unten hängen.	2
Hallo,ich bin unzufrieden Wäre,Stick war abgebrochen, Packung deformiert, keine Gerücht von Diese Wäre.... Bestimmt sehr Alten Wäre....	1
Diesem Verkäufer kann man vertrauen. Amazon als "middle man" immer spitze. Der Ring ist neu, wunderschön verpackt, Schmuck kiste, Ring drinnen in einer Plastiktüte, das ganze noch einmal in einer wiederverschliessbaren Plastiktüte. Der Ring ist schön, die Steine fallen weniger als auf dem Bild auf, die Große wie erwartet passt perfekt. Die Preis dieses mal einfach unschlagbar. Ich bin (schon wieder) sehr zufrieden.	2
Pur schmeckt es sehr salzig aber im Essen verliert sich das Salz so sehr, dass man ständig das Gefühl hat, man hätte gar nicht gesalzen und ist dauernd am nach salzen.	1
Kann nicht sein das man nach dem kauf eine E-Mail bekommt und in ein Newsletter steckt von der Firma. Gerade nach der neuen DSGVO darf dies nicht sein und wird damit auch gemeldet. Und dann noch nach einer Bewertung bettelt, was auch klar verboten ist!	1
Schnelle Lieferung, einfache Montage...	2
lieber ohne aufkleben	2
Das wechseln der Schablonen geschieht einfach und ohne Werkzeug. Wünschenswert wäre ggf. ein etwas längeres Zuleitungskabel. Der Projektor arbeitet leise, fast geräuschlos und fasziniert jeden, der das Ergebnis an der Hauswand sieht. Die on/off Automatik ist klasse. Ich freue mich schon auf Christmas.	2
karten lassen nicht aktualisieren hat kein tmc ,habe abmessungen vom lkw eingegeben und das ding schickt ein trozdem in die prärie totale sülze	1
Diese Hose sieht toll aus, trägt sich locker und leicht aber der Stoff verzieht sich und die schwarze Farbe an den Reißverschlüssen geht auch ab und das gerade mal nach 1 mal tragen und waschen. Werde die Hosen wieder zurück geben .	1
Für 6 Monate hat das Tablet gut funktioniert dann wollte ich Windows restore machen. Seitdem hat die Restore niemals 100% erreicht. Alle Versuche waren nicht erfolgreich. Die Restore erreicht 50-55% and neu startet dann bekomme ich eine schwarze Anzeige. Die Tablet wurde einfach nutzlos. Ich habe versucht den Verkäufer zu kontaktieren aber er antwortet die Nachrichten nicht. Nicht weiterzuempfehlen.	1
Schnelle Lieferung. Gute Bildqualität. Guter Ton (auch durch mitgelieferte Kopfhörer). 7 Stunden Akku ist ein Vorteil. Kann mich bis jetzt nicht beklagen. Guter Kauf.	2
Die Kette brach beim ersten Mal innerhalb von etwa 2 Stunden. Das ist inakzeptabel und sollte nicht passieren. Ich werde diese Marke nie wieder kaufen. Ich werde es zurückgeben, weil es nicht einmal diesen Betrag wert war.	1
Die Perücke sitzt toll auf dem Kopf und sieht so aus wie auf dem Bild. Ich hatte schon Perücken, die viel zu eng waren und sich hoch schoben. Top!	2
Versand sehr schnell. Genauigkeit für den Preis ok. Feuchtemessung nur am Gerät - also innen. Kabel inklusive Fühler 1,47 m lang. Keine deutsche Beschreibung - aber geht auch gut ohne. Am zweiten Tag bereits Ausfall der Smiley-Anzeige für die Luftfeuchte (Wohlfühl-Symbole). Mal sehen, was als nächstes passiert oder ausfällt.	2
Sehr schneller Versand, toller Duft.	2
Manchmal soll man ja den vorherigen Rezensionen nicht unbedingt Glauben schenken. Hier muss ich leider sagen haben die Vorredner recht. Das Halsband riecht ganz übel nach Plastik, dass würde ich meinen Hundenasen nicht zumuten. Auch das Material selbst hat mich leider nicht überzeugt. Ist eher starr als weich! Also gleich wieder zurück damit. Dann wird es wohl doch eines von Hunter.	1
Die Benutzung des Koffers war für meine Hörgeräte. Nach dem ich es ausgepackt habe, kam sofort die Delle in Blickfang. Und mit Fettflecken. Bräuchte ich es nicht dringend, hätte ich es sofort zurück geschickt. Daher auch nur die 2 Sterne.	1
Ist bisher das beste Material 👍 hatten zwei andere haben jeweils grade mal ein Jahr gehalten	2
Rückgabe! Kännchen tropft am Ausguss und läuft am Gewinde aus. Gewinde viel zu viel Spiel. Dichtring sitzt nicht richtig. Schade...	1
Super schöner Geburtstagszug! Gerade für diejenigen die es nicht unbedingt quietschbunt mögen. Dennoch viele Mankos: sichtbare Klebestellen, Mängel im Lack, Unebenheiten und Risse im Holz. Geht daher leider zurück.	2
Sieht schön aus und geht schnell zum anbringen aber nach dem ersten Sturz schon an einer Ecke kaputt.. Hülle ist sehr glatt und rutscht leicht aus der Hand	1
Schade das man den Rückversand selber zahlen muss	1
Die Hülle verhindert direkt auf den Lautstärkeknopf zu drücken! Zudem ist die Fotokamera auch durch die Kunststoffhülle bedeckt.	1
Das Buch mit den Klappen ist sehr schön, wir lesen es gerne, jedoch fehlt etwas Entscheidendes: Für Krippenkinder ist das Schlafen ein nicht unerheblicher Teil des Kita-Lebens. Das fehlt komplett und wird gar nicht erwähnt. Dieses Buch ist wohl eher für größere Kinder geeignet, die nicht mehr dort schlafen.	2
Super Decke,schön weich und warm.	2
Lieferung erfolgte sehr schnell. Hat uns in unserem Urlaub sehr viel geholfen!	2
Sehr schöner Film.....	2
Produkt nicht zu gebrauchten, da ganz andere Farbe.	1
Habe den Turnschuh für meinen Sohn gekauft.Er macht so auf den ersten Blick einen guten Eindruck. Die Größe stimmt, was die Länge des Schuhs angeht. Aber er geht zurück, weil er einfach im Vorderfußbereich, im Zehenbereich, zu eng ist!	2
es sollte ein Weihnachtsgeschenk werden doch die Größe stimmt leider nicht wie angegeben. sollte der Hersteller nochmal etwas genauer beachten	1
Nach genau 1 jahr manometer kaputt, Spezielles gewinde (kein metrisches oder zoll gewinde) somit kann kein anderes eingebaut werden	1
Ausgezeichnet, dazu die Möglichkeit mit der App die Stimmen der Vögel zuhören, sehr gut gegliedert und übersichtlich, ein muss für jeden Vogelfreund	2
Super Maus, einzige Markel ist das laute „Klicken“. Die Lieferung war leider nicht ganz so schnell wie angegeben (ca. 1woche später)	2
Sind sehr gut aber ein wenig zu lang	2
Das Heizkissen ist sehr weich und hat eine tolle Haptik. Ich bin gespannt, wie lang es nach regelmäßiger Nutzung sich noch flauschig anfühlt. Ich empfinde das Kabel vom Schalter zum Stecker/Steckdose als zu kurz. Es könnte mind. 50-100 cm länger sein. Die Wärme verteilt sich relativ gut und ich empfinde die Stufe 2 als völlig ausreichend.	2
Schnelle und problemlose Lieferung	2
Prinzipiell eine gute Feile aber leider kam jetzt schon das 2. mal statt 3 nur 1 Feile an - anscheinend gewollt :( d.h. Wenig Feile für viel Geld!	1
Habs erst nicht glauben wollen, aber es funktioniert. Meinen Eierkocher hab ich gleich entsorgt, war mir sowieso immer viel zu umständlich. Dies ist perfekt!	2
Das Regal wurde kostenfrei für mich nach meinen Wünschen angepasst (mit Metallstangen). Sieht herrlich aus und ist toll verarbeitet. Dankeschön :)	2
Was ist Google Adwords eigentlich , erklärt von einem der es wissen muss . Wie es funktioniert , eine Kampagne anlegt . Warum und wieso Keywords . Hier gibts wichtige Tipps und Tricks , einfach gut um eine Strategie anzulegen .	2
Sie sind schön aber um den Preis nur 1 zu erhalten ist nicht schön	1
Leider bereits jetzt das zweite mal die Erfahrung gemacht, dass angeblich stärkere Zubehör Akkus eben nicht länger halten als die angeblich schwächeren Original Akkus. Das war bei meinem letzten Samsung Galaxy so und ist jetzt wieder so. Habe den Akku jetzt ca. 1 Woche im iPhone verbaut und muss feststellen, das im Vergleich das gleiche Handy mit 2 Jahre altem Original Akku (ca. 1800 mAh) länger durchhält als dieser hier (ca. 2200 mAh) und dabei auch noch wesentlich schneller lädt. Leider ein absoluter Fehlgriff, vor allem zu dem Preis. Da habe ich deutlich mehr erwartet.	1
Die Verarbeitung des Produkts ist eine echte Herausforderung. Es ist einfach viel zu dick & lässt sich unmöglich schön und dünn auftragen. Bin wirklich enttäuscht	1
Schlechte Qualität des Materials. Kugel an der Klemme schon abgebrochen in der Verpackung. Mikro an den Klebesockel montiert, ist jedoch sehr locker und wackelt. Funktion des Mikros hingegen gut.	1
Nach anfänglicher Euphorie mussten wir leider zeitnah feststellen, dass das Bild immer wieder flackert. Daher haben wir uns für eine Rücksendung entschieden.	1
Den Pullover benötigte ich als Teil eines Kostüms. Dafür war er perfekt, da er günstig ist und einfach an die eigenen Bedürfnisse angepasst werden kann, man kann ihn also zum Beispiel beschreiben oder Aufnäher anbringen. Die Passform fällt etwas groß aus, wobei mich das nicht stört, weil dann zumindest noch genug Platz für warme Sachen zum unterziehen bleibt.	2
Überhaupt nicht zufrieden gewesen. Die dazugehörige Klingel ist bereits abmontiert. Beim Service auch keine Hilfe angeboten bekommen. Die Montage am Außenputz hat nicht funktioniert.	1
Bis heute weder eingetroffen, noch Gutschrift erhalten.	1
Klebt nicht vernünftig, totaler Müll	1
Leider funktioniert der Card reader sehr unzuverlässig - und mittlerweile gar nicht mehr. Schade design gut aber ohne Funktion nützt das eben nichts	1
Nach nur zirka 2 Monaten und unmittelbar nach Ende der Rückgabefrist lösen sich die Kopfhörer in ihre Einzelteile auf. Für diesen Preis hätte ich mir etwas mehr Stabilität erhofft. Ich nutzte die Kopfhörer nur im Büro und unterwegs um Musik zu hören, aber selbst das war zu viel Beanspruchung. Ton ist leise, aber okay. Koppelung mit verschiedenen Geräten ist manchmal etwas mühsam. Ich würde zu diesem Preis vom Kauf abraten und sie nicht nochmal kaufen.	1
Echt klasse Spiel ich liebe es Kam Mega schnell per Post Ich kann es jeden der DIGIMON mag nur empfehlen	2
Das Piercing ist sehr schön. Allersings ist der Kopf (Strassstein) für mich zu groß. Er drückt die ganze Zeit und tut ziemlich weh.	2
Die Verarbeitungen ist nicht sonderlich gut und leider passen wohl auch die Maße nicht ganz.... Der Stehtisch erfüllt seinen Zweck.	2
Die Fernbedienung funktioniert aber manchmal funktioniert sie auch nicht dann muss man öfters drücken dann geht's aber wieder für eine Ersatz Fernbedienung akzeptabel	2
Sehr gut verarbeitete, stabile IPhone Hülle!	2
Tolle Anschaffung! Schneideklingen richtig scharf. Würde ich immer empfehlen!	2
Mag den Rouge dieser Firma sehr gerne habe schon ein in einem P schicken Ton den ich wesentlich schöner auf der Haut finde aber das liegt wahrscheinlich an der Hautfarbe. Sonst ein wirklich sehr gut deckendes Rouge was ich nur weiterempfehlen kann. Preis-Leistungs-Verhältnis ist super. Man kommt sicherlich mehr als ein Jahr damit aus wenn man es täglich benutzt	2
Ich liebe Harry Potter also ist alles gut	2
Macht was es soll, mehr gibt‘s dazu nicht zu sagen.	2
Das Produkt ist top. Leider sind alle 4 Flaschen Sirup nicht länger als April/Mai haltbar, das geht gar nicht! Daher nur 3 Sterne!	2
Der Rasensprenger ist sehr gut, Mir kommt der Radius etwas kleiner vor als angegeben. Kann aber auch täuschen, da der Wind den Test beeinflusst hat. Sprüht aber gut und gleichmäßig. Kann nichts negatives sagen. Preis/Leistung passt!	2
gerade richtig für eine kleine Tasse	2
Wunderschön und effektiv, aber zu kurz	2
Alles in allem für den Preis in Ordnung. Zusammenbau ist relativ umständlich und die Qualität ist m.E.n. mittelmäßig. Die Elektroinstallation scheint mir etwas unschön. Auf der Autobahn fand ich die ganze Geschichte schon ziemlich wackelig und ich schaute immer mit Bedenken in den Spiegel. Es schaukelt hin und her und hoch und runter. Ich habe vorsichtshalber alle 100km angehalten und geprüft, ob alles sitzt und die Bänder nachgezogen.	2
Das Auto war ein Geschenk zum ersten Geburtstag unseres Sohnes. Die Optik ist ganz nett aber nach nichtmal zwei Tagen spricht das Auto französisch. Keine Kanten und liegt gut in der kleinen Hand aber für den Preis hatte ich doch andere Vorstellungen. Mal sehen wie lang es hält.	1
Würde diesen Schuh nie wieder kaufen, er war nach 4 Wochen Tragen kaputt . Sohle löste sich ab und an den Seiten eingerissen.	1
Hab nur die ersten paar Seiten gelesen. War mir zu langweilig. Die Geschichten sind nah an der Realität und nicht spannend. Eher was für 2- bis 3-Jährige. Aber für die würde ich lieber bunte Bilderbücher wählen mit jeweils nur 1 Geschichte.	1
Geht so.hält nicht lange an.	2
Schnelle Reaktion auf Nachfrage. Danke !	2
Die Bestellung ist wohl verloren gegangen. Hab es bei uns im Laden gekauft ,habe aber mein Geld zurück erstattet bekommen.	2
Funktioniert am besten mit Gurken und Zucchini. Und so einfach wie auf den Bildern funktioniert es auch nicht. Deshalb ganz nett, aber zu teuer.	2
also der Glaskörper an sich ist wirklich sehr schön und mit einer hohen Qualität. Abzug gibt es beim Sockel, das ist ja Billigstes Plastik und da sollte die Hersteller Firma nochmal Nacharbeiten.	2
Liegt schlecht in der Hand, eigentlich braucht man 2 Hände um genug Druck aufzubauen.	1
Sehr leckerer rum für Caipirinha	2
ich habe mir den Kleber gekauft um meine Schellackplatten zsammen zu kleben, Für meine Zwecke ist es sehr gut, würde immer wieder empfehlen	2
Vom Aussehen sehr gut !!!!Leider keinerlei beschreibung dabei !!! Beim Duschen kam Wasser rein . Einen nochmaligen Kauf würde ich nicht wagen .	2
Super lustiges Spiel, meine Kinder und ich lachen einfach nur. Kann es nur empfehlen!	2
Das Armband trägt sich angenehm auf der Haut und hat auch nirgends gedrückt. Es hat bei mir leider nicht sehr lange gehalten und ist sehr schnell gerissen. Ich würde es nicht nochmal kaufen	1
...denn im Gegensatz zu den billigen Keramikpfannen konnte ich in dieser Pfanne endlich mal wieder kochen und braten, ohne daß es kleben bleibt! Doch nach knapp 1 Jahr sieht es genau so aus, wie bei den billigen Pfannen; es bleibt alles kleben und so haben wir uns nun wieder davon verabschiedet und nutzen nur noch geschmiedete und gusseiserne Pfannen.	2
Leider entspricht das Produkt nicht meinen Vorstellungen. Erstens war kein Messlöffel dabei, was man zwar verschmerzen kann, aber er wird zur Dosierung explizit erwähnt. Weiterhin schmeckt der Shake deutlich wie Aspartam, ein Gesundheitsprodukt sollte keinesfalls nach künstlichem Süssstoff schmecken. Der Drink bleibt mit Wasser, also so wie man Ihn konsumieren soll auch zu dünnflüssig. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
Die Funktionssocken wurde erworben, um das zu tun was sie sollen: Kompression erzeugen. Tun sie jedoch nur minimal, wenn überhaupt. Ich habe den direkten Vergleich mit den ebenfalls hier erhältlichen Nike-Strümpfen gemacht (Nike Herren Elite Lightweight Compression Over-The-Calf Knie Socken) und es ist ein himmelweiter Unterschied zu spüren. Nike komprimiert wirklich (ohne Druckstellen zu hinterlassen), diese X-Socks streicheln die Haut eher. Nette Kniestrümpfe, mehr aber auch nicht.	1
Sieht gut aus, verknotet aber leider auch recht schnell. Beim entwirren muss man dann vorsichtig sein, damit nicht zu viele Haare verloren gehen	2
Für VW hätte man mehr erwartet. Geht schon teilweise kaputt	2
0 Punkte.. haben genau nach Anleitung gebaut. Plötzlich sind die Batterien heiß geworden und die Plaste hat begonnen zu schmelzen. 4 Türchen hat unser Sohnemann geöffnet und war sehr traurig darüber , dass er sich diesen Kalender gewünscht hat. Am 5. Tag habe ich diesen 30 € Kalender in die Mülltonne geworfen.. sehr Schade... Für unser Kind	1
kann nicht viel dazu sagen, da wir den Artikel wieder retourniert haben, da die Ausführung für einen Dobermann viel zu klein ist.	2
Die Idee und das Design sind schön. Das Preis ist gut. Die Qualität ist ok (paar Luftblasen sind zu erkennen).	2
Ich würde es nicht weiter empfehlen	1
Super schöne, schlichte Eleganz!	2
Der Artikel stinkt, auch am zweiten Tag noch. Der Gestank ist nicht auszuhalten. Ansonsten fühlt sich das Material gut an. Die Verarbeitung scheint auch in Ordnung. Update: Der Kundenservice hat sich gemeldet und hat mir die Kosten für das Produkt erstattet und als Wiedergutmachung ein neues Ladekabel, der Premium-Klasse zugeschickt. Der Kundenservice ist sehr vorbildlich. Dafür darf es auch einen Stern mehr geben.	1
einfach gut alles ging schnell und gut super verpackt keine fehler alles ist in ordnung, original und noch eingeschweißt, jeder zeit wieder	2
Komischer schnitt, ich habe sie zurückgesendet	2
Passt genau, Verarbeitung ist ok. Erfüllt seinen Zweck und sieht gut aus.	2
Völlig wertlos . Hätte ich auch Leitungswasser in den Garten kippen können .Hilft überhaupt nicht !	1
Ich wollte eine Niederdruck-Amatur und habe diese als solche bestellt. Jedoch war die Amatur nicht für Niederdruck geeignet. Ich stellte dies erst zu spät fest und kontaktierte nach 4 Wochen den Verkäufer. Dieser ließ mich wissen, dass ich das Produkt zurücksenden könnte. Jedoch habe ich die Rückerstattung meines Geldes nie erhalten.	1
Zur besseren Zahnreinigung	2
Die Montageschablone ist sehr hilfreich und dass Glas passt sehr gut.	2
Der Kratzbaum ist leicht wackelig, wenn meine Katze drauf hin und her springt muss man schon bissel aufpassen das sie nicht damit umfällt aber das aussehen ist wirklich toll und sie mag ihn trd sehr gern und fühlt sie b wohl.	2
Perfekt für die Autoinnenreinigung und für mal eben zwischendurch die Fußmatten ausbürsten, wenn man grad keinen Staubsauger zur Hand hat.	2
Schöne Tasche für Reisen (Handgepäck). Ideal finde ich die Schlaufe an der Rückseite um diese am Trolley (Griff) zu befestigen. Somit ist ein runter fallen fast nicht möglich.	2
Defekt nach 3 Monaten (zieht das Papier nicht mehr ein). Außerdem verursacht der Schredder einen enormen Lärm, ein Gespräch oder Telefonat im selben Raum ist nicht möglich.	1
Leider ging unser alter Wasserkocher kaputt und es musste ein neuer Wasserkocher her. Ich benutze täglich oft einen Wasserkocher z.B. zum Teewasser oder Wasser heiß machen. Der Wasserkocher wirkt insgesamt kompakt und handlich. Der Edelstahl verleiht dem Gerät einen wertigen Eindruck. Der Wasserkocher kann beliebig gedreht auf die Bodenplatte gestellt werden. Die Bedienung ist sehr einfach: Wasser einfüllen, den Wasserkocher auf die Bodenplatte stellen und Einschalten. Das Wasser wird sehr schnell erhitzt (2200 Watt). Wenn es heiß ist, schaltet sich der Wasserkocher automatisch ab.	2
Artikel sollte per Prime am Samstag geliefert werden-heute erst angekommen!!!!	1
Eigentlich sollte dieser Film null Sterne haben!	1
Sehr gute Verarbeitung	2
Die Creme schmeckt meines Erachtens nach genauso gut wie eine gewöhnliche Nuss Nougat Creme. Sie ist eine tolle Alternative, wenn man den Zucker vermeiden will. Sie könnte auch noch etwas weniger Fett haben, wobei das natürlich nachteilig für die Konsistenz sein könnte.	2
Es ist kaum zu glauben, wie oft soll ich das Cover mit Tastatur denn noch zurücksenden, bis ich eins mit einer deutschen Tastatur bekomme? Ich hatte jetzt schon spanisch, italienisch und wieder spanisch. Amazon, wie können wir endlich eine Lösung finden????????????? Jetzt kam das Paket sogar ohne Umverpackung	1
Für 1x Sommer mit wenig bis keinen Wind Geeignet...	1
War ein Geschenk, meine Nichte hat sich sehr gefreut, jedoch war der Aufbau etwas mühsam, die Qualität nicht sehr gut. Sehr billig verarbeitet und wackelig. Hätte mehr von der Marke erwartet. Würde es nicht nochmal kaufen	2
Hab den Kalender leider bis heute nicht erhalten. Angeblich hat der Amazonbote bei uns an einen Mitbewohner des Hauses geliefert. War nur keiner da, bis jetzt nix aufgetaucht. Schade, der Kalender ist jetzt zu spät und mein Kind traurig.	1
Verarbeitung fand ich nicht schön, Trinkflasche hatte keine glatte Oberfläche. War wirklich ein bisschen enttäuscht. Da es ein Geschenk für ein Kind von 3 Jahre ist und ihr das nicht gestört hat, habe ich es behalten.	1
Keine Kaufempfehlung	1
Die Socken sind schneller als erwartet angekommen, die Größe stimmt und die Qualität ist sehr schön, nur zu empfehlen. Vielen Dank	2
Leider für meinen Geschmack zu kurz... Die Hemden reichen gerade so über die Nieren, rutschen also aus der Hose raus... Nach dem waschen etwas eingelaufen und dafür breiter geworden. Sie sind jetzt quadratisch... mir persönlich sind sie auch etwas zu warm. Schade.	2
Das Design ist sehr schön, aber leider von 3 bzw. 4 Jährigen ist der Verschluss weder zu öffnen noch zu schließen. Sehr Schade!	1
... und kann mich einigen Rezensenten nur anschließen: Der Reis klebt. Konventionell auf dem Herd gekocht tut er das nicht. Einzig die Warmhaltefunktion finde ich praktisch. Hingegen wirklich lästig ist der viel zu kleine Auffangbehälter, der schon beim ersten Öffnen des Deckels übergeht. Also Fläche abwischen, Gerät abwischen und Auffangbehälter leeren. Und wenn man für Nachschlag kommt ... das Ganze nochmal, da dieser Behälter höchstens ein paar Milliliter fasst, während die Warmhaltefunktion ständig neuen Dampf produziert. Da wirft sich zwangsläufig die Frage auf ob die Entwickler ihr eigenes Produkt verwenden. Ich bezweifle es.	2
Sehr schöne dünne Wolldecke, prima zum überwerfen im Maxicosi über die Beine oder im Kinderwagen. durch die grobe Struktur ist es luftig, aber trotzdem wärmend	2
Ich bin auf der Suche nach einem Mascara den ich vertrage. "Meinen" gibt es leider nicht mehr zu kaufen. Beim Test ist dieser leider durchgefallen... Ich vertrag ihn nicht. Meine Augen sind sehr empfindlich. Ansonsten ist er gut im Handling, hat eine gute, nicht zu große Bürste und die Farbintensität und Verteilung auf die Wimpern ist gut. Sehr schade!	2
Auch Band 3 hat mir sehr gut gefallen, ein charmanter Rechtsmediziner und sein Bauchgefühl sind immer wieder spannend zu lesen.Teil 4 wartet schon auf mich...	2
Was soll man groß dazu sagen ? Bestellt eingebaut passt 1:1 Alles wieder dicht und in Ordnung :D	2
Diese Kaffeemaschine macht ein sehr leckeren Kaffee, aber auch meine ist nach 18 Monaten defekt, schade, hätte qualitativ mehr von WMF erwartet. Mittlerweile hat WMF meine Kaffeemaschine ersetzt, super Service, deshalb von 2 auf 3 Sterne	2
Lässt den Tolino nicht in den Schlummermodus bringen, wenn man zuklappt! Tolino lässt sich anschließend auch nicht mehr aus der Hülle entfernen - oder Tolino ist dann in Einzelteile! Nie wieder!	1
Die Stifte sind schön und malen gut, allerdings sind sie nichts für Kleinkinder, da sie recht schmal sind und sehr schnell brechen. Bei uns ist keiner der Stifte noch ganz. Alle in 2-3 Teile zerbrochen und sie sind schon beim ersten Fall gebrochen. Daher würde ich sie nicht wieder kaufen.	2
Super Besteck, sauber verarbeitet und der Aufdruck ist auch sehr schön. Nur leider ist das Messer mit Wellenschliff, doch in der Beschreibung steht ohne Wellenschliff.	2
Die Lampen ließen sich mit den Klebepads gut befestigen und es sind auch wirklich ausreichend vorhanden. Ich glaube doppelt so viele wie Lampen. Das Aufrollen des Kabels, damit so wenig wie möglich sichtbar ist, bedurfte etwas Kraft und zwischen den beiden letzten steht auch etwas raus, aber das stört mich persönlich nicht (wollte nicht alles vor vorn machen^^). Es gibt 5 Lichtstufen, wobei die letzten beiden dem Tageslicht wohl am nächsten kommen. Allerdings ist mir, wenn ich mich morgens 5.30 Uhr fertig mache, schon Stufe 1 zu hell. Da hätte ich mir eine noch stärkere Abstufung gewünscht, wenn auch nur auf der 1. Stufe. Mit den anderen 4 könnte man ja dann noch hell genug werden.	2
Da ich die Pille abgesetzt habe, bekam ich mit 35 die Haut eines Teenagers. Diese Creme hilft mir wirklich sehr, die Haut ist viel besser geworden. Die Pickel werden immer weniger und verschwinden auch viel schneller. Kundenservice 1A	2
Langes Haltbarkeitsdatum.Schmeckt frisch und ist sehr lecker. Schnelle Lieferung.	2
Nicht zufrieden,sieht billig aus	2
Funktioniert gut. Es ist schön schlank und nimmt viele Karten auf. Allerdings ist es nach einem Jahr so ausgeleiert, dass die Karten herausfallen. Bei dem Preis kann man es aber jährlich ersetzen.	2
gewinde nicht sauber verarbeitet.musste nachgearbeitet werden.aber für den preiss.	1
Ich habe das Paket nie bekommen!!	1
Da ich keine Monatslinsen vertrage ist das die perfekte Lösung.	2
Hat beim ersten Mal direkt super geklappt. Alles gut	2
Der Wischer ist sehr praktisch gedacht . Leider hapert es an der Umsetzung. Wenn ich wische bleibt der Wischer nicht auf den Boden sonder hebt ab . Aber ich würde ihn wieder kaufen . Noch ein bisschen Verbesserungspotenzial würdig aber nicht schlecht!	2
Die Uhr ist super billig und leicht, die Farbe blättert enorm schnell ab, Chinaschrott, aber irgendwo her muss der Preis ja kommen, wobei es auch da deutliche Unterschiede gibt, denn auch für einen solchen Preis, kann man zumindest ETWAS bessere Qualität bekommen	1
Schere funktioniert super, ist allerdings zusammengeklappt krumm.	1
Es verdient nicht mal ein Stern gestern erst angekommen und schon ist der kaputt nur ein Tag getragen für so viel Geld ist der Qualität einfach nur schei...... werde auf kein Fall noch mal kaufen oder weiter Empfehlung fehlen beim ran machen ist es auch extrem schwer weil die immer wieder einknicken sowas sollte man nicht verkaufen	1
hoffe das das Teil, welches erst am 09.09.19 eintraf, auch passt	2
Die Frischhaltedosen sehen optisch schön aus. Tolle Farben! Allerdings liegt der Gummi im Rand des Deckels lose drin. Sprich, da setzen sich dann Essensreste rein, in der Spülmaschine fällt er raus und am Ende verformt er sich. Da habe ich keine Lust drauf. Noch dazu und erheblich für meine Rücksendung ist, dass sie undicht sind!!!! Nach 10 Sekunden trat Wasser aus.	1
Bei der ersten Verwendung versagte zuerst die Funktion zum Aufziehen der Farbe. Die Gummidichtungen im Stiel waren nicht dicht. Als weitere 10min später die Farbrolle abfiel und die austretende Farbe eine Riesensauerei verursachte habe ich das Ding sofort entsorgt. Verwendet wurde eine hochwertige Wandfarbe, welche auch noch 5% verdünnt war. Streiche jetzt wieder konventionell mit Handroller und Abstreifer.	1
Alle Düfte waren super . Preis-Leistung war gut.	2
Die Klebepunkte kleben leider gar nicht und die Größe ist auch nicht korrekt angegeben. Das ist etwas enttäuschend - für den Preis macht eine Rücksendung dann leider auch keinen Sinn - ich habe gelernt, dass ich dies dann doch lieber direkt vom Hersteller ordere.	1
Schrauben keine gute Qualität 😡	2
Handy für meinen Schwiegervater gekauft. Nach intensiver Einweisung kommt er sehr gut damit zurecht. Preis-Leistung in Ordnung. Wurde schnell geliefert	2
Größter Mist den ich jeh gekauft habe ..... klebt nicht richtig und Handy reagiert nicht mehr. Werfe ich gleich in den Müll.	1
Hose an sich ist schön. Aber es kann nicht sein dass nach dem zweiten mal anziehen der obere Knopf schon abgeht. Und da is nichts mit annähen, denn die Knöpfe sind einfach nur drauf gesteckt. Ein paar Tage Später ging dann der nächste Knopf ab. Danke für nichts.	1
Ware nicht wie beschrieben. Rücksendung auf eigene Kosten, trotz Amazon Prime	1
Seit 1 Jahr auf überdachter Terrasse zu stehen und die Kissen zusätzlich mit einer Decke geschützt. Trotzdem sind die Bezüge ausgeblichen und am Ständer sind Roststellen sichtbar. Da kann man für den Preis etwas mehr erwarten.	2
Schnelle Lieferung. Eine super Motorradbrille, vom tragen her die beste die ich je hatte. Ist bei Sonne und bewölktem Wetter sehr gut zu fahren. Bei Dämmerung gerade noch. Für die Nacht nicht geeignet. Dafür habe ich mir die Nachtbrille von Helly gekauft. Einen Punkt Abzug gibt's nur, weil sie wirklich sehr Kratzer empfindlich ist. Also immer in das mitgelieferte Etui stecken	2
Super Preis Leistung	2
Ganz in Ordnung, das Teil. Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Allerdings hat die Box nicht lange gehalten.	2
Eine schöne Idee um seiner Freundin Danke zu sagen. Meine Freundin hat sich auf jeden Fall sehr darüber gefreut. Ich habe aber zwischendurch noch etwas persönliches mit rein geschrieben .	2
Habe mich (leider mal wieder) von den doch recht guten Bewertungen täuschen lassen! Das Pfannenset kam schnell und gut verpackt bei mir an. Zum Ausprobieren kam es leider nicht, da der Griff der großen Pfanne sehr locker war und abgebrochen ist. Ging sofort zurück! Bin sehr unzufrieden und kann dieses Set nicht empfehlen. Für knapp 50 € gibt es bessere Pfannen, zumal meine halb so teuren fast 10 Jahre hielten.	1
Material ist okay, aber hab schon bessere gekauft	2
Erfüllt seinen Zweck. Ist gut erkenntlich im Straßenverkehr. Nur die Schraube von dem Halter, dreht sich leicht runter. Sonst ist das Teil okay	2
Ohne Zweifel - die Zahnseidesticks sind mit die besten, die es gibt. Sowohl die stabilität der Fäden als auch des Rahmens sind unübertroffen. Leider erhielt ich nur eine Packung mit 75 Stück - obwohl in der Beschreibung von zwei Packungen mit 75 Stück = 150 Stück gesprochen wird.	1
Die Winde ist gut und funktioniert einwandfrei. Einen Stern Abzug, weil die Verpackung einer schweren Winde nicht gerecht wird und der Händler dafür die Verantwortung trägt. Die Verpackung war total zerfetzt, die Anleitung bis zur Unkenntlichkeit zerstört und es waren lose Teile ebenfalls unzureichend verpackt und somit nicht mehr vollständig. Auf Anfrage beim Lieferanten bekam ich die Anleitung umgehend als PDF, auf die fehlenden Teile wurde nicht reagiert. Ich habe diese dann selbst organisiert.	2
Tägliche Nutzung optimal. War echt Leder. Zufrieden.Wasserfest. Kann man Uni, Arbeit benutzen. Schwere Sachen zu mitnehmen Unangenehm. Laptop und Tablet problemlos mitnehmen.	2
Hatte die Ballons für meinen 30. Geburtstag geordert und bin leider total enttäuscht. Übe die Hälfte der LEDs leuchteten nicht. Damit sie mit Helium oben blieben musste man das Doppelte reinfüllen, was an den schweren LEDs lag. Das Licht hat auch nicht den ganzen Ballon ausgefüllt sondern nur den Teil, wo es sich befand. Zwei Sterne gebe ich trotzdem für die schnelle Lieferung. Qualitativ allerdings null.	1
Ganz nett für zwischendurch, ich werde mir den zweiten Band nicht kaufen, da ich mich nicht wirklich einfinden konnte. Es wirkt alles ein bisschen an den Haaren herbei gezogen. Einen Dämon stelle ich mir mächtig vor und nicht als armen Kerl. Wer offen für einen komplett anderen Blickwinkel ist, der findet gefallen daran.	1
Leider die Naht undicht Reparatur trotzdem nicht gehalten. Geld aus dem Fenster geworfen, bin sehr enttäuscht..	1
Das Bild sieht toll aus, die einzelnen Teile haben allerdings nur in der Mitte eine Aufhängung, was wirklich blöd ist. Verrutscht sehr leicht, wenn man ankommt - hab sie nun unten zusätzlich festgelegt, damit sie in Position bleiben, wenn jemand ankommt.	2
Zuviel erwartet. Katzen Minze fliegt sofort raus sobald man es versucht anzubringen, die Klebestreifen halten nicht, muss man festschrauben	1
Kam in einer falschen Farbe an, was sehr ärgerlich ist! Die Schrift ist gut lesbar und auch sonst ein wertiges Armband. Der Verschluss ist allerdings schon sehr zerkratzt und sieht aus wie Probegetragen. Hinzu kommt das das Armband trotz nachmessen viel zu klein hier ankam , also auf jeden Fall eine oder zwei Nummern größer bestellen...	1
Die Deckel sind ein Geduldsspiel	2
Hallo so sind die Behälter nicht schlecht was mich aber enteuscht sind die Griffe sie rutschen oder fallen ab.	1
einfache Montage, sieht hochwertig aus, passt perfekt!	2
Ich hatte vor Bestellung die vielen negativen Rezensionen über das Buch gelesen. Ich wollte es nicht glauben und habe es für unseren Sohn bestellt. Eigentlich ein schönes Buch aber weit weg von unseren anderen Büchern (z.B. Eisenbahn) aus der Serie. Es ist OK aber mehr auch nicht. Viele Geräusche aber wenig Inhalt. Kind hat schon nach 2x keine Lust mehr auf das Buch - im Gegensatz zu den anderen die wir hier stehen haben. Schade!	2
Das Bustier ist wie auf der Abbildung, jedoch so eng geschnitten, dass es sehr unangenehm zu tragen ist. Schade... normalerweise passt mir M immer, deshalb habe ich keine L bestellt, da die normal zu groß ist. Leider keine Rücksendung möglich.	2
Ist gut verarbeitet, allerdings gibt's die Bettwäsche bei anderen Anbietern günstiger	2
Nach 3Wochen haben sich Schnur und Halterung aufgelöst. Einfach zerbröselt. In der Zwischenzeit sind 4 Wäscheklammern schon kaputt!	2
Obwohl er bis zum Rand mit Wasser gefüllt ist, kippt er bei dem kleinsten Windstoß. Absoluter Fehlkauf.	1
Positiv: Schnelle Lieferung, gute Qualität, einfache Bedienung. Negativ: Relativ teuer.	2
Schlechte Optik, keine Bilder und authentisch chinesisch sind die Rezepte auch nicht wirklich. Die Rezepte könnte man auch im Internet finden.	1
Die Kochplatten werden sehr schön sauber, aber man sollte beim Nachreiben unbedingt einen alten Lappen benutzen. Die Platten färben nach.	2
wurde als Geschenk genommenen	2
Habe mir auf Grund der guten Bewertungen diese Folie bestellt. Also ich hab alles gemacht, wie es beschrieben ist. Hab aber trotzdem eine Blase drin. Aber ich lass das jetzt. Sonst geht die folie kaputt. Bin mal gespannt, ob die besser ist die andere, die ich vorher drauf hatte. Die hat nur noch geschmiert und den Staub angezogen. Die hab ich sogar zurückgegeben. Also nach 2 Tagen Nutzung muss ich leider feststellen, dass die Folie genauso Staub und Fettfinger anzieht, wie meine Alte. Warum macht man sowas nicht auf fingerprint?	2
Lieferung schnell und zuverlässig. Leider hatte die Toslink Buchse einen Wackelkontakt. Es hat etwas gedauert bis ich den fehler endlich gefunden hatte. Gerät geht zurück.	1
Die Seile fusseln leider sehr. Die Farbe des Produktes war leider nicht Grau sondern ehr Kaki farbend. Der Rucksack an sich ist aber aus einem tollen festem Material 😊 alles in allem also gut	2
Verwende die Bandage beim Sport als Stabilisation und kann nur sagen, atmungsaktives Material, wärmt, ist leicht verstellbar! Dadurch auch für sportliche Aktivitäten zu gebrauchen. Noch dazu ein schlichtes aber hochwertiges Design. Kann man kaufen!	2
Mit sehr gutem Inhalt. Es ist alles drin was man so braucht zum Schuhe putzen. Wäre auch gut zum verschenken	2
Reinigungsleistung ist wirklich top und das Gefühl etwas (wenn auch nur ein kleines Stück" für die Umwelt getan zu haben ist schön. Aaaaaber echt jetzt ... jeder Tab ist in Folie verpackt, muss das sein, bei einem solchem Produkt hätte es doch bestimmt eine andere Möglichkeit der Verpackung gegeben. Daher für die Folie einen Stern abzug!	2
Also für diesen Preis, darf man überhaupt nicht meckern ! Das Muster ist wunderschön .	2
Anders als andere Qi Charger wird dieser hier per USB-C angeschlossen, was 10W Laden ermöglicht. In wie fern dies wirklich ankommt und funktioniert kann ich leider nicht sagen - mein iPhone X lädt jedoch einwandfrei. Verarbeitung und Design sind top. Definitiv zu empfehlen.	2
An sich ist das Bad set sehr schön anzusehen, allerdings ist das Material schlecht verarbeitet. Aber was will man auch zu diesem Preis erwarten. Es erfüllt seinen Zweck	2
Entweder Wackelkontakt oder wasser-/ kälteempfindlich. Aber das Rücklicht geht alle 5min aus, obwohl es frisch aufgeladen wurde.	1
Ganz schlecht verarbeitet... Sehr enttäuschend	1
Leider schlechte Saugleistung bei Verwendung dieser Filter.	2
Die Feuerwehr ist robust! Mussten sie allerdings das erste Mal tauschen weil nach Nicht mal 2 Stunden benutzen ein Rad nicht mehr ging! Umtausch war problemlos! Die 2 funktioniert einwandfrei	2
ich habe diesen super Wischer nun seit mitte Dezember 2016, bisher mehr als begeistert, wenn man mal eben schnell was weg wischen möchte oder man nur mal schnell rüber wischen möchte. Leider ist mir nun ein kleines Teil gebrochen, was zwischen Wischer und Wassertank zum halt da ist, kann ihn nun nicht mehr benutzen, weil nichts hält. Trotzdem bis dahin ein super Wischer:)	2
der ware ist mit verspätung geliefert worden! wäre und verpackung in ordnung!	2
Feuchttücher sind alle angeschimmelt obwohl die Packungen intakt sind. Somit kann keine Weiterempfehlung erfolgen.	1
leid mein Fernbedingung von Samsung-fernseher funktioniert nicht mehr, Ich kann keine gleiche FB. finden. und das passt ganz gut zu mein Fernseher. Mit der Tastatur auf der Rückseite brauche ich jetzt keine andere (größere) Tastatur mehr. Von Vorteil finde ich auch die anlernbaren Tasten. Also "SUPER SACHE"	2
Besser eine späte Bewertung als keine. Das Teil ist ja so ganz ok, aber..... es gibt da kleine Macken, wie z.B. Ton bleibt manchmal aus nach automatischem Wechsel auf anderes Gerät, dann ein ziemlich unangenehmes Geräusch beim einschalten und ausschalten, und manchmal aber sehr selten kommt es vor, das keine Funktion mehr über die Fernbedienung möglich ist. Ansonsten ist es ein Top Gerät.	2
Billig im Preis wie in der Qualität, kleine Bohrer unter 4 mm können nicht befestigt werden!	1
Etwas zu dünn und knitterig	2
Dieses hatte die chance eine bombastischer film zur survivor trilogie zu sein Und denn ist die magie rausgenommen wurden Lara's erstes treffen mit dem übernatürlichen hätte so gut sein können	2
DAS ALLE LETZTE......😕	1
Nicht so zufrieden. Versprochen ist aber nicht so.	1
Habe es mir für den Radsport gekauft. Top. Alle Daumen hoch. Rasend schneller Versand. Top Kontakt mit dem Verkäufer. Super Qualität der Handtücher und praktisch die kleine Tasche dafür. Kann Mann zusammengerollt prima am Fahrrad mit Klettband befestigen. Gerne wieder.	2
Preis-Leistungsverhältnis ist tipptopp. Schönes Garn, sehr gute Anleitung. Leider ist das Garn nur sehr knapp bemessen. Mir ist das weiße ausgegangen und ich kann den Körper nicht fertigstellen, die Arme und die Ohren nicht machen. Habe nun ein ähnliches Garn nachbestellt, in der Hoffnung, dass es passt.	2
Nach 1,5 Monaten ist die Halteschlaufe gerissen. Transportiert wurden nur 2 kleine Wasserflaschen.	1
Tolle Koffer mit schöner Optik. Preis uns Qualität sind top. Die Koffer sind sehr leicht zu transportieren. Würde ich jedem Vielreisenden empfehlen!	2
Toller Duft und tolle Pflege	2
Perfekt fürs Joggen in der kalten Jahreszeit. Verarbeitung ist gut und der sound reicht fürs Joggen. Vier Wörter fehlen noch.	2
Habe die Kopfhörer für meine Tochter bestellt. Nach vier Wochen normalen Gebrauch sind sie schon kaputt. Auch sehr schlecht verpackt, dünne Plastiktüte in normalem Umschlag.	1
Gute Material aber nicht viel Wärme	2
Leider merkte ich schon bei der ersten Folie, dass dies wohl keine langfristige Lösung sein würde... also auf ein Neues und beim Versuch Nummer zwei noch vorsichtiger sein. Hilft nichts... keine 4 Stunden hielt die Folie bevor sie sich halb wieder löste. Lieber mehr investieren und dafür lange Ruhe haben :(	1
Die Folie liess sich normal anbringen, es war nicht sonderlich schwer, aber super einfach war es auch nicht. Leider war sie zu klein! Sodass teile des Displays nicht bedeckt waren. Und natürlich kann so ein Stück Plastik nicht resistent vor Kratzern sein, verstehe nicht, wieso man damit wirbt.	2
Habe dieses Buch verschenkt und es kam gut an. Den Beschenkten waren nicht alle Ideen neu, aber es hat ihnen trotzdem gut gefallen. Preis Leistung stimmt hier!	2
Natürlich sollte man bei dem Preis dennoch nicht zuviel erwarten. Es erfüllt aber dennoch seinen Zweck und passt optisch auch ins Büro.	2
Die Tasse ist seit einem Jahr mein treuer Begleiter und ich weiß nicht, wie ich vorher ohne sie klar gekommen bin. Wenn man einmal den Dreh raus hat ist sie sehr einfach im Gebrauch. Das einzig negative ist, dass sie sich mit der Zeit verfärbt. Ansonsten aber ein tolles Produkt.	2
Hat zwar alles funktioniert aber es war eine Qual mit Ratsche. Zudem sind die Ringe bei beiden sofort abgerissen. Also ich werde damit nicht nochmal arbeiten.	1
+: -freundlicher Service, schnelle (wenn auch nicht hilfreiche) Antwort, der einzige Grund warum es ganze zwei Sterne geworden sind. -: - 8 mal von Amazon benachrichtigt worden, dass sich der Liefertermin verschiebt - Offene Nieten schon beim auspacken - Schimmel im Innenraum - Die Tasche sieht ganz anders aus als auf den Bildern -> Für eine Tasche in dieser Preisklasse war ich von diesem Produkt nicht begeistern. Wer nicht einen Monat lang auf eine Enttäuschung warten möchte, sollte diese Tasche nicht kaufen.	1
Sehr gut zu reinigen, schöne Farben, gutes handling	2
Der Vorhang wirkt wertig, allerdings ist die Farbe Grau-Weiß eher ein helles Blaugrau. Das sieht auch nicht schlecht aus, weicht aber schon deutlich von den Bildern ab...	2
Rocky ist ein Must have für jeden kleinen Paw Patrol fan, gut verarbeitet und richt auch ordentlich. Kann man nichts sagen.	2
Halbes Jahr in Benutzung. Bis jetzt sehr zufrieden. Kein Geruch im Auto, stabile Verarbeitung, einzig der kleine Bolzen zum zusätzlichen Sichern des Verschlusses war leicht verbogen. Aber funktioniert trotzdem gut.	2
Eignet sich sehr gut für den Einbau bei verschiedenen Kabelverbindungen. Die Lieferung war recht rasch und war auch in Ordnung.	2
Das Case wurde sicher und gut verpackt geliefert. Es liegen einige Reinigungstücher bei, die man jedoch nicht unbedingt alle benötigt. Durch die mitgelieferte Schablone lässt sich das Glas einfach anbringen. Hat bei mir beim ersten Versuch geklappt. Das einzige Manko, dass ich festellen kann bisher ist, dass der Touchscreen nicht mehr so gut funktioniert. Das Case ist Case friendly und deckt somit nicht den ganzen Glasbildschirm ab. Mit Cover ist es aber gut verwendbar. Es gibt eine Bedienungsanleitung wie man die Touchprobleme lösen kann, jedoch funktioniert dies bei meinem Galaxy S8 nicht wie beschrieben.	2
Gute Tag hab mal eine Frage der hoch Stuhl reist was können wir da machen	1
ist wunderbar weich und angenehm zu tragen. Lieferung war auch schnell, wenn man bedenkt das die Weste aus GB kommt. Habe eine Nummer größer bestellt und passt hervorragend. Klare Kaufempfehlung!	2
Es verschiedensten Bewegungsmodi und Geschwindigkeiten sorgen für ein angenehmes und trotzdem abwechslungsreiches Vergnügen. Das aufladen dauert nicht allzu lange und die Akkuladung hält auch für mehr als ein Erlebnis durch.Das Material fühlt sich unglaublich weich und sehr lebendig an. Fit für meinen Penis! Auch nach jedem Gebrauch ist es leicht zu reinigen.	2
Das Fotoalbum ist wie beschrieben. Es ist gut verarbeitet, sieht schön aus und erfüllt den Zweck. Würde es wieder kaufen!	2
Das Positive zuerst: die Lieferung erfolgte sehr schnell und war sehr gut verpackt. Das Negative: leider Geldverschwendung. Ich habe nun schon ziemlich feines Haar und bei mir halten diese Spangen nicht. Sehr schade, bin ansonsten nämlich sehr überzeugt von den Invisibobble-Produkten.	1
Kam beim ersten Mal nicht an und wurde zurück geschickt, woran das nun aber lag, kann ich nicht sagen. Wurde erneut losgeschickt und kam an. Mit der Lieferung war alles in Ordnung.	2
Der hase ist wirklich wunderschön und mit der grösse echt ein blickfang. Die verarbeitung ist auch super, toll find ich dass man dass futter zum waschen rausnehmen kann! Die bestickung ist auch sehr schön und ordentlich. Es stehen keine fäden raus oder so. Also ich bin wirklich begeistert und freue mich schon wenn ich ihn herschenken darf.	2
Tolles Produkt, die Zahnstocher schmecken intensiv und angenehm nach Apfel, zudem habe ich durch die Zahnstocher weniger Verlangen nach Zigaretten! Die Verpackung ist Edel und anschaulich. Klare Kaufempfehlung!	2
Bin sehr enttäuscht. Die Verpackung war so miserabel das komplett alle Stiele einmal durchgebrochen waren.Konnte den Strauch daher nicht mehr gebrauchen.Habe über 12 € zum Fenster rausgeschmissen.An der Verpackung muss gearbeitet werden ansonsten wären die Blätter super schön gewesen.	1
War total überrascht, wieviel dieses Teil kostet! Aber meine Tochter braucht es für die BHS-Matura (Abitur)	2
Ich habe einem Article für 0,38 € bestellt mit KOSTENLOSE LIEFERUNG. Allerdings wurde 23.99€ Lieferkosten hinzugefügt ohne alternativ. Ich empfinde das als BETRUG. SEI SEHR VORSICHT bei Bestellung	1
Leider kam der Schirm defekt an. Die Reklamation und die Rücksendung gestaltete sich als sehr kompliziert. Nach einigen Emails mit Amazon wurde der Schirm bei mir abgeholt und nun hoffentlich erstattet. Ich habe den gleichen Schirm jetzt hier bei einem anderen Anbieter bestellt. Wenn dieser da ist werde ich dort den Schirm bewerten.	1
Die Shorts sitzen sehr bequem und lassen sich äußerst komfortabel tragen. Sie sind sehr leicht und tragen durch den dünnen Stoff nicht auf. Klare Kaufempfehlung. Ideal auch im sportlichen Bereich.	2
Also die gegossenen Pferde sind sehr schön, wenn man den Gips vorher anrührt und dann in die Form gibt (nicht wie in der Anleitung, in der Form den Gips mischen!) Ich kaufe mir immer etwas mehr Gips, da man meist einen Probelauf vorher macht und ich für Kinder Geburtstage immer mehrere Figuren brauche. Kommt immer wieder super an bei den Kids! Leider muss ich zwei Sterne abziehen, da obwohl ich schon Erfahrung mit Gipsfiguren habe, auch nach dem 10ten versuch immer nur 2 Pferde hatte, weil dem 3ten jedes mal beim abziehen der Silikonform, der Kopf abgerissen ist. Ansonsten gibt es von mir eine Kaufempfehlung!	2
Schade, schlechte Qualität. Nagellack hält keine 5 Minuten. Lipgloss ist sofort verbraucht.	1
Da sich hier die Bewertungen auf SSD und HDD inkl aller Größen beziehen: Ich rede von dem 512GB SSD Modell. Die Platte ist schnell, wird fix erkannt und tut was sie soll. Des Weiteren ist sie kleiner als eine Visitenkarte und sehr leicht! Was will man mehr. Einen Haken hat das Ganze allerdings. Und zwar wird sie unmenschlich heiß, fast zu heiß, um sie anzufassen. Ich nutze sie als System Festplatte und daher wird sie auch stark genutzt, allerdings bin ich mir nicht sicher, ob das nicht auf Kosten der Lebensdauer geht. Zum Glück ist meiner Erfahrung nach der Austausch bei WD recht unkompliziert, sollte es doch so weit kommen.	2
nach einem Monat ist kaputt	1
Habe so viele Krimi geguckt, es ist das beste für immer Zwar hier nur deutsch Untertitel gegeben, wenn noch englisch Text geben wird voll Sterne sein.	2
Bereits aufgeladene Akkus. Gute Leistung für meinen externen Blitz. Bin seit Jahren mit dem Produkt zufrieden	2
Meine Kaninchen haben die Bälle nicht so gut angenommen. Sie haben mal halbherzig damit gespielt aber das Interesse ließ schnell nach. Das Holz ist sehr trocken und scheinbar auch nicht so lecker.	2
Kein Ladegeraet für den Akku. Akku nach 45 Minuten platt.	1
Ich habe dieses Produkt wegen der knalligen Farbe gewählt. Es war ein Geschenk. Als dieses bei der Feier ausgepackt wurde, war ich doch etwas enttäuscht da die Farben sehr viel dunkler sind als auf der Abbildung. Verarbeitung ist jedoch, wie von Zwilling gewohnt, sehr gut.	2
Schöne Karte , für eine einfache Einladung steht alles drin. Für uns hat’s gereicht .	2
Der Artikel war zu klein und sollte zurück geschickt werden. Der Verkäufer bot mir 20% des Kaufpreises an. Als ich dieses ablehnte wurde mir mitgeteilt das 15 Euro Rücksendekosten entstehen würden da die Ware aus China kam. Das zweite Angebot waren dann 50% Erstattung. Danach kontaktierte ich mehrmals den netten Kundenservice. Auch mit mehrere Anschreiben von Amazon an den Verkäufer wurde keine Einigung erzielt da ich die Rücksendekosten selbst tragen sollte. Amazon übernahm die Kosten von 7.49 Euro. Das Paket kam zurück mit dem Vermerk das der Empfänger nicht ermittelbar wäre. Nochmal mit dem Kundenservice telefoniert. Dann kam eine E-Mail ich könnte den Artikel behalten und bräuchte ihn nicht nochmal verschicken. Das Geld vom Bikini hab ich wieder bekommen und die Versandkosten übernimmt laut Telefonat Amazon. Also wer Lust auf Dauer E-Mails und Gespräche mit dem Kundenservice hat kann hier bestellen. Ich rate dringend ab.	1
Sehr schöne große Geldbörse in guter Qualität. Die Farbe schön kräftig wie beschrieben. Reißverschluss und Handgriff sind ebenfalls in guter stabiler Qualität. Sehr viele Fächer vorhanden.	2
Ich habe das Gerät jetzt 5 Jahre, es hat diverse Male meine Autobatterie in einer geladen. Nachdem ich nach 3 Jahren eine neue AGM-Batterie kaufen musste, dachte ich, dass wird wohl am der Batterie liegen. Aber: Vor 2 Wochen habe ich eine nagelneue Motorrad - Batterie gekauft und wollte diese über Nacht laden. Am Morgen blinkt die Ladeanzeige noch immer und die Batterie war heiß und machte "dicke Backen" Ich vermutete einen Defekt der Batterie und tauschte sie um. Gestern habe ich eine (fast neue) große Batterie, die für Solarzellen und Antriebe gedacht ist geladen und bemerkte, dass das "vollautomatische Ladegerät" eine Motorrad - Batterie erkannte und lud. Andere Einstellungen waren nicht möglich. Ich dachte mir nur, was soll passieren - dann wird sie eben etwas langsamer geladen... Am nächsten Morgen machte auch diese Batterie dicke Backen und funktionierte mit keinem Gerät mehr! Nun liegt für mich der Verdacht nahe, dass das tolle Ladegerät kaputt ist. Berichtigt mich gerne wenn ich falsch liege. PS: Bevor Anfängerfehler vermutet werden: ausgasen, ruhen lassen etc wurde alles berücksichtigt...	1
Beim Auspacken fiel schon der Reissverschluss auseinander. Sieht in natura nicht so gut aus wie auf den Fotos. Hab ihn dann wieder zurückgeschickt.	1
Sehr schönes mauspad, es passt auf den ganzen Tisch und auch als Unterlage für Bildschirm oder Laptop. Leider hab ich mir die Tee Tasse öfter drauf gestellt, Flecken gehen dann nicht so gut weg. Gut aber sonst sehr schickes Teil.	2
keine Begeisterung für diesen Artikel. Lieferzeit über eine Woche und beigefügte Anleitung in Englisch. Von den 4 beigefügten Anhängern( nicht 6 wie irrtümlich in der Beschreibung auch genannt ) funktionierten dann nur drei. Der 4. hat nach kurzer Zeit immer wieder den Kontakt zum Steuerungsgerät verloren und reagierte dann nicht mehr. Auch das Einsetzen einer neuen Batterie brachte keine Änderung.	2
Richtig gut für den Preis, ich hatte vorher das lackspray von Edding. Dieses hier hat eine tolle Farbe. Preis Leistung absolut toll!!!!	2
Kommunikation und Service sehr schlecht. Fall bei Amazon gemeldet. Behalte mir Anzeige bei der Polizei vor.	1
Der Stoff der Tasche ist recht hart. Was sie aber unbrauchbar macht, ist ein furchtbarer, beißender Gestank nach Chemie. Sie ging sofort zurück.	1
Kann man nur weiter empfehlen. Sehr einfach zu machen und sieht total schön aus.	2
Kann noch nicht viel Berichten ,habe die Halterung noch nicht montiert macht aber einen soliden Eindruck. Schnelle Lieferung	2
Funktioniert überhaupt nicht. Benutze es wie beschrieben und hab zum Glück nicht zu verfärbte Zähne aber das die Zähne weißer werden ist nicht der Fall aber der Atem ist lange frisch.	1
Nachdem die Dose in der Spülmaschine war, ist das Dichtungsgummi innen am Deckel verformt. Lässt sich nicht mehr schließen. Entweder hab ich den Hinweis (nicht spülmaschinentauglich) überlesen, oder er sollte noch hinzugefügt werden.	2
Die Bezüge für die Wickelauflage waren leider viel zu knapp bemessen. Leider haben sich immer die Seiten zusammengezogen und man hatte keine schöne Liegefläche mehr. Ich würde dieses Produkt nicht mehr kaufen.	1
Ein absolut tolles Kinderbuch. Die Geschichte von Lasse Bär und seinem kleinen Freund ist einfach gestaltet, sodass es für die Kleinsten super geeignet ist. Die Wege-Punkte finde ich toll, die Kids können so quasi die Geschichte mit erleben. Die Bilder sind schön bunt gestaltet, von dunkel bis hell ist alles vertreten. Qualität ist super und die Lieferung war zügig wie gewohnt. Kann Lasse Bär nur empfehlen. Unser Kleiner Neffe Lasse wird sich bestimmt darüber freuen.	2
Der Film trieft vor schlechten Klischees. Alle sind super verständnisvoll, mehr als wohlhabend und gern auch erfolgreiche Kreative (Don Draper und die Mad Men lassen grüßen). Ein Ort ist schöner als der nächste, natürlich wird zwischenzeitlich nach Paris gereist, und auch der Regen setzt immer dann ein, wenn er gebraucht wird. Die Eltern sind natürlich maximal liberal, wenn ihre minderjährige Tochter mit einem zwanzig Jahre älteren Typen ankommt. Ist ja die große Liebe. Aber wo und wieso bloß ist mir nicht klar geworden. An welcher Stelle die große Liebe gegen alle Widerstände zu kämpfen hat, ist mir auch entgangen. Die Story ist total langweilig und nicht ansatzweise glaubhaft, zu jeder Minute ist vorhersehbar, was als nächstes passiert. Die Figur der Hauptdarstellerin ist komplett überdreht und nervig; die Schauspielerin spielt zudem auch furchtbar schlecht; er sieht immerhin gut aus. Die anderen Figuren sind nicht der Rede wert. Alles in allem: ein wirklich schlechter Film.	1
Das Top ist angenehm auf der Haut zu tragen. Der Stoff ist sehr weich und geschmeidig. Die Sterne sind wie abgebildet ... ich persönlich ziehe es gerne zum Sport an, da es eher sportlich wirkt 😊 ich bin sehr zufrieden.	2
Wir benutzen ihn für den Brei unserer Tochter oder auch für das Wasser für die Flasche. Abends kochendes Wasser rein getan und morgens damit die Flasche gemacht. Top	2
Das Motiv ist zwar cool, aber das Material ist rau und quasi "wasserabweisend" was das ganze etwas ungemütlich macht.	2
Der Helm sieht toll aus und entspricht der Beschreibung. Mein Sohn war total happy mit dem Geschenk	2
nach einem Jahr der erste Riss an der Oberseite der re`Sandale...	1
Schuhe sind viel zu eng. Nur für den extra schmalen Fuß geeignet.	1
Ich finde das Spiel schön, aber auch komplexer, als erwartet. Man muss sich durchaus reinfuchsen, wie man Dinge erledigt und Schienen verlegt etc. Meinem Sohn (3J) muss ich dabei teilweise noch helfen, trotzdem mag er es sehr gerne und spielt es gerne. Größere Kinder können es sicher schneller auch alleine spielen.	2
Montage u. Funktionen sind soweit ok. Jedoch war die Batterien schon im Fahrradcomputer enthalten. Es scheint, als ob es sich hierbei also um ein bereits umgetauschten Fahrradcomputer handelt. Nach wenigen Wochen zeigt mir der Fahrradcomputer auch eine schwache Batterieleistung an. Wollte den Fahrradcomputer auch reklamieren aber es scheint bei Amazon nicht so einfach zu sein.	1
Habe ihn heute bekommen. Im großen und ganzen ist dieser Lip Balm sehr gut. Er riecht gut aber nicht so intensiv nach Kokos wie erhofft (ist aber Geschmackssache). Die Lippen sind danach schön weich. Wieso nur 3 Sterne? Ich frage mich wieso ich dafür fast 20 euro bezahlt habe.. Der Preis ist wirklich eine Frechheit, aber das muss jeder selbst wissen. Ich mache ihn jetzt leer, aber nochmal bestellen würde ich ihn mir nicht.	2
Die Matte selbst ist gut, die Handgelenkschlaufe ebenfalls. Die beiden Kabel sind lang genug und erfüllen ihren Zweck. Soweit kann ich das Set empfehlen. Aber, die Handschuhe sind ein Witz. Wurden bei mir wohl in Größe XS geliefert und passen damit gerade einmal auf Kinderhände. Schade ums Geld dafür.	2
Die Beschreibung ist falsch. Das Shirt ist nicht wie angegeben Slim Fit. Der Schnitt ist extrem weit. Die Länge hätte gepasst.	1
Erstaunlich einfach aufzubringende Schutzfolie. Anleitung ist verständlich. Die Reaktion von Display wird in keinster Weise beeinträchtigt. Ob der Schutz so gut ist wie beschrieben werd ich hoffentlich nie erfahren müssen. Ergänzung: Gestern ist mir mein Telefon tatsächlich aufs Display gefallen. Die Folie ist gesprungen. Das Glas blieb dabei ganz! Somit kann ich die Folie weiterhin guten Gewissens empfehlen!	2
Ja passt soweit alles	2
Einfach nicht zu empfehlen	1
Dafür dass es so lange gedauert hat bis der Artikel da war, war er aussergewöhnlich schnell kaputt, bereits nach 2 Stunden lag das gut Teil am Boden. Die Bügel halten das störrische Band nicht, so dass immer das Band übersteht und stört. Schade...	1
Guter Napf, leicht zu reinigen. Wird von den Hunden gut angenommen. Hat ein gutes Gewicht, rutscht beim Fressen nicht weg. 4 Sterne, da es in der Beschriftung Farbfehler gibt. Dies stört aber nicht im geringsten beim fressen.	2
Ich habe noch einen TV ohne DVB-C (der letzte). Der Receiver war schnell aufgebaut und installiert. Aber leider mit Aussetzer - kann ich sicher nicht brauchen. Der Preis wäre super, wenn alles gut funktioniert hätte.	1
Sind für Kinder Ohren viel zu schwer und der Verschluss ist überhaupt nicht für die Stecker geeignet, da dieser nicht richtig hebt. Ich würde sie nicht mehr kaufen, sehen aber wie beschrieben aus.	1
Leider ist die Haftwirkung nach einem Monat dahin.	1
Schnell trocknend, aber leider auch nach mehrmaligem streichen nicht deckend	1
macht einen recht soliden Eindruck und schein ganz gut verarbeitet zu sein nachteilig die leider sehr kurze Akkulaufzeit... ist aber wohl bei allen gängigen Geräten so	2
Leider passt es nicht gut und für elektrischen Relaxsessel nicht sonderlich geeignet, da auf der Seite kein Schlitz für die Tasche der elektr. Bedienung ist.	2
Im Grunde macht die Bürste jetzt nichts besonders besser, als vergleichbare Bürsten. Allerdings ist diese hier sehr schonend zu den Felgen. Zudem ist sie schnell auszuwaschen und zu trocknen - Mikrofaser sei Dank. Ein Stern Abzug, da der Schaumstoff am Griff irgendwann brüchig wird und sich löst.	2
Sehr praktisches Teil für den günstigen Preis!	2
kann ich nicht Bewerten da ich bis heute den bereits bezahlten Artikel nicht erhalten habe	1
Zwei hab ich bestellt und eine ist schon kaputt bei starken Wind	2
Das backcover ist wirklich gut. Ich verwende es in Kombination mit einer Display-Schutzfolie. Das case hält sehr fest, lässt sich bei Bedarf einfach abnehmen und ist so passend geformt, dass es nicht bis auf den Display reicht - sodass die Folie sich an den Kanten nicht löst. Perfekt. Es sollte aber unbedingt mit einem DIsplay-Schutz kombiniert werden, weil der Rand des case eben nicht übersteht. Wenn man das Handy also auf die Display-seite legt, liegt das Glas direkt auf der Unterlage auf und ist ungeschützt. Das einzige Negative ist, dass man wirklich nicht mehr an den Sensor neben der Kamer herankommt.	2
Habe unsere alten Glühbirnen gegen diese ausgetauscht. Bin sehr zufrieden. Machen wi schönes Licht. Kann ich empfehlen.	2
Diese Matte ist eine der besten Investitionen, die wir für unseren köeinen Sonnenschein gemacht haben :-) Der Kleine kann die Teile auseinander bauen und zudem ist er auch noch geschützt und vom Boden her gewärmt.	2
Alles soweit okay, ist das was ich bestellt habe. Wie erwartet eine gute Bürste. Versand war flott und in Ordnung	2
Habe mich auf die Bewertungen verlassen. Stecker passte nur bedingt und klang war schlecht . Lautstärkeregler und Mikrofon keine Funktion. Hab die Wäre sofort zurück geschickt.	1
Sehr schnelle Lieferzeit	2
Bin mit allem sehr zufrieden - warum muss ich noch kommentieren - die Sterne sagen doch alles.	2
Das Tuch macht genau was es soll und entspricht meinen Vorstellungen - ist super weich und nimmt Staub sehr gut auf.	2
Decke ist gut, erster Eindruck ist ein bißchen dünn. Ist sicherlich der Verpackung geschuldet und wird sich geben.	2
Leider waren sie etwas zu klein an den Oberschenkel sonst tolle Qualität und tolle Farben sind dabei echt schön! Ja	2
Wenn man mal von der viel zu langen Lieferzeit absieht, ist der Brottopf in Ordnung	2
Zu klein, zu kurz...	1
Sehr schönes Bikini Oberteil. Der Slip an und für sich vom Schnitt auch, allerdings zeichnet er im nassen Zustand durch.	2
Super Lampe, klein und hell, macht was sie soll. Wer aber plant, die Lampe mit Akkus zu betreiben, wird eine böse Überraschung erleben: Das Batteriefach ist so knapp bemessen, daß man Akkus förmlich hineinpressen muß, da Akkus etwa 0,3 mm länger sind, als normale Batterien. Das Batteriefach ist eine unnötige Fehlkonstruktion, ein halber Millimeter mehr Platz und die Lampe wäre perfekt. Über die Haltbarkeit kann ich noch keine Aussage machen.	2
Habe das Pferd für meine Nichte (1 Jahr) gekauft. Kam super an. Das Zusammenbauen war super einfach. Optik und Verarbeitung sind sehr gut. Kann ich nur weiter empfehlen.	2
Manchmal sollte man de Rezensionen doch glauben schenken......die soundqualität ist schlechter als die des echo dot 3 selber. Schade, hab mir extra einen schwarzen genommen, damit er zur Box passt, ansonsten hätte ich einen weissen genommen.	1
Das eizig positive war die schnelle Lieferung, aber als Armstütze als solches total ungeeignet. Der Arm sinkt in kürzester Zeit um mehr als die Hälfte der gesamten Höhe der Armauflage ein. Da macht auch die hochgepriesene ergonomische Form wenig Sinn. Nebenbei riecht der Schaum nach Hefeteig, aber vieleicht gibt sich das ja mit der Zeit. Da ich Bastler bin werde ich einen festen Schaumstoff in die Stoffhülle einpassen. Keine Kaufempfehlung.	1
ich finde din Artickel gut abe ein bisschen teuer, Packung war gud eingepackt, für diese Preis finde ich gut oder..	2
Super Produkt, vernünftig verbaut und vor allem stabil genug für mein 15,6“ Notebook. Bin damit sehr zufrieden, das einzige, was noch besser machen könnte = Verstellbarkeit der Höhe. Ich kann den Ständern ansonsten wärmstens empfehlen (habe diesen in schwarz erworben)	2
Flasche ist auslaufsicher aber leider ist das plastik nach kurzester zeit aussen total zerkratzt	1
Es ist nicht das Beste, aber auch nicht das Schlechteste was Kollegah je auf den Markt gebracht hat. Die Beats sind nicht wirklich die Banger die man sich wünscht, aber dafür sind die Texte wieder mal um-die-ecke-kommend wie man es von einem Herr Blume kennt. Der Boxinhalt ist für die damalige Zeit nichts besonderes. Das Shirt gab es nur in einer Größe und die Qualität ist eher schlecht als recht. - Preis 5/10 - Musik 7/10 - Boxinhalt 6/10 Die Promophase war für die einen legendär für die anderen eher peinlich. Für die Box hat man sich nicht ganz so viel Mühe gegeben. Guter Durchschnitt trifft den Nagel auf den Kopf.	2
.. bei der Bewertung wird nicht die Musik bewertet sondern das die Hülle wie im Bild einen großen ries hat.	1
Die Powerbank kam relativ schnell an. Hatte es am Samstag bestellt und kam direkt am Montag an! Ich hatte schon viele Powerbanks ausprobiert und der funktioniert äußerst gut und hält lange. Außerdem war es schön eingepackt und die Powerbank sieht gut aus!! Ist weiter zu empfehlen :)	2
Hatte mir irgendwie mehr vorgestellt, aber man muss natürlich auch den Preis dazu in Relation sehen, dafür könnte man natürlich auch einen Stern mehr geben.	2
Passt zwar sehr gut, spiegelt aber viel zu stark für mich.	1
Lies sich gut anbringen. Sah auch super gut aus. Ist aber direkt beim herunterfahren zersplittert.. Ist nicht mal doll gefallen oder so. Ich erwarte ja schon ein bisschen mehr davon.. Schade.	1
Ich habe mich für diesen USB Stick entschieden, da ich des Öfteren Filme vom PC auf dem TV schauen möchte und noch keine Smart Connect Funktion zwischen W-Lan TV und PC hatte. Von daher musste ein schneller und großer Stick her, da ich es hasse, wenn das kopieren vom PC auf den Stick mehrere Minuten dauert. Dies ist bei diesem 3.0 USB Stick definitiv nicht der Fall. Die Übertragungsrate ist extrem hoch und geht daher auch sehr fix. Auf dem Stick selber befand sich von vornerein diverse Sicherheitssoftware, welche aber ohne Probleme formatiert werden kann. Ich habe Sie einfach drauf gelassen, da Sie mich nicht stört und die übrige Größe völlig ausreichend ist/war. Der Schieberegler ist in der Tat nicht so ganz toll ... er geht zwar ohne Probleme raus ... jedoch je nachdem wie ich den USB Stick in den TV stecken muss, kann es schonmal vorkommen, dass der Stick wieder nach innen gedrückt wird und hier kein richtiger Halt entsteht. Das passiert jedoch nicht immer ... man muss einfach den Regler gedrückt halten bis der Stick im TV steckt und kann dann alles wieder los lassen. Der Stick selber wurde bisher immer erkannt. In diesem Fall hatte ich noch keine Probleme. Sofern ich nochmal einen neuen USB Stick gebrauchen sollte, dann auf jedenfall wieder 3.0, nur ggfs. ein anderes Modell als von SanDisk. Euer UnicomTV	2
Sehr schönes Wandtattoo. Das anbringen ist ein wenig knifflig aber es hält sehr gut auf Raufaser.	2
Meine Mutter hatte diesen Gesichtsepilierer entdeckt und mich gebeten ihn zu bestellen. Wie Töchter so sind, benutzen sie Mamas Sachen auch mit. Leider mussten wir beide feststellen, dass die Batterien unglaublich schnell leer sind. Nach einmaligem Benutzen ist das Gerät bereits erheblich geschwächt, sodass man am besten neue Batterien einsetzt, damit ordentlich gezupft wird. Außerdem zupft er meiner Ansicht nach auch nicht alles weg, so wie in der Beschreibung/Video behauptet, sodass ich mit der Pinzette nachzupfen muss. Die Entscheidung, ob wir den Epilierer behalten, steht noch aus.	2
Die Knete ist an sich ein interessantes Spielzeug. Konnte mich jedoch nicht so recht überzeugen. Die beworbenen Eigenschaften sind für mich teilweise zu schwach ausgeprägt. Optisch hingegen ist sie schön anzusehen.	2
Das Produkt ist billig verarbeiten und für den Preis noch zu teuer!! Nicht das man nicht genug spiel hat um es hin und her zu schieben wird es ohne Dichtungen geliefert ! Und das wasser kommt überall raus ansonsten viel Plastik was schnell kapputt geht für den preis zu teuer ! Da gibt es günstigere die besser sind .	1
Eine wurde mir ersetzt, da defekt. Nachlieferung auch defekt. SCHADE!	1
Alles gut ausser das die CDs übereinander sind, es ist doof wenn den Teil 6 schauen möchte das man erst alle rausmachen muss um dann die CD zubekommen.	2
Alles i.O., gerne wieder!	2
Tolle Gläser, halten super und waren sehr gut verpackt.	2
Das Produkt an sich ist toll. Leider wurden 3 anstatt der 4 Löffel mitgeschickt. Ansonsten freue ich mich die Gläser in Gebrauch zu nehmen.	2
Hätte mehr erwartet von diesem Film ziemlich übertrieben kitschig ein wenig zu viel des guten ansonsten bei lange Weile zur Not geht so	2
Leider für Laien kaum möglich anzubringen. Artikel Text und Anleitung suggerieren, dass es sehr einfach sei.	1
Egal, wie fest man die Schrauben anzieht, stabil sieht anders aus... hübsch anzusehen sind die Regale, man darf nur nix schweres daraufstellen...	1
Das Regal wird in vielen Einzelteilen geliefert, kann aber ganz einfach zusammengesteckt werden. Der Aufbau hat sogar Spaß gemacht. :) Das Regal ist ideal für Ordner, denn die passen perfekt hinein. Es ist simpel und modern, aber nicht unbedingt hübsch. Für das Büro oder die Vorratskammer aber perfekt! Und für den Preis eine absolute Empfehlung!	2
Nach kurzer Eingewöhnung hilft der Nasendilatator ganz gut in der Nacht. Man kann etwas besser durchatmen.	2
Frixion Minen halten ja nur sehr kurz und man muss sie dauernd austauschen. Dabei entsteht sowieso schon jede Menge Müll. Leider wurden jetzt auch noch 12 einzelverpackungen geschickt. Umwelttechnisch ein Graus!	2
Diese IPad Hülle ist richtig gut, aber der Stift fehlte.	2
Hält bis jetzt super Bestellung kam schnell u. Aufbau War auch ne schwer haben es zu zweit aufgebaut bin zufrieden mit dem Lattenrost	2
Ich dachte die Verpackung ist aus Glas, leider Plastik. Das kaufe ich nicht noch mal.	1
Zuviel Splatter, Kinder die Schlachten, hat mich null gefesselt	1
Etwas zu klein als in der Abbildung gezeigt. Sehr schade das man da immer wieder getäuscht wird. Aber trotzdem witzige Effekte	1
Sehr gutes Gerät und Verarbeitung / sehr gute und klare Sicht auch bei Nacht bei einer Entfernung von ca.bis 15m	2
Das Buch ist an sich ganz süß. Jedoch hatte ich Geschichte rund um die Monster erwartet. In diesem Buch sind lediglich die Monster in ihrer verrückten Art und aussehen beschrieben.	2
Nach 3 Monaten ist der Spender nur noch für die Tonne. Bisher funktionierte er gut. War zufrieden. Aber nun hat er nach dem Nachfüllen die Arbeit eingestellt. Batterien gewechselt. Immer noch Funkstille und keine Seife. Schade	1
Aufbau ging schnell und problemlos. Insgesamt sieht der Kopfhörerständer wirklich sehr edel und hochwertig verarbeitet aus. Gefällt mir sehr gut! Passt perfekt zu meinem minimalistischen Desk-Setup.	2
Lieferung erfolgte schnell, jedoch ist eine Justierung bei ordnungsgemäßer Nutzung nicht möglich, da der Schraubkopf nicht sauber "greift" und sich stets herausdreht.	1
Ein sehr interessantes Thema mit vielen wertvollen Tipps - kurz und auf dem Punkt gebracht ohne um den heißen Brei herum zu reden. Interessant war auch, dass die Ernährung auch ein wichtiger Punkt beim schlafen spielt. Das Buch ist für jeden zu empfehlen, der Probleme mit dem Schlaf hat oder einfach nur über das Thema wissen will.	2
Habe unseren Arzt gefragt wie gut das Stetoskop ist....leider viele Nebengeräusche zu hören.	2
Wir haben diese Tasche für unsere Tochter als Geschenk gekauft. Sie ist begeistert. Die Aufteilung ist sehr gut durchdacht und ergonomisch angeordnet. Die Tasche läßt sich sehr gut tragen - auch über längere Zeit, auch auf dem Fahrrad. Das USB Kabel innen ist lang genug, um den Akku innen gut verstauen zu können. Die Buchse aussen ist ergonomisch praktisch platziert, z.B. bei Bus- und Bahnfahrten.	2
Kaufen, Immer wieder	2
Leider ist mir das Mundstück zu groß. Es schließt auch nicht richtig, wodurch der Rahmen vom Fahrrad total voll gesifft wird :( Plastikgeschmack gibt es aber kaum.	1
Die Hülle hat nicht gepasst obwohl es da steht das es für dieses Handy ist.	1
Habe leider einen falschen Artikel ausgewählt, ist bestimmt eine gute Idee, wenn man diese Maschine für unterwegs benutzen kann. Kam leider nicht klar damit, da nur kalter Kaffee raus kam.	1
Es ist einer sehr schöne Tasche. Habe sie auch noch nicht lange. Nur ist mir der kleine Magnet rausgefallen zum Schließen der Hülle, was ich sehr schade finde.	2
Schwester ist ganz ok... Die Filter müssen oft gewechselt werden, da es sonst die Asche hinten raus haut.... Und die passenden Filter sind nicht billig!!	2
Ich war ganz kritisch mit den Waren, weil man sehr oft schlechten Garn vom Internet kaufen kann, aber die sind ausgezeichnet! Ich habe schon einige Weihnachtsgeschenke gestrickt und man kann mit der Qualität echt zufrieden sein! :)	2
Die Lampe ist für den Preis ganz ok. Das Licht der großen Lampe ist angenehm hell und die Leuchtdauer ist ausreichend. Möglichkeiten zum Befestigen der Lampe sind zur Genüge vorhanden. Störend im Vergleich zu anderen Lampen empfinde ich die Größe. Sie ist für meinen Geschmack doch recht groß. Zusätzlich ist die Verarbeitung für den Preis zwar ok, aber nicht hochwertig. Gerade das Gelenk wirkt billig, da es merklich Spiel aufweist. Auch die Scheibe der Lampe ist bei mir nach einem Sturz schon raus gegangen, ließ sich aber wieder einklicken.	2
Ich bewerte erstmal nur die Verpackung: Es war nur dieser eine Artikel im Paket und das war etwa 130 cm hoch. Beim auspacken kam ich mir vor wie ein Zauberer der aus seinem Zylinder Tücher zieht die aneinander geknotet sind. Das Papier nahm und nahm kein Ende, es waren locker 25 Meter! Das muss doch wirklich nicht sein! Zum Artikel selbst kann ich noch nichts sagen.	2
schnelle Lieferung, schöne Qualität.. definitiv zum weiterempfehlen	2
Kommt bis jetzt nicht pünktlich änderte meine Meinung bestimmt wenn es mal da ist. Negativ ist auch das ich keine lieferinfos bekomme! -.-	1
Mein Mann hat sie im Lkw und ist zu hundert Prozent zufrieden. Aber er musste einen neuen 16 ampere Stecker dran machen. der Kaffee ist auch super heiß.	2
Lampen kamen per DPD problemlos an. Ob das Licht gut ist wird sich noch zeigen, Montage war ok. Man muss ein paar neue klemmen zu hause haben. Die klemmen die dort drin sind taugen nichts, die Ader wird nicht richtig gehalten, kurzschlussgefahr. Also wenn man ein bisschen geschick und eigene Klemmen mitbringt, ist es eigentlich unkompliziert.	2
Der Koffer sieht toll aus , sehr stabil! Ich habe ihn für ein Geldgeschenk benötigt! Schnelle Lieferung	2
Das Produkt ist okay kann jedem mal ausprobieren	2
Ich hab die Flasche am 28.09.2018 gekauft und gestern ist mir der Deckel gebrochen, schade. Die Flasche fand ich sonst ganz toll. Werde mir diese Marke nicht wieder kaufen.	1
Cooles Teil, passt wie angegossen :) der Chrom sieht auch wirklich super aus. Ich habe das Teil auf einem Diesel Oldtimer. Die Abgase gehn jetzt endlich auf den Boden.	2
Es ist eben Sushi Reis. Er schmeckt wie Sushi Reis und verhält sich auch so. Das viele Waschen am Anfang ist unabdingbar. Man kann gut mit ihm arbeiten. Die Lieferung war auch Zeitgerecht.	2
Etwas klein aber sonst sehr schön. Lieferung sehr schnell.	2
Nicht wie erwartet..schade	2
Duft ist eher "nichts sagend" und hält nicht sehr lang. Schade!	1
USB-Seite OK aber "lightning connector" -Seite einfach nur grausam. Lightning wackelt in der Buchse des IPhones, lässt sich nicht bis zum Anschlag einführen, verliert Kontakt zum Handy wenn man dieses Bewegt. lightning connector ist einfach nur billiges Blech mit Kontakten. Da die Buchse des Handys auf dauer unter so etwas leidet kann ich nur sagen: Besser ein Original Kaufen, das zwar 10 Euro mehr kostet aber euer IPhone wird es euch danken.	1
Sieht total unecht aus, verwischt leicht	1
Wir haben das Handy seit Jänner 2018, der Lautsprecher ist jetzt schon kaputt!! Absolut keine Kaufempfehlung!	1
Ich liebe dieses Regal! Ich brauche es unbedingt nochmal in quadratisch! Und es passt so fantastisch zu meinem badschrank! Mit der Kleiderleiter von umbra auch einw geniale Kombination. Ganz dringende kaufempfehlung. Ernsthaft.	2
Obwohl ich in normalen Schuhen 46 habe sitzen die hier in 45/46 etwas locker am Fuß. Da hatte ich schon deutlich besser haltende herkömmliche Flip-Flops. Ansonsten gute Verarbeitung und weiche Polsterung.	2
Saugleistung ist schon schwach am Anfang und senkt sich immer noch in kurzer Zeit. Entleeren und Reinigung sind unpraktisch. Ich bin ein 1,5 jährlicher Nutzer.	1
Sind nicht so stabil aber die Montage ist einfach und sie halten machen eigentlich was sie sollen aber wie gesagt die Bleche an sich sind sehr dünn aber zu dem Preis kann man nicht mehr erwarten bin Mal gespannt wie lange sie halten	2
Schneller Versand und das Produkt ist so, wie man es im optimal Fall erwartet! Super wenn man mal Ohrringe reparieren möchte oder selber welche basteln will.	2
Habe den LED-Stab gekauft als Ersatz für den bisherigen Halogenstab. Das Licht ist nicht ganz so schön warmweiß wie gedacht und wenn man nicht auf "100%" geht, summt der Stab auch etwas.... Dennoch für den Nutzen in Ordnung!	2
Hatte mir mehrere Rucksäcke bestellt. Ist der gleiche wie von einer andren Marke. Klinken Anschluss unbrauchbar (kratzt bei Wiedergabe) usb Anschluss hat nicht gepasst (keine Ahnung wieso)	1
Die Wetterstation kam wie üblich bei Amazon sehr schnell. Das Auspacken war einfach, die Schnellstartanleitung übersichtlich und die Erstinbetriebnahme einfach. Es dauert über Nacht, bis die Daten geladen werden, aber dann zeigt die Wetterstation alle relevanten Daten wie Wetter, Datum, Uhrzeit, Temperatur innen und außen und die Vorhersage zuverlässig an. Tag und Nachttemperatur werden in unterschiedlichen Farben angezeigt. Klare Kaufempfehlung!!	2
Das Gerät bringt gar nichts. Da ist man mit einer guten Wimpernzange viel besser dran	1
Das Auto sieht sehr süß für Kinder aus. Ich habe es für meinen Neffen gekauft. Es hat eine gute Geschwindigkeit. Der Batterieverbrauch hält sich in Grenzen und das Auto fährt flache Wände hoch und runter. Allerdings ziehe ich wegen des leichten Körpers einen Stern ab. Als Geschenk für andere Kinder sicherlich hervorragend. ;-)	2
Der Wein is echt makaber, wenn zum kochen geeignet und hat auch nicht die angegeben Prozente.....	1
Folie lässt sich nicht vollständig anbringen. Eine musste ich schon in den Müll werfen da sich die Seiten ständig lösten. Würde sie am liebsten retour geben, geht aber nicht mehr	1
Vorsicht: Hier bekommt man nicht das in der Abbildung beworbene Produkt. Für No-Name Kram völlig überteuert. Ich fühle mich betrogen.	1
Der Kauf hat gut geklappt. Leider war der Ton des Films sehr schlecht!	1
Schönes Design, aber durch den Kleber riechen die Fächer zunächst etwas stärker. Einfach über Nacht ausgepackt liegen lassen- dann verfliegt der Geruch. Für eine Sommerhochzeit zu empfehlen.	2
erstmal abwarten. Macht aber einen guten eindruck	2
Die Ohrringe sind kleiner als am Foto!!! Der lange Teil des Steckers ist so weich, dass man die Ohrringe kaum schließen kann, ohne den Stab zu verbiegen! Ich bezweifle, dass es sich hier um echtes Silber handelt!	2
Schöne Stange, die auch hochwertig aussieht zu einem guten Preis. Beim Aufbau der Stange hat sich aber eine Fehlkonstruktion gezeigt: die dünnere Stange, die in der dickeren steckt und mit der man die Länge variieren kann, hält nicht an der Halterung. Die kleine Schraube, mit der man an der dicken Stange diese ohne Probleme festschrauben kann, ist zu klein, um die dünne Stange sicher zu befestigen. So verrutscht diese beim verschieben des Vorhangs leider hin und her. Schade, eigentlich ein schönes Produkt!	2
Die Größe bzw Dicke ist eher ein Witz. Reicht nicht mal um ein Kinderfahrrad anzuschließen. Sowas haben manche Leute als Halskette um 😏	1
Mir gefällt das cap sehr gut. Leider ist der Verschluss heute schon kaputt gegangen. Der sollte nochmal überarbeitet werden.	2
Tolles Produkt und das Preis Leistungs Verhältnis stimmt	2
Steht dem Original in nichts nach: Sieht genau so aus, wird mit den selben Schutzvorrichtungen geliefert und ist sehr gut verpackt. Der Toner ist jetzt seit mehreren Wochen im Einsatz mit gewohnt gutem Druckergebnis.	2
Habe es gekauft aber sehr dünn klebt nicht richtig und nach einer Woche schon gerissen.Ich empfehle es keinen reinste Geld Verschwendung!	1
Ich hätte nicht gedacht, das ich so zufrieden mit den Wimpern sein werde. Wenn man den dreh raus hat ist es easy sie an die eigenen Wimpern machen. Ich fühle mich viel sicherer, dass die Wimpern halten als wenn man angeklebte trägt und sie zaubern einen mega Augenaufschlag! :)	2
Keine besondere Qualität- Kunstoff mit schwarzer Farbe lackiert und als Rahmen sehr harter Gummi. Tasten lassen sichere drücken . Hatte vorher eine Spigenhülle die wesentlich besser war .	1
Der Schinken kommt gut verpackt in einem großen Karton. Die Halterung funktioniert sehr gut und das Messer erfüllt seinen Zweck. Geschmacklich sind wir auch begeistert.	2
Leider viel zu groß für unsere 11 Monate alte Tochter. Hab ihr die Größe 12-18 Monate bestellt. An sich gute Verarbeitung und sieht noch schick dazu aus.	2
Richtiger, Müll die Pfeife sieht anders aus als sie auf dem Foto dargestellt wird. Die Verarbeitung ist eine Katastrophe der Schaft zerbröselt an der Stelle wo der Kopf sitzt. Das Mundstück ist locker. Das Teil ist einfach Müll.	1
Ich verwende das Gerät für Workouts mit verschiedenen Intervallen. Z.B. 6 Runden jeweils 40 Sekunden trainieren und 20 Sekunden Pause machen. Habe in der Zwischenzeit alle meine Workouts von Mark Lauren gespeichert und finde das Gerät eine wertvolle Unterstützung. Lässt sich auch an die Jogginghose klippen, wenn unterwegs und gibt dann durch die Vibration das Signal an den Körper.	2
Toller N.....- Ersatz !!! billiger und schmeckt lecker!	2
Dampfbügler wurde sehr schnell geliefert. Habe das Gerät natürlich sofort ausprobiert und ich bin begeistert. Zerknitterte Poloshirts, T-Shirts, Hemden sind ruckzuck wieder glatt und man spart sich (wenn es schnell gehen muss) das Bügelbrett. Der Dampfstrahl ist kräftig und auch so ist das Gerät sehr wertig verarbeitet. Preis /Leistungsverhältnis stimmen für mich zu 100% ! Für Reisen wäre es mir allerdings etwas zu groß, da würde ich lieber zu einem kleineren Gerät greifen.	2
Sitzt eng am Handy, aber nicht zu fest. Mattierte Oberfläche, also auch gut zu greifen. Das Lila ist eher dunkel und nicht zu knallig. Sehr schön, werde mir noch eine andere Farbe bestellen. Top Lieferzeit von 2 Tagen!	2
Nach langem Hin- und Her kam nun endlich die hübsche Kette für unsere Tochter an! Sie ist genauso wie wir uns sie gewünscht haben. Leider kam es zu erheblicher Verzögerung durch DPD. Aber gut, da kann der Laden ja nichts für. Die Kommunikation war etwas schwierig, aber letzten Endes sind wir glücklich, dass nun die Kette da ist. Als Entschädigung kam ein kleiner Hase mit dabei. DANKE! :) Ohne DPD als Versand, würde ich den Artikel mit 5 Sternen weiterempfehlen.	2
Habe die Folie seit dem dritten Juli und das Handy ist mir heute aus Sitzhöhe (nicht mal 1 Meter) auf dem Boden gefallen. Die Folie ist direkt an mehreren Kanten gesplittert. Das Handy ist mir zuvor nicht herunter gefallen. Lieferumfang usw war ansonsten top.	1
Am liebsten kurz und knapp: + Tolle Farben und Muster - schlechte Passform Leider sehr ärgerlich, da wie gesagt die Farben schön sind.	2
Hält leider nicht sehr lange auf der Haut. Ich muss leider sagen, dass ich beim nächsten mal wieder auf die günstige Variante zurückgreifen werde. Die Box allerdings ist super praktisch; Kleider dürfte sie aber sein.	2
Habe sie 7 Std. ausprobiert. In dieser Zeit kaum Wärmeverlust	2
Schuhe passen super. Qualität finde ich auch gut, habe keine Mängel oder ähnliches entdeckt, gute Verarbeitung. Der Schuh sieht optisch auCh sehr ansprechend aus, sind leicht und angenehm zu tragen. Würde ich jeder Zeit wieder bestellen.	2
Sechs Monate war alles gut, jetzt wieder undicht	1
Ganz schön von der Passform. Leider ist der Stoff ziemlich hart. Nicht so angenehm auf nackter Haut. Vielleicht wird es bei waschen besser. Aber dafür wars auch günstig, also darf ich gar nicht schimpfen!	2
Als Strahler der automatisch immer die Farben wechselt einigermaßen zu gebrauchen. Für den Preis ist mein Lichterschlauch in der Küche, welcher super auf Musik reagiert und bequem per Handy App bedienbar ist, jedoch bei weitem besser. Das eingebaute Mikro in dem Strahler taugt überhaupt nichts. Evtl wenn man das Teil direkt neben einem Subwoofer stellt. Beim antippen auf das Hartplastikgehäuse wechselt er die Farbe. Wir hatten eine private Feier und in dem Raum stand eine Makita DMR 202 Box. Die auf max aufgedreht und 1 cm. Neben, hinter, davor und auch mal seitlich neben den Strahler gestellt und es hat sich so gut wie nichts getan. Wir hatten 2 von den Strahlern und haben die dann jeweils in 1 Ecke gestellt. Damit da etwas Farbe ist. Eigentlich sollten die aber im Beat der Musik mitgehen. Ich würde den Artikel nicht wieder kaufen. DMX konnte ich nicht testen da ich nicht über die nötige Hardware verfüge. Alles in allem hätte ich für die erbrachte Leistung nicht mehr als 15 Euro das Stück ausgegeben.	1
Anbau einfach, allerdings doch etwas schwergängig.	2
Ansich bin ich micht der Mühle (technisch) sehr zufrieden, nur scheint die Qualitätskontrolle ein bisschen versagt zu haben. Möglicherweise auch Verkauf von B-Ware über Amazon? Verwende sie aber trotzdem gerne und sehe aus Faulheit über die kleine Macke hinweg. Grundsätzlich also eine Kaufempfehlung, aber so trotzdem nur 3 Sterne.	2
Bereits nach 2 Monaten alle kaputt!!! Nicht zu empfehlen!	1
Spiegel nicht vorhanden. Jedoch schnelle Lieferung und top im Gebrauch.	2
Tolles Geschenk und tut was er soll! Leider nicht so stabil.	2
Es grenzt schon fast an Betrug, als Download nicht zu empfehlen. Will mein Geld zurück!	1
Dieses Buch ist einfach nur großartig. Kurz kompakt all das was man für die Prüfung braucht. Ich liebe es....	2
Den Mechanismus hinter dem Halter finde ich ganz interessant. Man verbraucht theoretisch nur sehr wenig Zahnseide. Der Nachteil dabei ist, dass man nicht irgendeine Zahnseide kaufen kann, sondern die Verpackung von dem gleichen Herstellers benötigt, damit die Zahnseide leicht eingespannt werden kann. Mit einer anderen Marke würde es wahrscheinlich auch funktionieren, man muss dann nur etwas mehr fummeln. Was mich aber am meisten stört, ist dass die Zahnseide nicht gespannt bleibt. Ich habe sehr enge Zahnzwischenräume und muss die Zahnseide mit etwas Kraft dazwischen schieben. Leider löst sich dabei die Zahnseide wieder und sie muss neu gespannt werden. Das ist mir zu aufwendig, daher werde ich den Halter nicht weiter verwenden	1
Ich war anfänglich wirklich begeistert von der Abdeckung des Glases. Dann war ich nach drei Wochen auf einem Konzert und das Glas ist an einer Ecke kaputt gegangen. Na gut hab ich gedacht, kann passieren. Vorsichtshalber neue bestellt damit wieder etwas auf Vorrat ist. Das neue Glas hat nicht mal zwei Tage gehalten!!! Dabei bin ich nur leicht an die Tischkante gekommen. Also so ist das sicher nicht gedacht. Da das anbringen der Folie gut funktioniert hat zwei Sterne. Schade...	1
Ich habe diesen Stempel gewählt weil er Preiswert und für seine Verhältnisse vielseitig war. Er erfüllt auf jeden Fall seinen Zweck.	2
Die Lieferung war schnell und der Artikel ist super. Die Kommunikation hat auch gut geklappt. Ich bin wirklich sehr zufrieden.	2
Zu viel Schnick schnack	2
Ein Freund sagte mir, dass ich diese ausprobieren müsse - und sie wurden schnell zu meinem Favoriten. Ich bin jetzt ein großer Fan von diesen. Weil sie wirklich gut funktionieren und schön aussehen. Ziemlich süchtig nach ihnen - meine Liebe zu ihnen sagt viel aus! :) Und sie kamen schneller als ich erwartet hatte. Ich werde sie wiederkaufen und mit anderen teilen!	2
Gung nach kurzer Zeit kaputt, das schwarze Plastik löste sich, was nichts direkt mit einem Sturz zutun hatte. Für das Geld hätte ich viel mehr erwartet Den Kundenservice per Email zu erreichen war nicht möglich, auf eine zweite Email antwortete man mir mit gebrochenem schlechten Englisch.	1
Der Lüfter ist selbst auf der kleinsten Stufe sehr laut und klappert, sobald man ihn im laufenden Betrieb nach unten hält. Hätte mir der Beschreibung nach mehr erwartet.	1
Wir haben das Gerät heute bekommen und nach dem ersten Anschalten und ersten Durchlauf kam schon das Wasser unter der Maschine hervor nichts ging durch die Düsen. Habe noch einen zweiten Versuch unternommen und auf heißes Wasser getippt und auch das lief alles unter der Maschine hervor. Und das für 900€ ein absoluter Wahnsinn. Anscheinend können die Italiener nicht nur schlechte Autos bauen sondern auch schlechte Kaffeemaschinen. Sehr Schade optisch macht Sie was her. Geht zurück an Amazon.	1
Nicht mal 2 Monate hat der ach so gute Klebstoff gehalten, trotz gereinigter Fläche im Auto und ständigem Nachdrücken der Streifen. Schade,jetzt darf ich mir einen Plan machen wie ich das wieder zum kleben bringe. Farben, Helligkeit usw. Klasse, bringt halt aber nicht viel wenn sie nicht halten	2
Verarbeitung ist Miserabel. der Aux-und Lightning anschluss ist sehr ungenau eingepasst. es muss immer daran geruckelt werden, dass man endlich einstecken kann	1
Für 26€ mehr erwartet, alles sehr wackelig und billig.	1
Uhr ist nicht Wasserdicht und ohne die App Nutzung nur zum Teil zu gebrauchen. Einstelllung zu dem nur auf Englisch. Um Tausch nur bis 30 Tage möglich....	1
Diese Strümpfe sind sehr gut, mein Mann hatte plötzlich sehr dicke Füße, wollte aber keine Kompressionsstrümpfe anziehen. Doch diese sind einfach super, sie sitzen sehr gut und die dicken Füße waren schon nach 2 Tagen weg. Jetzt ist er sehr zufrieden und trägt sie jeden Tag.	2
Ohrringe sind so, wie ich sie mir vorher vorgestellt hatte	2
Habe die Handschuhe heute bekommen, was mir sofort negativ auffällt ist dass die Finger am rechten Handschuh viel länger sind als am linken obwohl beide Größe 9 haben. Anbei ein Foto, zum Vergleich daneben ein Oregon Handschuh in Größe 9, der Oregon passt mir gut, dieser hier fällt zu groß aus, rechts fast 2cm mehr als links.	1
passt alles soweit in ordnung	2
Die Packung ist gleich mal kaputt gegangen so dass man sie nicht mehr verschließen kann (trotz Wiederverschließbaren Konzept). Aber gut, das ist für mich nicht tragisch. Leider passen die Tücher mir nicht gut, zwischen Nase und Wange liegt die Maske daher nicht gut oder gar nicht auf der Haut auf. Schade.	2
Wie schon beschrieben, saugt sich die Schutzfolie an den Rändern nicht ran. Aber besser als garn nix. Touchscreen funktioniert einwandfrei!!!	1
Kann man sich sparen ! Die KitKat Riegel sind winzig , mit ca 3cm ist es das viele Geld nicht Wert . Vom Geschmack her auch nicht sonderlich	1
An sich ist das Handy echt nicht schlecht und hat für den Preis eine Super Display-Auflösung. Leider lässt die Performance im großen und ganzen etwas zu wünschen übrig, Apps hängen sich regelmäßig auf und sogar einfache 2D Spiele laufen nicht richtig flüssig. Außerdem hat der Akku nicht genügend Kapazität und das Handy lädt sehr langsam auf.	2
Viele tolle Tipps und Anregungen, sehr gut.	2
Habe den Rucksack vor ca 7 Monaten gekauft und bisher noch nicht in Gebrauch gehabt. Heute habe ich ihn gepackt und auf unsere Reise morgen vorbereitet. Er war etwa halb voll und mit ca. 6kg beladen. Beim Probe-Aufsetzen ist direkt der Riemen des Schultergurts gerissen. Dadurch ist der Rucksack nun unbenutzbar und kann in die Tonne. Wirklich ärgerlich, da er ja nicht mal in Gebrauch war, aber leider nun zu lange unbenutzt im Schrank lag, sodass ich ihn nichtmehr zurückgeben kann. Aber immerhin ist es noch zu Hause passiert und nicht unterwegs. Ich habe zwei weitere Rucksäcke aus derselben Preiskategorie und die haben bereits mehrere längere Rucksacktouren überstanden.	1
Gut verarbeiteter Artikel. Einfache Installation.	2
Wir haben die Handytasche für das Seniorenhandy Doro Phone Easy 613 bestellt .Die Tasche ist leider zu klein die müsste bisschen breiter sein.Aber schnelle Lieferung sonst alles ok.	1
Eine schöne Handyhülle, tut was sie soll, nämlich das Handy schützen. In der Innenseite ist ein kleines Fach für Notizzettelchen, sollte es mal schnell gehn. Die Hülle an sich ist relativ leicht. Ich habe sie in schwarz/grau bestellt und die Farbe sieht gepflegt und gut verarbeitet aus.	2
An sich ist die Uhr ganz gut. Optisch und auch in der Bedienung. Leider ist die App der letzte Mist. Die Benachrichtigungen funktionieren nach 24 h nicht mehr. Die Schlafaufzeichnung ist sehr schlecht. Es werden auch nicht die einzelnen Tage gespeichert. Es wäre schön wenn es eine andere App dafür gäbe	1
Ist nicht wirklich rosa mehr kupfer und der Spiegel war von Anfang an zerkratzt ist auch keine Folie oder so drauf gewesen	2
Das Kostüm an Sich ist sehr süß, vor Allem für den Preis. Aber angegeben und bestellt ist xxxl. Das Kostüm passt Jemandem mit Größe 42 so grade.	1
Total verkratzt! Nicht sehr stabil!	1
Versand war schnell allerdings die Größe stimmt überhaupt nicht mit dem was eingegeben war des Weiteren hatte der Dildo so komische Flecken aber da ich ausführlich auf die Größe geachtet habe war ich natürlich sehr enttäuscht deshalb ging der Dildo wieder zurück	1
Überhaupt nicht zu empfehlen. Egal auf welcher frequenz, egal welcher Position oder welches Gerät angeschlossen ist, es rauscht! Und nicht nur ein bisschen. Ich denke bei solch ein Gerät ist rauschen nicht zu 100% auszuschließen. Leider ist das bei diesem Artikel so, dass es zu 99% der Zeit, nur rauscht. Man kann Musik kaum wenn überhaupt hören. Altes Gerät hat einwandfrei funktioniert leider also kann nicht am Auto liegen. Gruß.	1
Eine war sofort kaputt und die andere hat gar nicht geklebt Bloß nicht kaufen den müll	1
In der Verpackung wird auf Video Anleitungen verwiesen. Diese funktionieren aber nicht für die Nokia 7 plus Folien. Im Gegensatz zu den im Video gezeigten Folien sind die Nokia Folien auf einer weißen, übergroßen Trägerfolie. Eine Email zum Support wurde nur mit dem gleichen Link zu den Videos beantwortet. Ich habe bereits 2 Folien bei Installationsversuchen ruiniert. Es sind im unteren Bereich immer Luftblasen geblieben.	1
Der Halte Ring ist nach 2 Monaten schon nicht mehr fest gewesen	1
Der Versand ging sehr schnell, binnen zwei Tagen lag die Uhr bei mir auf dem Tisch. Optisch ein hingucker, über die Qualität lässt sich jedoch streiten. Ich habe die Uhr in mehreren Geschäften auf Echtheit überprüfen lassen, viele, darunter auch Geschäfte wie Christ konnten sich festlegen ob diese nun echt oder fake sei, dass Zertifikat, welche dabei liegt müsste eigentlich schriftlich darüber Auskunft geben, tut es aber nicht. Daher Retoure und zurück zum Verkäufer geschickt. Erstattung war innerhalb zwei Tagen auf dem Konto!	1
Das Buch ist sehr vielfältig. Meine Erwartungen sind leider nicht erfüllt worden. Ich hatte einfachere Gerichte erwartet. Wie bereits geschrieben alles Geschmacksache.	2
Trotz schon schlechter Bewertungen hab ich mich dafür entschieden. Konnte es aber tatsächlich gar nicht verwenden. War viel zu weich, hat Blasen geschlagen und auch nicht gut gehalten. Außerdem hat es sehr stark gerochen. Ist leider direkt in den Müll gegangen. Noch dazu weil ich einen Vergleich einer anderen Firma bestellt hatte und da Welten Unterschied waren.	1
Ich habe die Bestellung nicht erhalten!!!!!!!!!!!!!!!!!! Trotz Bezahlung!!!!!!!!!!!!!!!!! Erste und letzte mal das ich bei dieser Firma bestellt habe!!!!!!!!! Ich will mein Geld zurück!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Die Grinder sind viel zu klein.	1
Das Headset sieht zwar recht schick aus, ist aber im Gebrauch nicht besonders angenehm. Das Kabel ist relativ steif, dafür sind die Bügel übers Ohr zu weich und zu groß, sodass sie keinen festen Sitz haben. Für den Preis werde ich es behalten, aber ich hab schon bessere gehabt.	1
Würde ich wieder bestellen	2
Nach dem ich gekauft habe, habe ich festgestellt das es auch im Geschäften zur verkaufen ist und preisgünstiger. Bei Fuhr gibst die zum Beispiel.	2
Optisch und funktional überzeugend.Bedienungsanleitung mit kleinen Schwächen.	2
Diskreter Versand Wünschenswert	2
Funktioniert, ist im Vergleich zum blauen aber dünner und nicht so gut verarbeitet.	2
Es ist Schrott Diese Hupe stinkt so soll das wir sie samt Verpackung in den Müll geworfen haben ich kann es nicht empfohlen und überhaupt nicht für Kinder es ist billiger China Mist	1
sehr zu frieden . jeder zeit wider -- past genau und schnelle lieferung	2
.......trage sie als arbeits-schuhe im sommer, .......in denen kann ich barfuß laufen, .........habe sie den zweiten sommer getragen, .....jeden tag, ..........wunderbar, ein muß ich natürlich dazu sagen: sie müssen eingelaufen werden, rote stellen, druckstellen, blasen muß man erstmal in kauf nehmen, auch muskelkater in den waden, es ist ein anderes laufen, ..........aber sind sie eingelaufen , will man sie gar nicht mehr ausziehen	2
Naja.. ab und zu hält das ab und zu nicht. Nur 3 sterne wegen dem Preis.. och finde es ein bisschen überteuert.	2
Habe mir die Dose gekauft um Kaffee und andere Lebensmittel (Reis , Semmelbrösel etc) zu Vakuumieren. Die Dose an sich ist wertig, bringt mir aber nichts, wenn nicht wirklich dauerhaft ein Vakuum erzeugt wird. Ich dachte einmal Vakuum hergestellt, das man nur nach Entnahme neu Vakuumieren muß, leider weit gefehlt. Ist das Vakuum hergestellt verliert er es auch sofort wieder und muß wieder neu Vakuumieren. Um so weniger Inhalt um so öfter. Das bedeutet man muß nicht nur permanent Batterien wechseln, sonder hat auch ständig das nervige Geräusch des Vakuumierens. Ganz klar keine Kaufempfehlung da es den Zweck verfehlt. 2 Sterne nur weil die Dose an sich recht wertig ist. Dafür brauche ich dann aber auch keine Vakuum Dose.	1
das Gerät massiert richtig gut nur von der Wärmefunktion merkt man leider nichts....das Bedienfeld ist schwierig zu bedienen wenn man das Gerät angelegt hat....aber sonst alles super....	2
Der Spülmaschine dichtet nicht ab, das Wasser läuft an mehreren Stellen heraus, auch für den geringen Preis ist das zu schlecht.	1
Die Kette vom Anhänger lässt etwas zu wünschen übrig ,alles etwas kleiner aber ok. Nur bin ich bei dem Verkäufer ,von einem Anbieter aus Deutschland ausgegangen und das Produkt kam aus China . Ich würde es nicht nochmals kaufen .	1
1. weil sie mich mit einer E-Mail genervt haben (schlecht) 2. schlecht 3. muss jeder selbst wissen fragen Sie mich nicht mehr	1
Das Produkt kam erst nach weit über 2 Monaten. Die Fingerhalterung ist eine ganz andere wie abgebildet. Man bringt sie kaum auf den Finger.	1
Sehr hartes Plastik es macht kaum Spaß das zu benutzen. Meiner Meinung war das ein Fehler den zu kaufen. Dildo ist unelastisch. Nicht angehnem bei Benutzung	1
Qualität ungenügend (undicht)	2
Es war mir wichtig,leicht,tragbar,kostengünstig,schick. Das alles in einem ist dieses stylische Teil. Coole schnelle Lösung	2
Habe Größe XL bestellt obwohl ich normal L trage... total enganliegend und sitzt überhaupt nicht so locker wie abgebildet... sehr enttäuschend... schicke es zurück	1
Es fehlt leider der Pflanzstab	1
Optik und Haltbarkeit mittelmäßig. Leider.	2
Der Klebestreifen ist suboptimal verarbeitet - die Löcher sind nicht ausgespart, sprich Klebestreifen über den Löchern müssen einigermaßen mühsam rausgekratzt werden, es ist schon mehrfach vorgekommen, dass bei Herausziehen eines Steckers die Sicherung mit rausgekommen ist, weil sich aufgrund der Kleberückstände die Sicherung beim Ausstecken eines Steckers nicht komplett dreht.	2
Sehr hell und einfach zur bauen	2
die Verarbeitung und das Holz, Elegant	2
Wir waren erst skeptisch, ob und wie das Spielen mit Pappe so funktioniert.Wir sind sehr überrascht und es macht viel Spaß. Technik die begeistert, würde ich sagen!	2
Ich verwende es sehr gerne denn es liegt gut in der Hand und funktioniert super gut.	2
Super Qualität, habe ich schon lange gesucht.	2
Erst kam der Artikel über wochen nicht an und jetzt dauert die rücksendung und Erstattung auch noch Wochen	1
pünktliche Lieferung, alles prima, gerne wieder	2
Für den Preis zu teuer	1
Toll gegliedert...bin gespannt	2
Sind sehr schwer. laufen ist damit eher nicht gedacht kann man mal machen aber dafür Geld auszugeben würde ich eher nicht finde ich nicht nötig!	1
Vorweg empfehle ich diese Kamera jedem die etwas mehr Sicherheit, Gewissheit und Kontrolle haben wollen. Der größte Vorteil ist der Preis, nachdem Preis auch die Qualität. Die Bild Qualität ist ziemlich gut sodass man ziemlich detailliert gesichert und anderes erkennen kann und sogar Ton nimmt es auf.Das einzig negative ist das sie etwas sprunghaft aufnimmt ( gilt liegt dies an meiner Internet Verbindung). Ich bin für den Preis sehr begeistert.	2
Viel zu dick, hält nicht und ist einfach nur unbequem	1
Günstiger Rollenhalter für WC. Einfache Klebemontage, wenn man nicht bohren darf. Aber die Stange wo das Papier daraufgesteckt wird total locker. Würde es wieder zurückschicken. Aber Kleber hält was er verspricht	1
Gute Folie. Vor allem eine gute Idee mit dem Klebestreifen, um Staubkörner unter der Folie zu entfernen. Die Verarbeitung ist zu 95% perfekt. Vorderseite: Über dem Ohrlautsprecher befindet sich eine nicht gut verarbeitete Kante. Rückseite: Folie saugt sich zwischen Mikrofon und Kamera nicht fest. Die kleinen Mängel können natürlich von Folie zu Folie abweichen, aber diese haben sich nun genau bei diesen beiden Folien gezeigt. Beide Folien sitzen allerdings gut genug, dass ich sie nicht mehr abziehen möchte.	2
Geliefert wurde eine Fernbedienung, die nicht der Beschreibung entsprach und an meinem Fernsehgerät überhaupt nicht funktionierte. Die Rücknahme und Erstattung des Kaufpreises war aber überhaupt kein Problem. Ausführung des Auftrages zunächst schlampig, Service dann aber super.	2
sehr helles Licht für so ein kleines Teil. Ausserdem ist die Farbe hübsch. Das einzige Problem ist, dass das Loch, durch den man den Ring für den Schlüsselbund schiebt sehr klein ist. Ein normaler Ring passt da nicht durch. Und dem gelieferten Ring traue ich nicht. Der sieht nicht sehr stabil aus. Da geht die Taschenlampe sicher schnell verloren.	2
Bin enttäuscht von der Verpackung, der BH kam in einem Polster-umschlag ohne Original-Verpackung. Ebenso steckte dieser in meinem Briefkasten und die Bügel hätten brechen können. Geht gar nicht. Ist	1
Nach einem Jahr defekt. Verkäufer reagiert nicht. Das ist unschön und ich werde mich an Amazon wenden, weiß nur noch nicht wie.	1
Sehr schön, sehen gut aus und fühlen sich gut an ABER: Dass die Handtücher fusseln würden kann ich NICHT sagen, aber sie färben aus wie verrückt. Natürlich wasche ich Handtücher bei 60 Grad. Leider habe weiße T-Shirts (Unterhemden) und weiße Slips mit gewaschen, die nun auch Türkis sind. Sehr ärgerlich, da selbst Heiß-entfärber den Schaden nicht behoben hat. Also habe ich die Handtücher erst mal separat gewaschen, und gehofft, dass nach 10 Wäschen nichts mehr ausfärben würde. Leider falsch gedacht. Sehr sehr schade. daher nur 1 Stern	1
Das Buch ist gut geschrieben und alles wird genau erklärt. Ich habe viele hilfreiche Tipps dadurch erhalten	2
Sieht gut aus, nur die Schnittstellen sind kürzer und daher teilweise werden daher nicht von den Geräten richtig erkannt und haben dadurch einen Wacker zb. bei meinem Headset kommt nur Rauschen bei meinem gegenüber an oder wird eben gar nicht erkannt	1
War anfangs echt zufrieden aber nach öfteren gebracht hat sich gezeigt das die Qualität doch nicht so gut ist, um nicht schlecht zu sagen !	1
Schmeckt nach überreifen Erbsen und nicht nach Erdnüssen... Aber damit kann man auch gut kochen	2
Der Versand des Buches war sehr schnell. Zu dem Inhalt kann ich leider nichts sagen da wir dieses für die schule brauchen	2
War grösser beschrieben als erhalten	2
Passt leider nicht auf das mediapad m5 lite	2
Die Box an sich ist genauso wie beschrieben, lässt sich leicht öffnen und schließen und der Magnet ist kräftig. Nur die Größe??? Ich hätte echt gedacht das Teil ist kompakter. Die abmaße entsprechen fast der einer Packung Zigaretten und dementsprechend passen da einige Schlüssel rein. Fazit : Artikel in Ordnung, Größe ein Reinfall. Wenn ich mit sowas geheim einen Schlüssel verstecken will sollte sowas dezent klein sein.	2
Billige Verarbeitung.. Hab besseres erwartet... Lange Lieferzeit	1
Positiv: Eine Steckdose mit einer spitzen Qualität. Die Teile passen perfekt, auch wenn man 10 Jahre alte Steckdosen mit neuen mixt. (Wenn man z.B. den Deckel oder den Einsatz ersetzen will). Negativ: Das Gehäuse ist recht dick und viel Platz ist auch nicht. Andere Serien von Jung bieten hier mehr Platz. Natürlich ist eine solche Steckdose auch sehr stabil. Für den eingeschränkten Platz gibts insgesamt 4Sterne.	2
Stinken extrem nach Benzin	1
Leider nicht das, was ich erhofft hatte. In Pfannkuchen nach Rezept verarbeitet wird der Teig zwar außen knusprig, innen bleibt jedoch eine gelartige nicht durch gebackene Masse, die unangenehm und nicht wirklich genießbar ist. Wird auch nach mehreren Minuten nicht fester. In Kuchen noch nicht getestet, wird aber hoffentlich gelingen.	1
Es handelt sich bei dem Gerät nicht um ein Neugeräte. Das gelieferte Gerät weist Gebrauchsspuren auf! Lieferant kann nicht empfohlen werden.	1
wie bei einigen in der Rezension ist auch meine undicht gewesen und ist ausgelaufen. Da muss ganz stark was geändert werden, sonst sind diese nicht Transport fähig !!!!	1
Hält nicht bei Wärme	2
Lieferung war schnell, allerdings wurde ein falscher Artikel geliefert.	1
Preis-Leistung einfach super!	2
funktioniert nach gebrauch nicht mehr	1
Top Preis sehr gut verarbeitet. Habe mir gleich drei gekauft.	2
Sehr netter Kontakt, Verkäufer reagiert auf Anfrage sehr schnell, sehr schneller Versand, Ware war wie beschrieben, sehr gern wieder und weiterzuempfehlen!!!	2
Für den Preis bekommt ihr eine JBL Go, die einen dreimal so besseren Ton hat wie diese Box. auch die LED Effekte sind nicht die besten.	2
Sehr zufrieden gute Qualität empfehle weiter	2
Ich bin soweit recht Zufrieden mit den Stirnband. Da ich einen recht kleinen Kopf habe, uns mir andere Stirnbänder immer herunter rutschen, war ich hier erst sehr begeistert, da es gut sitzt. Allerdings ist es so eng, dass es mir bei den Ohrringen unangenehm wird. Das Stirnband ist nicht für die extreme Winterkälte, aber für einen ein klein wenig Schutz im normalen Alltag ist es geeignet. Das überlappende verrutscht bei mir irgendwie ständig und da es nun etwas zu eng ist, glaube ich es ist eher etwas für Kinder.	2
Kann ich mit gutem Gewissen weiter empfelen. Hat man den Autoschlüssel in der Schlüsseltasche kann kein Singnal nach außen dringen. Alo für Diebstal geschützt. Klasse!!!	2
Die Heizung der Maschine schaltet im Brühvorgang ab, dh es stehen dann noch ca. 100ml Wasser im Kaffeefilter . Lt. Prospekt sollte die Heizung ca. 5 Minuten nach Beendigung des Brühvorgangs sicherheitshalber abschalten. Bei einer doch hochpreisigen Kaffeemaschine sollten solche Fehler vermeidbar ein. Ich habe dieses Problem bei 2 identischen Maschinen gefunden, unverständlich. keine Braun Kaffeemaschine mehr für uns.	1
Ein großer Vorteil von Matratzenschonern ist klar das Sauberhalten eines solchen, denn ein Schoner lässt sich natürlich weitaus einfacher reinigen, als die Matratze selbst. Dieser Schoner schützt die Matratze vor Flecken, Bakterienbildung und Verunreinigungen. Eine Verwendung in der häuslichen Pflege ist durchaus denkbar.	2
Versand ohne Probleme Werkzeug macht sein Job . . . . . . . . . . . . .	2
Sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis	2
die Uhr ist kaputt angekommen	1
Einmal benutzt und schon ist der reisverschluss kaputt gewesen. Somit konnten wir sie nach dem urlaub direkt entsorgen. Aber sie ost sehr schön flach so das man sie unter den Klamotten nicht gesehen hat.	2
Hat mir gar nicht gefallen.Fällt immer auseinander.Sehr schlechtes produkt.Ich würde kein einziges Stern dafür geben.	1
Ich bin zufrieden aber nicht 100% wie erwartet weil stecker musste besser anpassen ok Danke bis nechste mal vileicht wider	2
Schmeckt sehr wenig nach Kaffe. Sehr mild.	2
Software ist nichts wert	1
Sehr bequem aber nicht besonders langlebig.	2
Super zufrieden wir lieben ihn einfach	2
Schnelle Lieferung, top Qualität	2
Nach anfänglichen Schwierigkeiten meinerseits hat sich die Angelegenheit geklärt uhd ich bin zufrieden.	2
Andere Farbe... passt gut	2
Kein guter Song, Habs nur wegen der Nummer gekauft 😂 eigentlich war die Aktion damals nur abzocke. Die Nummer wurde glaub ich Noch nie verlost.	1
Kopiert mit 5MB/S nicht wirklich mit USB3. Und er wird dabei unglaublich heiß. Nach 9GB konnte ich ihn nicht mehr anfassen! Wertiges, kompaktes Aussehen und für kleine Datenmengen wohl OK. Sonst nicht.	1
Ich hatte sie vielleicht zwei Wochen an meinem Ausweis aber leider sind sie mir immer genau an der Halterung abgebrochen. Die Kette ist gut aber zu schwer darf es nicht sein sonst rollt sie sich von alleine ab.	1
farben weichen ab, material ist total steif.	1
... und reine Zeitverschwendung.	1
Das Bild ist sehr gut aber bein Ton hat das Gerät alle 30 Sekunden aussetzer. In Foren konnte ich mehrere Käufer finden die das gleiche Problem haben. Habe das Gerät zurück geschickt. Leider denn das Bild war wirklich hervorragend gut.	2
Hat nach 1 Jahr komplett an saugfähigkeit verloren	1
Sehr schöner Kessel, gutes Fassungsvermögen, aber bereits nach vier Wochen setzte er ihnen Rost an.	1
Es fehlte zwar wie bei vielen der Netzstecker, war mir aber egal, da eh über powerbank betrieben. Gerät hat genau das erfüllt was erwartet wurde. Erfrischende kühlung auf kurze Distanz. Jeder der denk das das Teil den Raum kühlt ist dumm.	2
Also die nachtschränke sind der größte Müll geliefert haben wir anscheinend wie es aussieht nicht mal B WARE SONDERN C HATTE ÜBERALL MACKEN UND KRATZER	1
Das Regal an sich ist schon in Ordnung. Nur leider sind die vorgegebenen Bohrungen so ungenau, dass die Teile bei'm Zusammenbau nicht richtig passen. Dadurch kam es zu so starken Spannungen, dass 2 Teile Risse bekamen. Wie man auf dem Bild sehen kann, drücken die Dübel in den falsch gebohrten Löchern die Teile auseinander, so dass ein dicker Spalt zwischen den Teilen ist.	2
Das Buch hat mir auch gut gefallen	2
gut verpackt und promt geliefert, die Halter im Koffer, die die Teile halten, tun, was sie sollen...übersichtlich und gut aufgeräumt...da macht die Arbeit gleich mehr Spaß...Danke	2
Wie soll ich ein Produkt bewerten was nicht angekommen ist. . . .	1
Habe das Produkt sehr schnell bekommen und heute bereits viel verwendet, Top Qualität! Eine klare Kaufempfehlung!	2
Hätte ich doch nur auf die Bewertungen gehört Langweilig und sehr sehr langgezogen	1
Für den Preis absolut gut, misst bisher zuverlässig, habe den Gurt nun ca 4 Wochen regelmäßig in Betrieb. Der einzige Nachteil ist, dass er nicht eng genug einstellbar ist. Er rutscht leider bei mir.	2
Keine einziges Insekt wird angelockt. Alle Insekten nerven mich, Mücken stechen weiter. Das Gerät zieht nur Strom, aber keine Insekten an. Absoluter Fehlkauf. Der einzige Stern ist nur für den schnellen Versand	1
Diese Schere eignet sich hervorragend zum Schneiden von Papier. Es ist nicht sehr scharf, etwas dicker zu schneiden.	2
Passt sich der Figur sehr gut an. Die Shapeware fühlt sich sehr angenehm an und macht jede Figur noch schöner.	2
Der Sattel saugt sich voller Wasser, wenn das Rad im Regen gestanden ist und erst wenn man sich draufsetzt kommt das Wasser wieder heraus, man wird also ziemlich nass zwischen den Beinen, auch wenn der Sattel trocken scheint. Ein absolutes KO-Kriterium für mich. Ansonsten bequem.	1
Ich benutze die Hülle nun 2 Monate lang und schmeiße sie nun endgültig weg... Der Display ist sehr stark und tief zerkratzt sodass es sogar den Display darunter etwas in Mitleidenschaft gezogen wurde. Bis auf den Display Schutz ist die Hülle Top. Da es mir aber in erste Linie darum ging für mich teures mehr Geld...	1
In 3 Minuten mit dem Originalteil ersetzt, funktioniert einwandfrei und der Dashcam ist auch aktiv. Perfekt! Eine zusätzliche Auflage ist auch noch dabei.	2
Im Vergleich zu den in der Klinik zur Verfügung gestellten Samu classic empfand ich diese hier als deutlich schlechter. Knistern bei jedem Schritt, knüllen zusammen, einfach unangenehm. Werde sie jetzt wegwerfen. Schade darum!	1
Die Uhr ist okay, ich mußte sie leider trotzdem zurück schicken, da mein Mann stark sehbehindert ist und er die Digitalanzeige leider nicht erkennen konnte. Für einen normal sehenden Menschen ist sie aber okay	2
Passen super für die Avent naturnah Kunststoffflaschen. Mit knapp 6 Monaten greift unser Sohn im Moment nur manchmal und eher zufällig zu, aber ich bin zuversichtlich, dass er das bald lernt.	2
Die Adapter funktionieren einwandfrei. Schön dass man sie mit dem Bändchen am Kabel befestigen kann, so gehe sie nicht verloren. Muss meine Bewertung leider korrigieren. Läd mein S9 nicht mehr. Keine Ahnung warum, am Netztei und Kabel liegt es nicht, hab ich schon getauscht.	1
Der Versand war schnell und der Preis super. Die Hose passt wie angegossen und die verarbeitung ist auch in Ordnung	2
Das ist das Lieblingsspielzeug meines Sohnes. Es ist viel einfacher für ihn zu greifen als andere Spielzeuge, er hält sich fest daran und schläft ein. Es ist super hell und er liebt die Farben. Es ist auch ein ziemlich anständiger Beißring.	2
Preiswertes schickes sortiment Leichter Wechsel mit alten Schaltern VDE Vorschriften beachten	2
Beim ersten Mal tragen waren die Socken sehr flauschig und warm, leider fangen darin die Füße recht schnell an zu schwitzen. Nach dem ersten Waschen waren die Socken dann nicht mehr so toll wie am Anfang, im ungewaschenen Zustand. Das Innenmaterial wird eher fest als weich, obwohl bei der richtigen Temperatur gewaschen wurde.	2
Passt leider nicht. Rutscht immer raus und nach ein paar wenigen Anwendungen nun kaputt.	2
Sinnlos. Hält nicht. Stört, kratzt und bringt null	1
Der Lansky Messerschäfer ist schön handlich und hat die passende Größe für die Hosentasche. Er reicht um das Messer zumindest auf akzeptabler Gebrauchsschärfe zu halten. Nimmt man die Klinge nach dem Schärfen mit dem Lansky noch aufs Abziehleder bekommt man sogar eine ganz ordentliche Rasierschärfe hin. Zumindest bei dn Victorinox funktioniert das sehr gut. Je dicker die Klinge allerdings wird um so schwieriger wird es. Er wird daher meine Schleifsteine nicht ersetzen, aber zumindest dafür sorgen, dass meine Messer im Urlaub brauchbar scharf bleiben. Wegen der beiden oben erwähnten Punkte kann ich daher nur 4 Sterne geben. Das Produkt ist super verarbeitet und besser als die Messerschärfer ähnlicher Bauart, die man sonst so in Geschäften angeboten bekommt. Die Keramik und Carbid Einsätze machen ihre Sache ganz gut. Ein gutes Tool was ich mir wieder kaufen würde.	2
Ein Schreibprogramm, das ohne Einloggen in den Appstore nicht zu benutzen ist? Das hat mit Datenschutz nichts zu tun und mit Funktionalität auch nicht. Indiskutabel und gleich wieder deinstalliert.	1
Gutbürgerliche Rezepte sind 15 günstige und flotte Rezepte. Die Gerichte sind in 20 - 30 Minuten auf dem Teller und taugen auch für besuche der Eltern oder Großeltern. Last es euch Schmecken	2
Wir sind mit diesem Produkt zufrieden und nehmen es seit einigen Monaten. Von schlimmen Erkältungen sind wir bislang verschont geblieben und auch die Haut meiner Tochter hat sich verbessert. Das Produkt kann ich empfehlen. Lieferung schnell erfolgt.	2
Günstiger Preis und gute Qualität. Deshalb sofort ein zweites Paar bestellt. Bei Sommerwetter zu warm, unter 20 Grad prima. Der Reißverschluß ist bei etwas mehr Elasthan, o. ä. unnötig.	2
Leider beim ersten tragen kaputt gefangen 😢	2
Versand, Verpackung, Schnelligkeit, alles ok. Das Ladegerät sieht auch gut aus, allerdings wesentlich kleiner als ein originales Makita Ladegerät. Es funktioniert aber dauert ewig (zweieinhalb Stunden) bis der Akku voll ist. Ich habe einen neuen und zwei gebrauchte Akkus probiert, alle mit dem gleiche Ergebnis. Rücksendung war unproblematisch.	1
Hält leider gar nicht, was es verspricht. Der Teller rutscht auch auf glatten Oberflächen hin und her. Erstattung ging ja zum Glück wie immer bei Amazon problemlos. 2 Sterne, weil er sehr hübsch aussieht und bei größeren Kindern, die den Teller nicht immer hochheben, bestimmt auch gut zu benutzen.	2
Die Matratze ist etwas schwerer als angegeben. Den meisten stört das sicherlich nicht bzw.fällt es nicht auf. Aber im ultralight-Wandern zählt jedes Gramm. Wollte Sie mir kaufen, da Sie minimal leichter als meine thermarest sein sollte. Da sowieso eine neue her musste, habe ich zugeschlagen. Auch wenn die angegebenen 3 cm schon sehr spartanisch sind. Als ich feststellen musste, dass es in Wirklichkeit auch keine 3 cm Dicke sind, habe ich mich für den Rückversand entschieden. Verarbeitung schien soweit gut zu sein, konnte keine Mängel dahingehend feststellen.	1
Positiv war die schnelle und termingerechte Lieferung. Der Aufbau nach der Vorlage ist kaum möglich. Ich bin Handwerker. Das gesamte Bauwerk ist Schrott. Es ist bereits auf dem Sperrmüll. Keine empfehlenswerte Anschaffung.	1
super gelaufen--gerne wieder--vielen Dank	2
Mit diesem Drucker bin ich sehr zufrieden aber er hat die Sprache nur auf Englisch wäre nicht schlecht gewesen wenn er auf Deutsch gewesen wäre Ich habe nur wlan und steuere alles mit mein Handy Und Tablett Ein sonst bin ich sehr zufrieden mit diesem produkt	2
Sehr leise und qualitativ	2
Gefällt uns Gut. Richtige Breite gewählt Alles ok. Ich hoffe wir haben was davon	2
Lieferung : alles in Ordnung gut verpackt schnelle Lieferung. Qualität : Leider ist die Qualität nicht so gut. Ich habe den ersten Akku bekommen und gleich eingebaut, der Einbau ging problemlos, aber nach 2 Tagen war der Akku schlechter als mein ausgetauschter Akku. Der Service vom Verkäufer ist super, er hat sofort Ersatz geschickt aber auch der Akku taugt nix. Zubehör : das mit gelieferte Zubehör reicht vollkommen für das austauschen des Akkus, es kann sogar für alle anderen arbeiten am iPhone genutzt werden.	1
Der Magnet ist stark und haftet fest und zu verlässig. Vorteilhaft auch, dass diese Lesezeichen relativ groß sind: So verschwinden sie nicht so einfach. Einen Punkt Abzug: Der Magnet ist so stark, dass es schon wieder relativ umständlich ist, das Lesezeichen zu entfernen. Man muss aufpassen, dass man die Buchseiten nicht beschädigt.	2
Das Produkt lädt jede Art von Batterien , das Display ist ausreichend Informativ. Fun Fact (nicht in meine Bewertung eingeflossen) - das Unternehmen Suaoki stellt keine Rechnungen aus. Wer das Gerät steuerlich absetzen will, sollte sich den Kauf also überlegen.	2
Ich hatte zwei verschiedene Armbänder bestellt, dieses ging allerdings zurück, denn nach einer Woche war der Gummi aufgedröselt. Optisch war ich zufrieden aber die Verarbeitung ist nicht so toll.	2
Hanteln sind gut, nervig ist die Hantelscheiben immer rein- und wieder rauszudrehen. Handschuhe halten leider nicht lange.	2
Ist gut, aber zieht ein wenig Feuchtigkeit.	2
der Leckerli Ball kam nach drei Tagen zu mir. Der Ball ist sehr weich und bunt. Innendrin befindet sich auch noch ein Ball in dem Platz für Leckerli ist und sich dreht, so dass der Hund sich anstrengen muss die Leckerlis rauszubekommen. Ebenfalls kann man die Leckerlis zwischen den beiden Bällen reinlegen, so dass der Hund einfacher da drankommen kann. Der Ball ist ideal für mittelgroße Hunde. Die Hunde können den Ball mit Leckerli als Belohnung benutzen. der Ball ist eine Herausforderung für den Hund bis man an das Leckerli dran kommet. ideal für Ausbildung und Kauen.	2
Ich habe dir den Sitz für meinen Enkel bestellt leider kam er schon beschädigt gut das wäre das wenigste Problem man könnte ihn ja umtauschen, aber was mich am meisten gestört hat, dass er scharfe Kanten hatte, an denen sich Kinder verletzen können, deshalb ging er wieder zurück, schade	1
Also so instabil hätte ich mir das nicht vorgestellt, die äußere Tasche ist in Ordnung, aber die Abtrennungen, die man selbst zusammenstecken muss, sind aus ganz dünnen Folien und geben nur bedingt Halt. Hat irgendwie was selbstgebasteltes. Karton oder festere Kunststoff Gitter wären wünschenswert. Kugeln sind jetzt mal versorgt, suche mir nächste Weihnachten was ordentliches.	1
Das Set kam an und es fiel sofort auf, dass die Holzkiste eher Deko als alles andere ist. Nicht wirklich stabil und sehr einfach verarbeitet. Die Beitel selbst sind soweit okay und machen einen guten Eindruck, zumindest für den gelegentlichen Hausgebrauch. Die Klingen sind scharf, keine Risse oder fehlende Stücke. Der Rest wird sich dann im Laufe der Zeit zeigen.	2
Die Maus funktioniert einwandfrei und ist sehr handlich. Ich will nicht so viele Kabel auf dem Tisch und habe mich deshalb für diese Variante entschieden. Sehr schönes Design und gute Funktionalität. Auch der Versand war top.	2
Tut was es soll! Das Handy schützen. Fühlt sich auch gut an.	2
Schnelle Lieferung. Verarbeitung grade noch ok, Tasten könnten etwas robuster sein bzw weniger schwammig. Funktion einwandfrei, Funkstecker in der Console etwas wackelig, eine einrast Funktion wie beim Kabel wäre angebracht.	2
superpraktisches Teil, frage mich, warum es in Deutschland nicht weiter verbreitet ist! drückt mühelos mehrere Seiten fest zusammen, ohne lästige Klammern, sieht super aus und ist von meinem Schreibtisch nicht mehr wegzudenken. Die Kollegen wollen nun auch alle eins! angesichts des weiten Weges schnelle Lieferung, gut verpackt. möchte es nicht mehr missen! auch tolles und originelles Geschenk.	2
Schönes Puzzle in gewohnt guter Ravensburger-Qualität. Nur zu empfehlen.	2
Jeder Zeit gern wieder	2
Leider kann ich nix positives über das wandtattoo sagen, beim kleben schon hat der Kleber sich laufend gelöst, zudem ist die Farbe nicht wie abgebildet und die Anleitung lässt zu wünschen übrig. Wir sind von dem Produkt enttäuscht und haben es wieder entfernen müssen. Es ist das Geld nicht wert	1
Für den Hausgebrauch und den kleinen Verein völlig ausreichend!	2
Alles gut, wie beschrieben, für den Preis ein ordentliches Produkt, Versand etc ohne Probleme. Im Einsatz bestens funktioniert, gut zum Anschlagen verschiedener Lasten ohne extra Hacken oder ähnliches.	2
Der Lüfter bläst gut durch! Ist aber auch etwas Laut. Man muss aber beachten, dass bewegte Luft immer Geräusche macht.	2
Das Positive, die Folie macht das was sie soll und haftet auch gut am Display Allerdings ist die Passform unter aller Kanone. Die ganze Folie ist in sich schief und deckt die Ecken und Ränder bestimmt auf 1,5-2mm nicht ab. Das können andere Folien deutlich besser.	1
Gerät ist auf den ersten Blick nicht schlecht. Kam pünktlich an, Verpackung gut. Lies sich auch gut zusammen bauen. Habe heute Äpfel entsaftet und festgestellt , dass das Gerät nicht das leistet was es verspricht. Der Saft ist kein Saft sondern purer Schaum welcher sich erst einmal setzen muss.... Der Behälter für den Trester ist sehr gross.. was eigentlich auch gut ist wenn der Trester nur in den Behälter gelangen würde und nicht vorher überall ist wo nicht sein soll. Ausserdem verstopft es alles. Schade.... Gerät geht zurück.	1
Hatte mehr erwartet. Bilder nicht so ansprechend bedingt durch nicht so frische Farben	2
Erst war alles Top, nach gewisser Zeit ging Touch nicht mehr. Die Uhr lässt sich einschalten und das wars... Habe bereits die Firma mehrmals angeschrieben, keine Antwort, keine Rückmeldung... Werde woll bei Amazon melden müssen.. Enttäuscht...	1
Ansonsten tut der Wecker, was er soll. Dass man den abgelaufenen Countdown verschläft, erscheint mir angesichts der Dezibel, die das kleine Ding bringt, recht unwahrscheinlich.	2
Verarbeitung und Qualität sehr gut! Die Sicht unter Wasser gut, läuft allerdings nach einer kurzen Pause und beim Rückenschwimmen an.	2
Gute Preis Leistung, aber der Sound ist nicht so toll für Mädchen. Sind Cowboy-Geräusche.	2
Wenn es um Bluetooth-Boxen für die Beschallung der ganzen Umgebung geht, dann greift jeder früher oder später zu JBL Produkten. Sowohl Flip 4, Charge 3 als auch Xtreme 2 spielen ganz oben in ihrer jeweiligen Gewichtsklasse, daher dachte ich mir: "Wie viel kann man mit einem JBL Kopfhörer falsch machen?" Die Antwort auf diesen Gedankengang: Leider doch so einiges! Die Klangqualität für den Preis des JBL E50 BT ist durchaus gut und er kann richtig laut aufdrehen - wobei dann allerdings wirklich jeder mithören kann, damit hat es sich dann aber leider auch schon wieder mit allem positiven was man über diese Kopfhörer sagen kann. Naja fast, recht angenehm saßen sie schon... dafür, dass diese "Over-Ear" Kopfhörer bei mir gerade so als "On-Ear" tragbar waren. Der JBL E50 BT ist einfach unfassbar klein für einen Over-Ear, bei keinem meiner (kabelgebundenen) Kopfhörer muss ich großartig den Bügel ausziehen, beim JBL E50 BT schon beinah bis zum Anschlag. Da dieses Stück nur aus Plastik mit minimaler Verstärkung besteht - generell ist der Kopfhörer ein erstaunlicher Plastikbomber, hat man hier auch die Sollbruchstelle, welche den Kopfhörer über kurz oder lang unbrauchbar machen wird. Davon ab knarzt das Teil aufgrund der verarbeiteten Materialien schon beachtlich. Abseits der bescheidenen Qualität der verarbeiteten Materialien ist das Bedienkonzept grausig... keine Ahnung wer sich das ausgedacht hat, simpler als die Boxen von JBL kann es eigentlich nicht werden, hier war ein Ein-/Ausschalter jedoch nicht drin? Fazit: So sehr man JBL Boxen empfehlen kann, so sehr muss man auch vom JBL E50 BT abraten.	1
Das Schloss fühlt sich robust an. Auch das Kunststoff. Das Gewicht ist geringer als gedacht, aber trotzdem relativ schwer. Ich hatte nicht vor die Halterung zu benutzen und wenn man die Halterung vom Schloss wegnimmt, ist da kein Gummiüberzug mehr. Ist nicht weiter schlimm, aber sieht nicht so schön aus. Wenn es das Schloss noch in 1/2 bis 3/4 der Länge gäbe, wäre das nicht verkehrt. Trotzdem wahrscheinlich mit Abstand das Beste, was man für den Preis bekommen kann von der Sicherheit. Es werden 2 Schlüssel mitgeliefert, die erstmal nicht so einfach ins Schloss wollen, aber der Abrieb wird es richten.	2
Die Pumpfunktion war nach wenigen Verwendungen bereits kaputt. Das Produkt ist soweit in Ordnung. I i i i i i	1
Ich finde das Preis-Leistungs-Verhältnis vollkommen akzeptabel. Die Qualität des Stoffes, die Verarbeitung, die Farbe finde ich gut. Die Größenangabe ist zutreffend, vergleichbar mit anderen Pullis. Das Material ist recht dünn. Nach dem 30 Grad Waschgang könnte ich subjektiv keine Größen-Veränderung feststellen. Für einfachen Gebrauch ist der Pulli, finde ich, bestens geeignet.	2
Super Preis-Leistung. Ich habe aber nur die Überhosen verwendet. Bei 8 kg Baby war leider Schluss, da sind sie nur noch ausgelaufen. Leider kam jede Überhose einzeln in einem Plastiktütchen verpackt ..... Dabei wollten wir gerade das sparen.	2
Habe diese Rollen gekauft um unser Laufgitter *mobil* zu machen. Da es auf Fliesen steht / bewegt wird, sollten es unbedingt Gummirollen sein um möglichst leise durch die Bude zu rollen. Anbringen etc muss hier nicht beschrieben werden. Kinderspiel. Die Rollen sind schön leise und das Baby schläft einfach weiter. Alles bestens.	2
Ich bin sehr zufrieden und damit wird die lange Flugreise erträglich werden!	2
Leider ist die Saugkraft so gut wie nicht vorhanden. Kein Effekt da. Leider für den Preis absolut nicht gerechtfertigt. Optik ist jedoch gut und professionell.	1
Die Blumenkränze konnten rein optisch überzeugen. Aber schon bei der Lieferung waren 3 von 10 Blumenkränze bereits kaputt (Blumen vielen ab). Bei der Anwendung, fielen immer mehr Blumen ab! Schlechte Qualität! Würde die Blumenkränze nicht noch einmal kaufen oder weiterempfehlen.	1
Die Kapseln lassen sich sehr leicht schlucken, sie hemmen das Hungergefühl, ich esse seit dem wirklich weniger. Super Produkt, das kaufe ich wieder.	2
Das Board tut was es soll, ich habe es jetzt ein Jahr im betrieb und es ist alles gut. Die Lieferung war schnell und es gab keine Probleme	2
Viele gute und ermutigende Geschichten darüber, wie Muslime Jesus begegnen. Am Anfang sind auch Hintergründe zu den einzelnen Ländern gegeben. Dadurch, dass es mehrere kurze Geschichten sind, ist das Buch auch für Leute, die eher lesefaul sind, gut zu lesen.	2
Leider ist die Reichweite nicht ganz so weit wie beschrieben. Aber die Übertreibung für die meisten Produkte ist leider fast Standard	1
Besser als gedacht und wirklich niedlich gemacht!	2
Die Armbänder sind preislich natürlich echt super aber leider sind sie sehr schnell abgenutzt. Weiß war nach 2 Tagen so dreckig das ich versucht habe es zu putzen, jegliche versuche sind gescheitert. Man kann das nicht putzen. Die Anschlüsse passen wirklich Top und die Bänder sind super leicht beim tragen daher 2 Sterne.	1
Nach kurzer Spielzeit bemerkte ich dass meine Tochter plötzlich Farbplättchen und feine Holzspäne um den Mund kleben hatte, die von dem Holzspielzeug kamen. Bei genauerer Untersuchung bemerkte ich ausserdem starken Lackgeruch, wo die Stücke abgingen. Ehrlich gesagt bin ich sehr erschrocken und geschockt, sowas darf bei einem Baby- Spielzeug nicht passieren!!	1
Alles prima. Stabile Knöpfe. Mit dem beigefügten Werkzeug gut anzubringen. Preis Leistung ist prima.	2
Schon am ersten Tag ging der Klett von den Pfeilen ab. Von den Bällen fallen die Klettbänder auch öfter ab.	2
Habe vor ein paar Wochen meinem Vater das Cubot Hafury bestellt. Da er so begeistert von dem Handy ist und Angst hat, dass da Kratzer reinkommen, dachte ich mir ich bestelle ihm diese Hülle! Zusammengefasst: Er ist sehr zufrieden mit der Hülle und an sich ist sie sehr schick und kompakt.	2
Schöne Hülle , jedoch die Aussparungen auf der Seite, sind zu hoch , so dass sich das Handy ausschaltet sobald man es in die Hülle einlegt	1
Ich hatte ein älteres Gerät, welches nur scart unterstütz, und einen Beamer, das Bild war leider nicht so schön. Dann habe ich gesehen, dass es auch Adapter gibt und hab mir diesen einfach mal bestellt. Der Adapter wird mit einer kurzen Bedienungsanleitung, und einem Stromkabel geliefert, welches man benötigt, damit der Adapter funktioniert. Dieses Ladekabel hat aber einen USB Anschluss, wodurch es recht simple zu laden ist. Den Output kann man zwischen 720 und 1080p umstellen, je nach Gerät. Der Adapter leistet was er soll, und gefällt mir allem in allem sehr gut, wodurch ich ihn jedem weiterempfehlen kann!	2
Ansicht für den Preis Top,nur für Ego Scooter leider nicht geeignet,da die Sticks zu ungenau sind um gut Aimen zu können. Daher leider nur 3 Sterne. Ansonsten lassen sich FIFA,Need dir Speed o.ä. gewohnt wie auf Konsole zocken.	2
Ein wunderbarer Rucksack für den Alltag. Ich bin sehr zufrieden...eine tolle Idee mit dem Kraftpapier. Macht weiter so. Kleine Anmerkung: die Klettverschluss-Schnalle verändert oft selbst ihre Länge; hier wäre noch ein bisschen Verfeinerung wünschenswert.	2
Hallo also ich habe diese Armbänder bestellt und war positive überrascht	2
Kann sein das ich was falsch gemacht habe aber den Riss sieht man immer noch in Sonnenlicht. Auch sehr Witterung abhängig ohne Sonnenschein funktioniert es nicht!	2
hallo der briefkasten ist zerkratzt	2
Der Eimer ist an sich nichts besonderes. Ist ein Eimer der Firma Auer welcher auch direkt für knapp 3 Euro bestellt werden kann. Sehr billiges Plastik welches beim umfallen relativ s übel bricht. Schreibe es nicht umsonst da mir das an der Was Hanglage passiert ist. Der Aufkleber kann entfernt werden da er nur aufgeklebt ist. Ich dachte das ich etwas bessere Qualität bekomme. Bei der Firma Auer ist allerdings das Sieb nicht enthalten. Dem Verkäufer empfehle ich den Deckel zu wechseln oder eben einen ohne dem Herstellerlogo zu kaufen. An der Materialstärke sollte man auch etwas ändern damit der Eimer stabil wird.	1
Das Wimpernserum wurde super schnell geliefert. Es lässt sich mit einem feinen Pinsel leicht auftagen.Zu dem Erfolg des Wachstums kann ich erst in einigen Wochen was sagen...	2
Gutes Produkt, habe das Gefühl, die Haut ist besser durchfeuchtet und weniger trocken. Würde es weiter empfehlen. Lieferung wie gewohnt super.	2
Leider nur ein leeres packet mit einer Zollerklärung angekommen scheinbar sind die Tomaten nicht zulässig für die eu und wurden vernichtet also würde ich die nicht wieder kaufen	1
Die Bonbons waren bei den ersten 10 -15 Sekunden mega sauer , aber dann schmecken wie normale billige Bonbons aus der Kiosk . 3 Sterne von mor , da man damit Freunde pranken kann	2
Farbe schön, sehr, sehr fusselig. Nehmen die Nässe kaum auf. Habe sie ca.20 mal schon gewaschen, formstabile. Preis Leistung OK	1
Die Produktabbildung entsprach nicht der Lieferung. Die für mich schönsten Flights waren nicht im Paket. War ein bisschen enttäuschend. Würde mir in Zukunft lieber meine Lieblinge einzeln bestellen:-( Der erste Flight hat genau 1 Tag und 3 Spiele gehalten:-( :-( :-(	1
Zwei Tafeln waren schon Monate abgelaufen... Das geht einfach gar nicht. Die anderen waren OK und auch lecker.	1
Mit das beste Aftersun was ich kenne u dazu noch preiswert. Zieht schnell ein, riecht gut - auch für Männer verwendbar! Ich nutze auch die Sonnecreme von HT, wobei die Ambre Solaire Dry noch besser ist. Da kleben die Hände nach dem Eincremen überhaupt nicht, bei HT etwas mehr.	2
Gürtel und schnalle finde ich eigentlich ganz gut. Leider muss man ihn ständig wieder nachstellen, da er sich löst.	2
Lieferung wie angekündigt. Leider hat der Postbote in den zu kleinen Briefkasten gequetscht......ich konnte den Kalender jedoch glätten. Die Bilder gefallen mir sehr gut und ausreichend Platz zum schreiben, ist für mich, auch da.	2
Schönes Buch. Hilft bei der Kommunikation und beim Verständnis. Die mehrsprachige Variante werde ich noch kaufen und verschenken.	2
Von wegen 4h Stunden soll er warm/heiß halten. Bin sehr enttäuscht. Mein Tee ist aller höchstens 2h warm.	1
Einfache Möglichkeit ein Bild, schild oder was man möchte in Szene zu setzen. Einfach es selber zu erledigen, ohne Dipl.ing. sein zu müssen oder der gleichen. Hält wirklich gut	2
Handelt sich um ein Geschenk. Verpackung und Buch wurden geknickt und Briefkasten zerstört. Es ist wirklich einfach nur extrem schade.	2
War ein gewünschtes Geburtstagsgeschenk - würde ich immer wieder bestellen bzw. verschenken.	2
Sehr guter Geschmack, zur Wirkung kann ich noch nichts sagen. Hab das Produkt erst 2 Tage	2
Das Vogelbad gefällt mir gut. Vor allen Dingen der abgestufte Rand. Auch kleine Insekten können gefahrlos daraus trinken, ohne Gefahr zu laufen, nicht wieder herauszukommen. Dass die Farbe nicht ganz dem Bild entspricht, wusste ich bereits aus anderen Bewertungen. Das stört mich aber nicht. Grün finde ich auch schön.	2
Sieht zwar sehr schön aus, aber schmecken tut es nicht	2
Es hat eine super Größe Sehr tolle Qualität und lässt sich super schnell aufbauen und auch super schnell abbauen Sind begeistert	2
Hab bei Puma-Turnschuhen generell eine größere Größe gewählt. Nun ist trotzdem bei diesen Schuhen der linke Schuh schmaler als der rechte Schuh. Das drückt die Zehen zusammen und verursacht nach einer Stunde Laufen im Haus schon Schmerzen. Keine Qualitätskontrolle bei Puma? Der Fuß ist wie hermetisch nach außen verschlossen - daher extreme Schwitzfüße nach 1 Stunde. Hatte ich bisher bei Mesh als Obermaterial nicht und war ich von Puma-Schuhen bisher nicht gewohnt. Zusätzlich riechen die Schuhe doch recht stark nach Gummi. Wird auch nach 3 Tagen nicht weniger. Geht zurück. Dank Amazon war die Rückgabe problemlos.	1
Der Pool würde wegen der Witterung erst später aufgestellt, die Mängel traten dann erst zu Tage, Pumpe funktioniert nicht, kleines Loch im Pool!!	1
Reflektiert sehr gut, klebt aber auf dem Rucksack nicht zuverlässig. Nach 3 Tagen haben sich die meisten Sticker wieder abgelöst.	1
Leider gibt es beim Zelten selten einen super weichen Untergrund in den die Heringe mit diesem Hammer reingehen. Und wenn der Untergrund weich ist, braucht man überhaupt keinen Hammer mehr. Für harte Böden ist er leider nicht geeignet. Verformt sich stark und bringt den Hering einfach nicht rein. Pluspunkte: klar macht kaum Lärm Der Haken am Griffende ist sehr praktisch um die Heringe wieder heraus zu ziehen. Fazit: Wenn es nicht zu spät wäre, würde er wieder zurück gehen. So behalten wir ihn, aber verwenden werden wir ihn nicht mehr.	1
Das ist ein mega schönes sett.Gefällt mir Bombe.Sieht echt edel aus.Kam auch ganz schnell.Kann Mann weiter empfehlen.ich würde es auch noch Mal kaufen.	2
Der Rucksack ist vom Stauraum und Tragekomfort klasse. Leider sind nach wenigen Malen Tragen die Nähte gerissen. Deshalb keine Empfehlung.	1
Der Kaffeebereiter den ich erhalten habe wies deutliche Gebrauchsspuren auf. Ich habe ihn sofort zurück geschickt.	1
Klar, alles kann ein Standfuss sein wenn man möchte, aber DIESER passt perfekt für die Switch :-)	2
Ich finde die Zusammenstellung der einzelnen Teile sehr gut. Auch die Verarbeitung ist nicht zu bemängeln. Einziges Manko, dass der Schnuller leider zu groß für den Mund der Baby Born gewesen ist. Mit viel drücken und quetschen passt er. Sollte jedoch für ein Kinderspielzeug schon passend und mit weniger Aufwand anzuwenden sein.	2
Der Schlauch ist Schwalbe-typisch in Ordnung. Was gar nicht geht ist der Händler. 1 Woche Lieferzeit für ein Massenprodukt was jeder Fahrradhändler und jeder andere Online-Shop hat.. Sorry, kann ich nicht nachvollziehen.	1
Bereits nach ein Paar Tagen hat der Duschkopf angefangen zu Tropfen. Er Funktioniert zwar aber es läuft viel Wasser an den Seiten heraus. Wenn es kein Blitzangebot gewesen wäre hätte ich Ihn zurückgeschickt.	2
Die Schere ist von guter Qualität. Normal hätte ich einen Stern mehr gegeben, aber. Das Etui für die Schere riecht wie pures Benzin. Der Geruch geht auch nach einem gründlichen Waschgang nicht raus.	2
Hyaluronsäure in Kapseln - das heißt, man muss sich nicht einschmieren - praktisch. Nur 1x vor der Mahlzeit einnehmen und schon bald bessere Haut erhalten ;) Verpackung war sicher, Einnahme ohne Probleme	2
Für mich sind beide Exemplare unbrauchbar. Billiges Plastik, billigste Klingen und ein Einwegprodukt. Die Lieferung erfolgte aus China.	1
Ich bin zufrieden , es ist leicht und schnell zusammen gesteckt. Lieferung war schnell. Aber wenn Damen und Herrenschuhe drauf sollen, passen keine 12 Paare drauf- jedenfalls nicht ordentlich :-) daher einen Stern weniger.	2
Da ich XL-Handschuhe bestellt habe, bin ich mit der Größe nicht ganz glücklich, aber für Einweghandschuhe ist das trotzdem O.K.	2
Schönes Design und liegt gut in der Hand. Noch besser würde es mir gefallen, wenn das Material noch ein kleines bisschen weicher wäre, aber bin sehr zufrieden!	2
Viele verschiedene Werkzeuge eigentlich alles vorhanden. Natürlich für den Preis kein markenwerkzeug. Für den Haushalt und ab und zu gebraucht aber definitiv zu empfehlen	2
okay, er ist nur der Herausgeber, aber die meisten Artikel regen zum Nachdenken an!	2
Ich habe mir die 6 liter Version gekauft. Es ist zwar klein aber passt viel rein. Es ist sehr schick und scheint hochwertig zu sein. Wenn ich wieder in Frühling mit Kindern in die Park gehe wird sie natürlich mitnehmen. Und mit trage gurt ist das sehr leicht zum tragen	2
Die Stifte liegen gut in der Hand und malen schön deckend. Jedoch schmieren sie und man hat somit die Farbe einerseits an den Händen und auch an Stellen auf dem Blatt wo man sie nicht unbedingt möchte.	2
Jetzt zu Beginn der kalten Jahreszeit ist es schön eine schnelle Wärmequelle zu haben. Auch das Design finde ich ansprechend. Auch die kühlende Funktion wird an den heißen Tagen sehr angenehm sein.	2
Trage mein charge 2 jeden Tag aber nicht im fitness studio. Nach 2 Monate löst sich die Folie ganz leicht an einer Ecke. Schutz ist sehr gut und die Anbringung war sehr einfach. Würde sie wohl wieder kaufen.	2
Leider fehlen die Zwingen zum feststellen	2
Also da baut Osram so ein tolles Licht mit R7S Sockel, was Helligkeit und Lichtfarbe betrifft. Denn die meisten Lampen anderer Hersteller mit diesem Sockel hatten ein fürchterliches Licht. Und dann brummt das Teil. Also doch nichts für die Lampe im Wohnbereich.	2
Produkt 5 Sterne wert. Geschmack erstklassig, wird weiter empfohlen. In der Beschreibung 330 ml, in Wirklichkeit 375 ml. 12 Flaschen erhalten können aber nicht abgegeben werden da keine Pfandflaschen, deshalb nur 3 Sterne	2
Liegt gut an, sehr schön. Nur der Ladestecker passt gicht durch die Hülle durch, diese muss beim laden immer abgemacht werden. Dafür 2 Sterne Abzug	2
Es passen alle Teile so rein! Da haben wir nicht mit gerechnet	2
Passte leider nicht bei meinem Gadgets. Hatte falsch gemessen. Machte aber einen soliden Eindruck	2
Meine Jungs lieben den Film und ich musste ihn mir schon mehrmals mit ihnen anschauen. Für das Genre/Zielgruppe ok.	2
Für den Preis dachte ich mir ich probiere es einfach mal. In diesem Fall in der Geschmacksrichtung Vanille. Aber direkt nach dem öffnen schon die ernüchterung der Geruch! Es riecht leicht nach Essig! Dennoch einfach mal Probiert der geschmack ist in Ordnung. Ich werde es dennoch nicht nochmal bestellen, lieber 3-4 Euro drauflegen.	1
Echt klasse teil,ideal wenn man das Originale Radio mit allen Funktionen behalten willst nur leider keine Titel anzeige und die Verwendung der Lenkradfernbedienung geht auch nicht.	2
scheint zu funktionieren, langzeittest und ergebnis folgt	2
Die Platte ist an sich super. Leider hat sie sich beim einbrennen in die falsche Richtung geneigt. Da sie Füße hat, kann man sie nicht umdrehen. Ich empfehle daher eine Platte, die man wenden kann. Etwas teuer.	2
Der Hocker ist absolut Spitze, formschön und stabil.	2
An sich ist die Tasche schön und ich kann mich über die Verarbeitung eigentlich nicht beschweren. Allerdings hatte ich sie mir etwas größer vorgestellt! Gerade das Handyfach ist für die heutigen Handygrößen doch etwas knapp. Für den reduzierten Preis is aber alles im Rahmen!	2
Schon beim 1. Kind hatten wir den Eimer. Es braucht kein teuren Windeleimer, dieser hat uns begeistert. Er verschließt dicht, große Geschäfte wurden in ein Windelbeutel verpackt. Natürlich nach über knapp 2 Jahren Benutzung, riecht er irgendwann etwas, man sollte ihn nicht aufheben um ihn als normalen Mülleimer zu verwenden. Für das 2. Kind war klar, der muss es wieder sein. Wir sind Top zufrieden.	2
Rücksendungsmöglichkeit besteht leider nicht mehr. Bekomme ich gar nicht in mein Ohr. Fällt sofort wieder raus. Was soll ich noch dazu sagen? Mist!	1
Lieferung einwandfrei und schnell Leider sind 3 von den Pantoffeln schon an den Nähten aufgerissen . Die Qualität ist schlecht	1
Das Teil funktioniert und wer keinen Wert auf Design legt kann es kaufen.	2
Naja, eher ein Schätzeisen mit großer Ungenauigkeit. Kann man sich eigentlich auch sparen...	1
Die Tabletten machen mich furchtbar müde und schlapp. Mein Stoffwechsel wurde nicht angeregt und es sind keinerlei positive Aspekte zu merken. Aufgrund der guten Bewertungen habe ich mich für dieses Produkt entschieden, leider hat es bei mir keinen Erfolg gezeigt. Schade um das Geld, kann ich leider nicht weiterempfehlen.	1
Top.Schnell montiert. Alles dabei. Danke	2
Für diesen Preis ein top Gerät und auch noch schön! Leistung prima, liegt gut und nicht zu schwer in der Hand. Ein Punkt Minus für das Kabel, das ruhig 10cm länger hätte sein können.	2
Soweit alles gut aber nur 2 Sterne. Mein Sohn ist der Controller aus der Hand gerutscht und die R2 Taste ist sofort abgebrochen, sollte nicht sofort was kaputt gehen...	1
Habe das Produkt gekauft, da im letzten Raum fast kein WLAN war. Das Signal ist mit dem Syosin besser, aber die Datenübertragung die gleiche, wie ohne dem Teil.	2
Ich habe inzwischen alle Schläuche an unserem Kinderwagen durch diese ersetzt. Die alten wurden nach vielen Jahren so porös, dass sie täglich Luft. verloren haben. Die neuen habe ich seit einem Vierteljahr nur einmal aufgepumpt. Kann ich nur empfehlen: Nicht flicken, sondern austauschen. Das angewinkelte Ventil ist super bei Rädern mit eng stehenden Speichen.	2
Es ist eine Adapterplatte für eine VESA-Halterung. Die ist gut verarbeitet und passt genau. Ich kann das Produkt weiter empfehlen.	2
Gsr kein Stern! Betrüger!!!!! Achtung. Bis über 1 Monat keine Antwort. Keine Wsre und Geld weg.	1
Leider ist der Pin am Chinch Kabel relativ schnell verbogen gewesen. Da ich den subwoofer ab und zu zur Seite schiebe damit ich putzen kann, ist er Schluss endlich abgebrochen. Der goldene Pin sitzt auf einem Plastik Stück. Wahrscheinlich deswegen so schnell kaputt..... Schade! Die TonQualität trotz der 10m Länge war überragend. Keine nervigen Interferenzen trotz massivem Kabelsalats.	1
Keinerlei Wirkung! Komischer Geruch der Kapseln.	1
Als der Koffer ankam war ich von der Optik begeistert und voller Vorfreude auf die Reise damit. Befinde mich seit gestern im Urlaub und der Koffer hat nicht mal den Hinflug überstanden. An einer Ecke ist der Koffer richtig "gebrochen" und eine Rolle ist leider auch "abhanden" gekommen. Ich weiß, dass mit Koffern nicht gut umgegangen wird - aber das finde ich wirklich schade, dass die Koffer nicht mal eine komplette Reise überstehen.	1
Wir haben damit praktisch ein komplettes Haus abgerissen! Für das Geld einfach perfekt. Wer da negativ bewertet hat vom Heimwerken keine Ahnung!	2
Habe die Box zum Vergleich bestellt. Die Verarbeitung ist solide. Der Sound allerdings eher mittelmäßig. Deutlich besser und dazu noch günstiger sind der JBL Flip 4 (beeindruckender Sound und schönes Design) und die UE Wonderboom (ebenfalls beindruckender Sound und das in 360 Grad). Die beiden anderen Boxen habe ich letztendlich behalten.	2
Ich liebe diesen Gehäuse. Es ist wesentlich dünner und passt leicht in Ihre Tasche. Das Leder fühlt sich gut in der Hand an, das Leder, das das Telefon hält, passt perfekt zum iPhone X, und das Gehäuse schützt das Telefon hervorragend. Zusätzlich klappt das Gehäuse zu einem Ständer zum Ansehen von Videos. Sehr nützlich und praktisch, wenn Sie eine Telefonhülle benötigen, verpassen Sie es nicht.	2
Ich bin sehr sehr begeistert! Ich brauchte diese Sandalen zum nächsten Tag für einen spontanen Ausflug und bestellte diese nach 21 Uhr und sie kamen gut verpackt nächsten Tag gegen 12 Uhr bei mir zu Hause an. Besser geht es ja wohl nicht! Sie haben ein weiches Fussbett und einen angenehmen steg und passen perfekt. Von der Optik ein tolles dunkles blau mit neon Schriftzug! Würde ich sofort wieder kaufen!	2
Schnelle Lieferung. Material macht einen sehr stabilen und wertigen Eindruck. Passt sehr gut an den Lenker und scheint vibrationsarm die Camera zu halten	2
Leider ist nicht der Schuh gekommen wie auf dem Foto abgebildet... Deswegen nur 2 Sterne... Die Schuhe was gekommen sind sind aber bequem.	1
Die Passform ist wie erwartet sehr schlabberig aber das war auch so gewollt :-) Leider ging beim ersten Waschen ein Teil der Farbe raus sodass es jetzt ein wenig weiß schimmert.	1
Ist leider von der Passform nicht genau zu klein an den Seiten	2
Sehr lecker die Pralienen, kauf ich noch mal	2
Produkt entspricht leider nicht den Produktbildern.. Qualität trotz des Preises leider unterirdisch.. Aufgrund dessen ist der Rücksendeantrag gerade von mir gestellt worden..	1
Ich war auf der Suche nach Stiften zum Steine bemalen. Diese decken nicht richtig, Tropfen und sind soooo was von dick. Wie dicker Edding. Auf dem Produktfoto sieht es so aus, als könne man filigran malen. Bin total enttäuscht. :-( Drei Sterne für Lieferung und Verpackung.	2
Aufgrund der Rezensionen habe ich mir einen Pulli in S bestellt, der für mich doch etwas klein ist. Ich empfehle die passende Größe zu bestellen. Schnelle, pünktliche Lieferung und wirklich gute Qualität für den Preis.	2
Gute Qualität, schnelle Lieferung, gefällt gut!	2
Sehr angenehmer Bartbalsam. Habe mir das Produkt bestellt, da ich etwas gesucht habe um meinen Vollbart etwas in Form zu bringen bzw. die Form zu erhalten. Der Duft ist sehr angenehm, männlich aber nicht aufdringlich und der Balsam ist von der Konsistenz her sehr gut in den Bart einzuarbeiten. Ich bin sehr zufrieden damit	2
Mit Liquit ist es ok. Aber CBD " ÖL " funktioniert nicht! Schmeckt verbrannt. Warscheinlich nur für CBD " LIQUIT " gedach!	1
Kurz und knapp . Das Reinigungsmittel ist super . Wenn man den Sauger mit Reinigungsmittel jeden Tag nutzt, ist es einfach zu teuer .	2
Schönes Kostüm für den Preis. Ich musste es allerdings am Rücken enger nähen. Außerdem hat mir die Kapuze, die mit Klett am Kleid befestigt wird, so überhaupt nicht gefallen und ich habe mir daraus ein Stirnband mit den Ohren und Horn kreiert und das war dann super. Die Klettpunkte am Kleid habe ich entfernt, weil sie gestört haben.	2
Der Ventilator ist echt billig von der Qualität. Wenn der wirklich knapp 50 € kosten sollte wie angegeben, dann ist das echt frech. Das Ding wackelt und ist nicht besonders stabil. Hatte für 20 € viel bessere Geräte.	1
War mein zweites case. Optik super, edel aus. Leider passt das grelle gelb nicht zum wenigen Auftritt, wenn man business-Kleidung anhat. Der Grund für die schlechte Qualität liegt meiner Meinung aber darin, dass die aufhängeöse nach zwei Wochen defekt war und damit das Teil nicht mehr zu gebrauchen war. Der Grund liegt darin, dass die Öse aus dem gelben, weichen Silikon ist und sehr schwach ist.	2
Es fehlt leider das Pferd/Pegasus bei dem Paket, finde ich persönlich sehr schade da es ein Geschenk für eine Freundin meiner Tochter war.	1
Über die Wirkungsweise kann ich noch nichts sagen. Aber als ich den Honig öffnete war ich sehr enttäuscht. Wenn man schon so viel Geld für die Gesundheit ausgibt, erwartet man zumindest einen vollen Behälter. Er ist nicht mal bis zum unteren Deckelrand gefüllt. Das ist ja unverschämt!	1
Meinem Mann gefiel die Gestaltung der Flaschen sehr, allerdings waren bei der Auswahl der Biere manche einfach nicht nach seinem Geschmack, aber ich denke, dass war eher eine subjektive Sache und hatte nichts mit der Qualität zu tun.	2
Unvollständige Lieferung: Paket war schlecht gepackt/ beschädigt. Es fehlen 30 Reinigungstabletten. Warte noch auf Problemlösung, daher vorerst nur 1 Stern.	1
Der Gürtel ist super stabil, damit könnte man sogar ein Auto abschleppen!!! Ein Stern Abzug, weil die Schnalle so breit ist, daß er nicht für alle Hosen passt. Die Schnalle ist 5 cm !	2
Ich würde dieses Kochbuch niemandem großartig weiterempfehlen. Liegt wahrscheinlich daran das ich gerne Bilder von den fertigen Rezepten sehe, damit man sich auch was unter dem Gericht vorstellen kann. Das Kochbuch hat leider lediglich auf der Front ein farbliches Bild. Ansonsten ist das Kochbuch ohne Bilder und alles nur in Schwarzer Schrift. Die Rezepte sind teils sehr sehr simpel und nichts was unbedingt noch in einem Kochbuch stehen muss. Ich habe noch kein einziges Rezept nachgekocht. Die Erklärung der Zubereitung ist auch sehr minimalistisch.	1
Die Qualität ist nicht gut. Bluse zu kurz. Für den Preis aber ok	2
Leider sind einige Geräusche nach einiger Zeit ausgefallen, wir haben die Batterien gewechselt aber daran lag es nicht.	1
Gute Verarbeitung Handy sitzt gut in der Hülle. Was will man mehr.	2
Fängt interessant und spannend an, entwickelt sich dann aber etwas chaotisch und unglaubwürdig weiter. Die Hintergrund Idee das Story ist aber erschreckend. Interessant aber nicht unbedingt mein Favorit.	2
Ist ganz schön Groß für die Wohnung aber das wichtigste ist das Kind hat sein Spaß damit	2
Leider kann man an diesem Film mal wieder die Geldgier der Filmstudios erkennen. Hat absolut nichts mehr mit den ursprünglichen Filmen zu tun und wird mir einfach zu kindlich dargestellt. Das man jetzt schon wieder einen neuen Schauspieler hat setzt dem ganzen natürlich noch die Krone auf. Er spielt zwar gut aber kommt an die letzten zwei Darsteller definitiv nicht ran! Ist halt einer dieser Filme die man einmal schaut und dann nie wieder.	1
Habe den Adapter an einer Sony a7 ii getestet und bin sehr überrascht wie gut er funktioniert, im Foto Modus ist er fast so schnell wie der von einem e-Mount Objektiv aber im Video Funktioniert er nicht Wer nur Fotografieren will ist hier richtig!	2
Sehr schöne Uhr für einen tollen Preis. Im Kaufhof kostet sie 130€, daher ist sie hier ein echtes Schnäppchen. Klare Kaufempfehlung.	2
Ich habe den Draht zur Schmuckherstellung, genauer gesagt zum Häkeln von Ketten gekauft. Der 0,25 mm Draht häkelt sich zwar recht gut , reißt leider auch sehr schnell.	1
Sieht gut aus, aber wie soll ich ihn aufbauen ohne Metallstab und ohne sonstige Befestigungen?	1
Ein "salziges" Salz, bei dem man zumindest das gute Gefühl hat, hier sind keinerlei Plastikrückstände drin.. Alles gut!	2
Absolut unbrauchbar für Elektronik (Poti, usw) Bei den Stiften (Schraubendrehern) sind die Spitzen quasi alle gleich dick und das ziemlich dick. Bei den 2 Buchsen ist das Gehäuse außen um so viel länger, als der Steg innen, dass keine Einstellschraube erreicht wird. Lieber doch wieder das Markenprodukt vom Fachmarkt da ist auch Stift und Hülse in einem Kombiniert	1
Lassen Sie sich nicht täuschen, dieser Radierer ist so klein, dass es fast schon schwierig ist, seine gut 5cm zwischen zwei Finger zu nehmen (Abbildung in der Produktbeschreibung täuscht gewaltig). Nach der Anwendung auf dem Zahn ergibt sich ein brauner Abrieb, wobei ich nicht sicher bin, ob es der Abrieb vom Zahnbelag oder eher doch vom Radierer ist. Nach den ersten beiden Anwendungen läßt sich jedenfalls noch keine wirklich sichtbare Veränderung erkennen. Vielleicht macht es die regelmäßige Anwendung... man wird sehen.	2
Meine Persönliche Meinung -> einer der schlechtesten Gin's die es gibt. Geschmacklich absolut grausam!	1
Hab express bestellt. Dank amazon logistic kam es in 2 tagen. Hab dennoch den gleichen aufhänger bekommen. Mit ein ganz anderen kette.	2
Als reiner Sat-Receiver ganz gut, aber der Medienplayer spielt nur AVI-Dateien ab. Mein alter XORO-Receiver spielte fast alle Mediendateien ab.	2
Also so wie es beschrieben wurde hat es nicht funktioniert. Ich habe keinen Unterschied gesehen zu vorher und nachher, oder ich hab es nicht richtig gemacht, wobei ich glaube das man da nicht viel falsch machen kann. Naja ...	1
Ich bin absolut unzufrieden mit dem Kettler Elliptical P, da das Gerät nach kurzer Zeit begonnen hat zu quietschen und zu rattern. Der Ellipsentrainer wurde nur von mir benutzt und zwar einmal täglich eine Stunde lang. Der Crosstrainer wird jetzt abgeholt und das Gled wird zurückerstattet. Der Amazon Kundenservice war/ist sehr freundlich und bemüht und hat parallel mit mir versucht den Kundendienst der Fa. Kettler zu kontaktieren - ohne Erfolg. Ich werde mir einen neuen Ellipsentrainer besorgen, allerdings keinen Kettler!!	1
Kann man ganz gut wiederverwenden	2
... macht einen sehr guten Eindruck. Ist robust und in einer angenehmen Art verarbeitet. Den Inhalt kann ich nicht wiedergeben, da es ein Geschenk ist. Ich glaube es geht um Barthaare.	2
Hälft leider nicht, was er verspricht - fällt immer wieder von den Fliesen - wird daher nicht m ehr benutzt. .	1
Folie kam schon zerkratzt an.	1
Hunde liegen nicht gern auf der matte	1
Für unterwegs ist sie etwas zu groß, hat aber eigentlich ganz gute Fächer. Die Haltbarkeit ist aber Katastrophe. An die Reißverschlüsse, bzw das woran man zieht, sind so schlecht geklebt, dass nach 2 Monaten Benutzung nur noch die Metallteile am Reißverschluss selbst übrig geblieben sind. Die Tasche wird auch sehr schnell dreckig und ist schwer wieder rauszuwaschen. Für den Preis hätte man in den Drogeriemärkten auch etwas vernünftiges kaufen können.	1
Sehr lange Lieferzeit, da das Produkt aus UK geliefert wurde. Verpackung war ungenügend und verschmutzt. Wurde so lose verpackt das jeder lieferbote das Produkt sehen kann. Produkt selbst ist in Ordnung aber für den Preis hätte ich mehr erwartet insbesondere wenn es um die Verarbeitungsqualität geht. Ist halt auch made in China und nicht made in Germany wie eine bekannte Konkurrenzmarke aus dem Süden Deutschlands. Produkt bekommt 3 bis 4 Sterne Service bezüglich Lieferung u. Verpackung 1	1
Es ist nie angekommen!! Obwohl im Status stand dass es zugestellt wurde !!! Frechheit Ich werde es noch melden !	1
Achtung :Ware ist nie angekommen....	1
Ich war skeptisch und das hat sich auch bestätigt. Schlechte Verarbeitung und Handhabung, völlig wirkungslos, Wespen waren nicht beeindruckt ...	1
+Macht was es verlangt wird. -Köpfe sollte kleiner gemacht werden. Da könnte man platzt sparen. -Preiss könnte nocht billiger sein. Zusammenfassung Kein Wunder aber man kann es kaufen	2
Artikel leider ist nicht gelifert worden. Ich habe Kundensupport kontaktiert und wurde eine vollständige Erstattung auf mein Konto zurueck geschrieben.	2
Eigentlich finde ich das Buch ganz spannend und gut. Eigentlich... Pro: + Beängstigend realistische Verbreitung der Seuche + Es ist sehr spannend geschrieben, wie die Welt erst langsam, dann immer schneller zusammenbricht + Zum Teil tolle Charaktere Contra: - Es fallen sehr viele Fachbegriffe, welche jedoch kaum erklärt werden - Zum teil einfach unrealistisches Verhalten einzelner Was aber meiner Meinung das gesamte Buch zunichte macht, ist die anscheinende Paranoia, die der Autor wohl gegenüber den USA hat. Nichts machen die Amis richtig, alle Behörden der Amis versagen, die Wissenschaftler kommen der Krankheit nicht auf die Spur, Informationen werden nicht mit anderen geteilt und der natürlich dumme US-Präsident darf auch nicht fehlen. Alles sehr klischeehaft. Dagegen machen die Deutschen alles super richtig. Alle Behörden arbeiten vorbildlich, die Wissenschaftler kommen mir einer absolut lächerlichen Aktion dem Erreger auf die Spur und der tolle deutsche Kanzler, hält zum Schluss auch noch eine aufrichtige und ehrliche Rede im Fernsehen. Deutschland rettet halt die Welt. Das mag jetzt vielleicht nicht schlimm klingen, aber es ist schon sehr nervig, wenn man beim lesen genau weiß, oh die Amis wieder - gleich geht wieder was schief. Macht das Buch sehr vorhersehbar und langweilig. Es würde mich in der Tat interessieren, wie es mit dem einen oder anderen weitergeht, jedoch werde ich mir den zweiten Teil nicht antun. Schade für die vergeben Chance, hätte eine sehr gute Buchreihe werden können.	1
Nicht gut, nicht schlecht. Ausreichend	2
So eine Mist kualitet esist keine echte erima	1
Ich war von Anfang an skeptisch und der Eindruck hat sich bestätigt. Die Knoblauchzehen bleiben stecken und man hat jede Menge Verlust.Es gibt dieses Teil auch von anderen verkäufern zu einem wesentlich teureren Preis. Zum Glück habe ich mich nicht dafür entschieden, denn das hätte mir doch Leid getan. ICh habe mich nicht lange damit rumgeärgert und das Teil gleich entsorgt.	1
Definitiv nicht langlebig. Sie sind sehr schnell unbrauchbar gewesen da in dem Headset ein fehler war der einen Wackelkontakt ausgelöst hat. Der Ton ging immer hin und her in den Kopfhörern und das Headset funktionierte nichtmehr. Das Material hat sich aber sehr qualitativ angefühlt. Ich habe mich beschwert und direkt das Geld zurück bekommen - also Super Team! :) Vielen dank dafür.	1
Relativ schöne Haare (obwohl sie sofort ausfallen) aber total unmöglicher schnitt. Unmöglich zu stylen! Der Pony ist eine Katastrophe 😂	1
Ich habe die Boxen für geldgeschenke gekauft. Die Qualität ist gut, sie lassen sie sich gut öffnen u schließen und die boxen haben die richtige größe für einen schein (3 fach gefalten) Leider war eine der boxen defekt. 1 von 6, deswegen 1 stern abzug. Ich habe es leider erst gemerkt nachdem die anderen beschriftet waren. Hoffe , dass diese noch ausgetauscht wird.	2
Sehen geil aus nur sind viel zu teuer und brennen alles 3 Monate durch	2
Ich finde die Mütze wirklich klasse. Gut verarbeiten riecht nicht nach Plastik. was will man mehr. Würde den Kauf hier auf jeden fall empfehlen.	2
weil das Wetter bisher noch nicht Handwärmer-tauglich ist, kann ich nur sagen, er sieht schön aus und scheint recht warm zu sein	2
Ganz gut, nur schließt der Deckel nicht ganz dicht ab	2
Das Kostüm wurde schnell geliefert. Jedoch ist der Stoff viel zu dünn um es ohne T-shirt und Hose zu tragen, was wiederum den Look verderben würde. Das Kostüm roch ganz unangenehm nach Chemie, selbst nach 3 Tagen auslüften. Ging Postwendend zurück, keine Kaufempfehlung	1
Also ich habe diese Led Lampen jetzt für meine eltern gekauft da ich bei mir schon alles auf LED habe und sie sehr begeistert davon sind Sie sind schön hell und leuchten WEIß so wie es sein soll besser als dieses warm weiß ist nicht so ihr ding und melden bis jetzt keine fehler meldung von der Kennzeichenbeleuchtung Sie sind sehr einfach einzubauen gewesen und haben auch überall rein gepasst Dacia Stepway	2
Für den Preis habe ich mir mehr erwartet! Das Plastik ist irgendwie zu locker und oben geht es nicht über das Display! Schade! Optik wäre super gewesen	1
scheint i.o aus, aber wenn du genauer schaust du merkst das es nicht 100% richtig hergestellt ist.	2
Made in China, wirkt deutlich weniger wertig als auf den Produktfotos, insbesondere in der Verarbeitung des Randes, der unregelmäßig wirkt. Holzbrett als Deckel massiv, fast schon zu massiv.	2
Super schnelle Lieferung. Gute Verarbeitung. Leider sind die Gurte, die an der Rücksitzbank befestigt werden sollen viel zu kurz. So baumelt die Tasche nur an den Kopfstützenhalterungen. Schade, denn wegen der Gurte hatte ich genau dieses Produkt gekauft.	2
War leider mehr als unzufrieden mit diesem Nestchen. Einmal gewaschen und man könnte meinen es wäre überhaupt kein Füllmaterial drin. Polstert kaum besser als ein etwas dickerer Stoff.	1
Leider ist die Bestellung schon mehr als einen Monat überfällig und auf Kontaktversuche wird nicht reagiert. Die par Cent hätten wir besser mehr investiert und einen alternativen Verkäufer gewählt.	1
Verpackung und Lieferung ohne Beanstandungen. Verarbeitung und Stecker sind gut. Erster Einsatz laden einer 44Ah Batterien und Betrieb einer 20Watt Gartenleuchte via Solarregler. Bei bedecktem Himmel ist die Ausbeute ...hmm... doch geringer als gedacht. Sobald aber die Wolken vorbei sind ist auch ohne direkte Sonneneinstrahlung sofort über 1Ah verfügbar. Werde weiter testen und berichten.	2
Ich habe die Pumpe bestellt um damit einen Zimmerbrunnen mit einer Förderhöhe von ca. 1m zu betreiben. Was ja laut der Beschreibung kein Problem sein. Hat auch soweit gut funktioniert. Die Pumpenleistung ist ausreichend, jedoch ist die Lautstärke sehr unangenehm.	1
eigentlich ein ordentliches und durchdachtes Produkt. Die Hülle lässt sich leicht anbringen, dadurch lässt es sich wesentlich sicherer packen. Lässt sich allerdings auch nicht mehr so leicht aus der Tasche nehmen, ist ja klar. Bedienung der Tasten und Laden weiterhin völlig problemlos möglich. Leider leiert die Hülle recht schnell aus. Dann lässt sich das Gerät zwar wieder schnell aus der Tasche nehmen, aber die Hülle bleibt in der Tasche...	2
Der Ball ist ohne Verpackung und mit eingerissener Folie versendet worden, da ich auch schweres Hundefutter bestellt habe. Bitte um Erstattung.	1
Die Panzerfolie hält definitiv nicht das es verspricht. Sie klebt nur minimal an den Rändern aber in der Mitte ist gar kein Kleber. Die Folie stört total beim bedienen des Telefons	1
Einwandfreie Funktion. Läuf beim geringsten Windzug an und erfüllt seinen Zweck.	2
In den Produktbildern ist eine Verpackung abgebildet. Geliefert wird jedoch in einem billigen Plastikbeutel. Eine Frechheit. Sollte ein Geschenk werden, aber so ...	1
Keine 4 monate nach kauf und Lieferung(die echt schnell ging) hat der Akku seinen Dienst quittiert und lässt sich nicht mehr laden	1
mir leider zu groß, vor allem im schlaffen Zustand!	2
Nach vier Monaten ist das Gerät nicht mehr nutzbar. Eine bluetooth Verbindung ist nicht herstellbar. Eine Reklamation wir vom Verkäufer nicht beantwortet.	1
Es sind die verschiedenen Charaktere, das Aufeinanderprallen zweier Religionen, die spannende Geschichte, deren Verlauf sich an manchen Stellen überraschend ändert	2
Das Licht der Teelichter ist gelb, das flackern ist unnatürlich. Die Ränder der Kerzen sind scharfkantig. Darüber hinaus lassen sich die Kerzen nur schwer ein- und wieder ausschalten.	1
Die Lampe ist toll super hell und leicht zu montieren. Allerdings alles andere als warmweiß sie ist kaltweiß nicht stört das nicht wenn man aber genau das sucht ist man hier falsch. Beschreibung sollte geändert werden.	1
Pflegt die Haare seidig weich	2
Verwende diese Brotmaschine nur beim Camping. Gebrauch ist gewöhnungsbedürftig - 1mal standfest - 9mal verrutscht sich diese bei Gebrauch. Für Einsatz im normalen Hausgebrauch nicht zu empfehlen.	1
Ich habe mittlerweile das 2. Austauschgerät von Amazon erhalten, da der Staubsauger das erste Mal nach knapp 2 Jahren und das zweite Mal nun nach noch nicht mal einem Jahr einfach den Geist aufgegeben hat. Nach kurzer Zeit war bei jedem Gerät ein deutlicher Saugkraftverlust feststellbar, auch die regelmäßige Reinigung der Filter konnte dem nicht entgegenwirken. Des Weiteren ist die Bodendüse meines Erachtens von minderwertiger Qualität, bei der man das Umschalten von glatt auf Teppich besser lässt, denn auch hier ging innerhalb von kürzester Zeit entweder der Schaltet oder die Gummilippe kaputt, so dass die Düse für glatte Flächen wie Laminat nicht mehr zu gebrauchen war, da sie Kratzer verursachte. Ich würde den Staubsauger nicht noch einmal kaufen. Einzig dem tollen und kulanten Service habe ich es zu verdanken, dass ich innerhalb von 3 Jahren nicht 3 Staubsauger bezahlen musste!	1
-ewig lange Lieferzeit. -Kalender kam teilweise eingedrückt und einige Türchen waren dadurch schon halb offen. - für diesen Preis hätte ich durchaus etwas mehr Qualität erwartet.	1
Leider ist hier der Unterschied zu groß was die einzelnen Anzünder betrifft, einmal hat man einen Durchmesser von 4cm brennt schön lange und dann hat man vermehrt nur 1 cm die brennen natürlich dementsprechend kürzer und reicht nicht um das Holz zu entzünden. Ebenso zu viel einzelne Späne das habe ich auch schon anders gesehen.	1
Gekauft habe ich die Jacke, gemäß einiger Rezensionen, eine Nummer größer: M passt so, wie ich es bei einer S erwarten würde. Den Schnitt würde ich eher als leger & sportlich bezeichnen. Die Verarbeitung ist, wie man es von Naketano kennt, hochwertig; jedoch ist der Stoff meiner Ansicht nach doch etwas hart.	2
Würden wir nicht nochmal bestellen. Wäsche macht nichts und sehen immer noch gut aus. Aber sobald sie getragen werden sind die nur leicht aufgeklebten Nasen alle ab. Da reicht ein leichtes ziehen und das Kind kommt an den Kleber. Nie wieder	1
Die Lampe ist wirklich schön, wir kauften sie anstatt das Designerteil. Sie hat gerade mal ein Jahr gehalten, obwohl wir sie nur selten benutzt haben. Jetzt können wir sie nicht mehr aufladen, es tut sich leider gar nichts mehr.	1
Wäre zufrieden wenn der fehlende Holzknopf dabei wäre und der Artikel nicht beschädigt wäre. Bitte um Austausch!! Mfg	2
Super Produkt. Sehr höhe Qualität. Optisch sieht es dazu auch noch sehr toll aus. Viel besser als die originalen von Samsung! Weiter so!	2
Sehen toll aus ,wenn sie Leuchten.	2
Hatte zwei Stück damals gekauft, und beide zeigen unterschiedliche Werte an Als grobe Orientierung für Feuchtigkeit, könnte man es gelten lassen.	1
Gerade mal 5 Stunden gezockt und wieder von der Platte entfernt. Schwer zu sagen was mir da nicht gepasst hat, aber es fühlt sich einfach für mich nicht mehr wie ein richtiges Battlefield an (Bin seit BF2 dabei). Lest die anderen Reviews, die haben genauere Kritiken. Für mich war BF4 das letzte spielbare Battlefield was noch spaß gemacht hat, alles andere BF Hardline, BF1, BF5 ist einfach nur langweillig. Werde wohl in Zukunft keine BF Titel mehr kaufen, auch nicht wenn es im Angebot ist.	1
Beide Feuchtraumleuchten kamen zerbrochen bei mir an. Die eine leuchtet erst gar nicht und die andere leuchtet zwar, ist dennoch zerbrochen und erfüllt somit nicht die Eigenschaften einer Feuchtraumleuchte! "Vorsicht Glas" würde sich auf der Verpackung wirklich gut machen!	1
Sehr schöner Baum, nur der Draht ist am Stamm leider zu sehen und eingewachsen. Darum ein Punkt Abzug. Vielleicht kann man den ja irgendwie entfernen?! Sonst ist er superschön gewachsen, wie auf dem Bild, (Blätter auch schön fest), gut verpackt verschickt und ich freue mich jedes mal, wenn ich daran vorbeilaufe 😍	2
Die Regenwassertonne wurde mit Deckel bestellt, leider ohne Deckel geliefert. Nachlieferung ist bis heute nicht erfolgt, obwohl der Verläufer mehrere Male angemahnt wurde.	1
Sehr lustig geschrieben, aber Rezepte für komplette Anfänger.	2
zuverlässig geliefert, sehr ordentlich verpackt, die qualität ist sehr schön, ware wie aufgrund der fotos und der beschreibung erwartet, der "neues leder"-duft ist nicht sehr aufdringlich	2
Hatte es gekauft um auch mal bei leichtem Wind im Freien was spielen zu können. Die ganze Familie liebt es.	2
Das Leben wird so viel einfacher mit einem Asche Sauger. Dieser hat einen guten saugkraft und einen großen behälter. Wir sind zufrieden.	2
Der Roller ist ein paar Tage alt ,Teile haben sich gelöst und mein Sohn ist böse hingefallen!Und der Kundenservice ist nicht empfehlenswert,da sie nur die Teile uns schicken wollen wo fehlen !Woher soll man wissen welche Teile wären der Fahrt schon verloren gegangen sind!	1
Sieht gut aus, vor allem mit den kleinen Gummimatten mit Kona - Schriftzug! Allerdings passt es nicht in den elektrischen Kona!!! Ist dafür zu klein!!! Deshalb ging es zurück!	2
Für den notfall ist ok Kein vw audi	2
Für den Preis sehr gute Verarbeitung. Würde ich wieder kaufen	2
Ich habe den o. g. Produkt vor über vier Monaten bestellt, und bis jetzt nicht bekommen. Auf meine Nachfrage wurde mir erklärt, dass es Probleme mit der Zollabfertigung gab. Wenn ich jedoch etwas länger warte, bekomme ich die Sendung zugestellt. Der besagte Produkt passiert gerade erneut die Zollabfertigung. Seit dem sind zwei Monate vergangen. Die Sendung ist immer noch nicht angekommen. Einen Ersatz kann ich nicht mehr fordern, mein Anspruch ist mittlerweile verfallen. Ich rate daher von dem Kauf bei diesem Anbieter dringend ab.	1
Geht absolut leicht auch bei steinharten Tabletten, alle anderen völlig mühelos.	2
Sehr schnelle Lieferung und zweckmäßig verpackt. Das Design wirkt ausgesprochen edel und die Trillerpfeife sehr gut zusammengesetzt. Habe sie letztendlich als Signalpfeife benutzt, wobei ich sagen muss dass es sich hierfür nur bedingt eignet da die Pfeife sehr leise ist. Auch kräftiges Pusten ändert nichts an der Lautstärke.	2
War beim Kauf sehr skeptisch. Lieferung war prompt und Montage einfacher als erwartet (achtung: keine Dübel und Schrauben sind dabei!) Vor allem: Ein Pärchen Schwalben hat's sofort angenommen. Ein weiteres Paar nicht: nach einigen Streitereien mit dem ersten Paar, fingen sie an daneben ein neues Nest zu bauen. Schätze, 50% Erfolgsrate kann als 'zufriedenstellend' bezeichnet werden.	2
Hat Plastik Geschmack der sich nach einigen Füllung aber verwäscht	2
...Haltekraft! Leider ein * Abzug für die Kratzempfindlichkeit der Magneten. Wird Metall, wie z.B. ein Hammer angepinnt, entstehen sofort Kratzer. Ein dünner Schutzüberzug wäre dafür zu empfehlen. Würde sie aber wieder kaufen!	2
Liest sich gut ist spannend	2
Das Prinzip und der Aufbau waren kinderleicht deshalb die 2 Sterne jedoch kann man diesen vorübergehenden Schrank nicht großartig belasten was mich sehr gestört hat . Am Ende ist der Schrank zusammengeklappt und hat genau das Gegenteil von Ordnung erzielt . MfG	1
Das anbringen ist Mist ! Hat meine Frau gemacht und jetzt ist es schräg...! Also rutscht die Rolle .. !	1
Sehr toller, qualitativ hochwertiger Schuh. Allerdings ist der Schuh seehr weit. Die Länge ist größenentsprechend. Gehen leider zurück, weil ich in meiner Größe im Schuh schwimme...	2
Mich haben die sehr positiven Rezensionen hier überzeugt, daher habe ich mich für diesen Lockenstab entschieden. Doch leider ist er bei dicken, störrischen Haaren wie meinen absolut nicht geeignet. Die Locken sind total unregelmäßig, der Clip macht einen Knick in die Haare und auch die Handhabung ist suboptimal. Daher ging er leider zurück und ich habe mich für ein anderes Modell entschieden.	1
Klebt kaum. Nach 2 Tagen hat sie sich angefangen zu lösen. Leider nicht zu empfehlen	1
Der Aufsatz zum rasieren ist ziemlich laut.	2
Soweit gut. Leider schließt die große Dose nach ein paar mal probieren nicht mehr. Und leider nehmen die Dosen sehr schnell gerade rote Soßen an.	2
Habe dieses Spiel verschenkt. Ich kenne es selbst vom PC und der Xbox. Es ist einfach gut und ein typischer Blizzard-Klassiker. Allerdings ist Diablo III schon etwas betagt. Aber das besagt nicht viel. Insgesamt ein gutes Urteil über dieses Game.	2
...ein Becher eben. Der Silikondeckel nimmt leider echt fies den Geruch der Spülmaschine an. Man möchte dann echt nicht mehr draus trinken. Draus trinken funktioniert zwar auch ohne Deckel, allerdings schwappt einem beim Absetzen dann gerne mal Kaffee ins Gesicht.	1
Nicht zu empfehlen! Absolut schlechte Qualität! Beim ersten Anprobieren ist die Krempe abgerissen und eine Reklamation wurde wegen mangelnder Sorgfalt des Käufers abgelehnt! Frechheit!	1
Toller Becher und mit der Gravur definitiv ein Unikat.	2
Der größte Müll, den ich je gekauft habe. Ist keinen einzigen Euro wert. Klebt nicht mal für 2h. Verklebt sich ineinander beim Herabfallen und war somit ein Fall für den Mülleimer. Absolute Fehlinvestition.	1
Für den Preis erwartet man erstmal gar nix, aber man kann echt etwas anfangen mit den Messern. Und wenn nach einiger Zeit ein Messer nicht mehr so scharf ist kann man es einfach mit dem mitgelieferten Schleifer nachschärfen. TOP	2
Sieht gut aus,aber leider ist die Leiste immer wieder angegangen und am Ende fast auf die Füsse gefallen inklusive Messer. Top	1
Geplant war ein 50 Zoll TV Gerät l daran aufzuhängen. Der Aufbau verlief (fast) reibungslos bis zum Aufhängen des Fernsehgerätes, was schlicht unmöglich war. Entweder der Fernseher lag auf der Glasplatte auf oder die Anbringung der Halterung am TV ragen über diesen hinaus. Eine Kaufempfehlung kann ich nicht abgeben.	1
Leider wurde dieses Produkt weder bei mir, dem Ablageort, noch bei meinen Nachbarn abgegeben, obwohl HERMES behauptet, dieses Ausgeliefert zu haben. Also kann ich mangels Hardware nur ein Stern vergeben. Für die Hermes Logistik - unterirdisch	1
Hat anfangs sehr gut funktioniert mittlerweile schon kaputt!! Hab die Lichterkette erst im April gekauft, schade!	1
Sehr schöne Schuhe aber leider hat sich bereits nach 3 Monaten das Innenfutter aufgelöst und die Streifen an der Seite beginnen sich ebenfalls zu lösen.	2
Der größte Dreck, alles ist fleckig und die Dose sehr schnell leer. Von der Marke edding hätte ich viel mehr erwartet ...	1
Das Produkt ist nicht angekommen	1
Sehr schlechte und fehlerhafte Übersetzung	1
Klapperiges, leicht verbogenes Produkt mit deutlichen Gebrauchsspuren. Habe die Clips durch Kabelbinder ersetzt. Ist in der Höhe zu kurz, vermutlich fuer kleinere Menschen mit kürzeren Shirts.	1
Haltbar und wiederverwendbar. Das ist wirklich von Vorteil. Die Wirkung der Pads ist gut und die Haut um die Augen herum wird mit Feuchtigkeit versorgt.	2
Gestern eingebaut. Immer wenn die Lichter circa 5 Minuten aus waren starten Sie danach in dem Blinkmodus. Sie merken sich die letzte Einstellung nicht. Grundsätzlich geht es. So aber unbrauchbar. Keiner will Blinklicht in der Küche...	1
Das Kabel an sich ist ok, aber es funktioniert nur für Lautsprecher und nicht für Mikrofone. Mein Sohn hat ein Headset mit Mikrofon und dieses funktioniert mit diesem Kabel nicht mehr. Nur ohne diese Verlängerung funktioniert das Mikro.	2
Das Teil fällt aus dem Akku-Schrauber heraus	1
Mir waren sie zu klein. Für große Oberweite eher ungeeignet, da der Halt nicht so gegeben ist. Ansonsten schön. Ein Plus für die Verlängerungen.	2
Hochwertig verarbeitet (für den Preis), angenehm zu tragen (nachdem ich die Kunststoffhülse beim Zehentrenner entfernt habe). Einen Punkt Abzug, weil der Zehentrenner etwas ungleich lang ist und bei mir daher ein Schuh eine Druckstelle verursachte (betrifft möglicherweise nur dieses Paar). Trage normal Grösse 37 - Gr. 37 bestellt - passt!	2
Musste mit Messer und Bohrmaschine nachbearbeitet werden damit alles sauber zusammenpasst... für den Preis finde ich das unangemessen. Jetzt passt aber alles.	2
Kommt nicht an das Original heran. Einige Szenen wurden verändert, oder komplett ausgelassen. Das original hat eine viel bessere Atmosphäre.	1
Ich fand die Bedienung zu umständlich. Das war aber zu verschmerzen, da ich den Wecker nur im Urlaub benutzen wollte. Aber leider ist er viel zu leise, so daß ich trotzdem mein Handy als Wecker benutzen musst, was ich genau nicht wollte. Ich würde ihn nicht wieder kaufen.	1
Man bekommt reichlich und auch preislich interessant. Lässt sich gut verwenden. Vier Sterne	2
Also für diesen Preis würde ich den Stuhl keinesfalls nochmal kaufen da die Qualität auch zu wünschen übrig lässt.. unter einem Schaukelstuhl verstehe ich auch etwas anderes. Auf schaukelt auf Teppich garnicht und auf Parkett auch nicht wirklich man muss schon viel Kraft aufbringen. Und viele haben es schon gesagt die Sitzfläche ist Paketband darüber Stoff.. es wird schnell unbequem	1
Ich habe es Heute erhalten. Leider habe ich die Bewertungen nicht vorher gesehen. Sehr sehr schlecht. Es passt überhaupt nicht und wird auch am Rand nicht gut kleben.	1
Office 2019 konnte mit Key den ich erhalten habe nicht aktiviert werden, weil der Key ungültig war (Meldung von Microsoft). Der Key für Windows habe ich nicht benötigt und nicht probiert.	1
Nicht so zufrieden die Dose wahr kaputt und der ganze Inhalt im Karton alles in die Tonne werde ich nicht mehr bestellen	1
Kann man mehrere zusammen benutzen bzw. wenn man mehrere usb Anschlüsse hat und diese gleichzeitig mit einer Fernbedienung ansteuern ? Da 1 m doch weng kurz ist ?	2
Sehr angenehm und aromatisch.	2
Leider hat der PopSocket nach ca. 2 Wochen den Halt verloren, weswegen ich ihn unterwegs verloren habe. Sehr schade...	1
Meine Schränke sind genial aufgewertet - was will man mehr! Ich beachte einfach, das man die Möbel nicht schiebt sondern anhebt, da die Stabilität nicht die allerbeste ist - aber das wusste ich vorher. Und wer schiebt schon ständig seine Möbel?! Kleines Detail für großartiges Gesamtbild. Preisleistung top!	2
Sätze nicht vollständig und das nicht nur einmal. Für so ein teures Buch untragbar. Obwohl ich Fan von Dora Heldt bin war ich von diesem Buch einfach enttäuscht.	1
Funktion ist super, auch über den Amazon Dot geht es einfach, der Preis ist das einzige das besser sein kann aber erträglich.	2
Sehr schnelle Lieferung. Am Anfang auch super gefallen. Leider in der Zwischenzeit schon defekt, Lässt sich nicht mehr aufladen. Schade.	2
Optisch stehen sie den Originalen in nichts nach, die Verarbeitung scheint in Ordnung. Allerdings ist die Passform ziemlich eng, sodass die Kappen schnell verkanten. Das Aufstecken der Teile kann sich also unnötig in die Länge ziehen. Ansonsten sieht man keinen Unterschied.	2
Sehr angehmer geräuschpegel	2
Der Adapter QacQoc USB-C auf HDMI Adapter Type C zu HDMI funktioniert gut wenn nur Bild zwischen Mac und Projektor gefragt sind. Ton funktioniert bei mehreren Projektoren nicht. Daher keine Empfehlung bzw. nur wenn Ton keine Rolle spielt. Zurückgesendet.	2
Größen Angabe stimmen nicht ein Schuh zu groß einer zu klein habe mehr erwartet für den Preis	1
Abgesehen davon, daß ich die Dose auch als zu groß empfinde, ist der Zuckergehalt wirklich zu hoch. Bei 3 Portionen am Tag komme ich auf 42 Gramm !! Das geht ja garnicht. Auch wenn es Kokosblütenzucker ist.Mir gefällt allerdings der Geschmack sehr.Mein Fazit ist allerdings, daß andere Produkte dieser Art ein besseres Preis- Leistungsverhältnis haben (Alpha Food) und erfüllen die gleichen Kriterien wie dieses Produkt.Sorry.	2
Verarbeitung ok-Batterie schnell leer und kann ohne die Puppe aufzuschneiden nicht gewechselt werden! OK!	2
Drucker HP Officejet 4500 nimmt die Patrone nicht an (Meldung: Kein Original). Geld zum Fenster rausgeschmissen...	1
Habe das Buch regelrecht verschlungen. Endlich mal eine starke, selbstbewusste Frau in der Hauptrolle. Hoffe so sehr auf eine Fortsetzung.	2
Nach kurzer Anwendung hat sich die Schraube gelöst und ich hätte mich fast geschnitten. Aber sonst ist es in Ordnung und gut in Verwendung.	2
falscher Artikel 2x geliefert	1
Die Boxen an sich sind super, leider kam ein Deckel beschädigt an (ohne, dass die Verpackung beschädigt war).	1
Sieht aus wie abgebildet aber steht mir nicht so gut. Der Stoff ist ziemlich dick und warm für den Sommer.	2
Gutes Buch hat mir sehr gefallen obwohl es eher von DENEN unterstützt scheint..	2
Ich habe mich für dieses Steppbrett entschieden,weil mir die Breite der Trittfläche und auch der Preis zugesagt haben. Außerdem finde ich auch die Belastung von 200kg und 100 kg gut,auch wenn ich selbst nicht so schwer bin.Aber es gibt einem doch die Sicherheit,dass es einen trägt.Es biegt sich auch nicht,wenn es unter Belastung ist,was für mich auch sehr wichtig ist.Einen Punktabzug gibt es leider doch von mir.Beim Tragen und auch bei der Benutzung fallen die Klötzer für die Erhöhung immer raus und das ist etwas nervig.Ansonsten erfüllt es voll und ganz seinen Zweck.	2
Das Multifunktionsgerät erfüllt vollkommen seinen Zweck. Ich benutze es vorwiegend um Gesichtshaare zu entfernen wie Augenbrauen. Einmal Batterien drin hält dieses Ding gefühlt ewig!	2
Die Hose passt wie erwartet, leider ist sie sehr durchsichtig und kann nur unter einem Rock oder langem Oberteil getragen werden. Das Material fühlt sich auch nicht besonders gut an, das dachte ich mir jedoch schon beim kauf. Ich habe die Hose nicht im alltag getragen, kann daher nichts über die Stabilität sagen	1
...ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass ich hier 8 Schlüssel bequem unterbekomme. Ich nutze es mit vier Schlüsseln. Hierfür ist der Platz optimal! Ich will es nicht mehr missen - und ich will keine weiteren Schlüssel unterbringen müssen ;-)	2
Die Pad`s sind sehr Dünnen und Stoff ähnlich, Sie sind in einer Wiederverschließbaren Folientüte aufbewahrt, beim entnehmen haben Sie oft Falten und Kleben übereinander. Durch die Feuchtigkeit haften Sie zwar in den ersten Minuten recht gut, verrutschen jedoch schnell und stehen durch Knicke und Falten an manchen sellen ab. Die Anwendung ist im Grunde Einfach und Schnell, Preis Leistungs Verhältnis ist gut. Ob Sie Wirken ist aber wie bei allen Produkten Fraglich, auch nach länger Anwendung konnte ich keine Optische Verbesserung sehen, die Augenpartien fühlen sich aber nach der Anwedung Erfrischt an wie z.B. nach der Anwendung von Creme.	2
Leider nicht ganz so kräftige Farben wie erwartet und etwas knittrig, aber trotzdem süß	2
Sehr kurz - ohne blickdichte Leggings oder Strumpfhose nicht möglich Sieht natürlich nicht so aus wie auf dem Bild Material fühlt sich etwas billig an	1
Ich hab die Steckdosen seit einem Jahr und zuerst war ich sehr zufrieden, weil sie genau das gemacht haben, was sie sollten. Seit etwa 2 Monaten schalten sie sich einfach automatisch ab, also habe ich sie notgedrungen abmontiert. Für 20 Euro hätte es ruhig länger halten können. Kann ich nicht weiterempfehlen, also Finger weg, wenn ihr was langlebiges sucht.	1
Es schmeckt nicht sehr natürlich. Stevia kommt stark heraus trotz Kokosgeschmack. Die Werte sind im Vergleich zu anderen auch nicht besonders gut.	1
Reviews gibt es denke ich im Netz genug zu dieser Lampe.Hab die jetzt seit 3 Jahren in Gebrauch,einfach nur gut !	2
Sieht zwar gut aus, nur passt diese wie schon bei anderen Rezensionen beschrieben überhaupt nicht, drückt unerträglich bei den Augen, das schwarze Auge ist zugenäht und nach innen gewölbt.....einfach ein billiger Chinakracher welchen man auch zusätzlich riecht	1
Da keine Duftstoffe hinzugefügt wuren riecht die Creme leicht ranzig-fettig	2
Der ball war platt schlechte qualität sollte für meine enkelin sein..	1
Top Produkt! Aber der Preis hat sich gewaschen! Herstellungskosten pro Box belaufen sich auf 1-2 Euro ;-)	2
Sehr gute optische Qualität und so wie sie aussehen schmecken sie auch, was etwas schade ist dass unten nichts dran ist Mann muss sie direkt in die Sahne stecken somit verschwinden die Schuhe leider aber sonst super schön	2
Super Set....ausgepackt und konnte direkt damit loslegen. Da es eine große Auswahl an "Besteck" gibt, haben wir direkt das Richtige gefunden!!!	2
Gefällt. Bis auf das Geldfach. Die Unterteilung ist am Boden nicht genäht. Dadurch rutschen die Münzen auf die rechte und linke Seite.	2
Ich habe das Tragetuch auf Empfehlung meiner Schwester bestellt, die sehr von der guten Handhabung und dem Tragekomfort schwärmt! Das Tuch soll ein Geschenk für eine Freundin sein. Gestern bestellt und heute schon da... Vielen, lieben Dank!	2
Der Brunnen kam bei mir zerbrochen an. Daraufhin folgte eine lange Prüfung der Firma. Man hat offengelassen ob ich einen Ersatz bekomme. Dieser traf dann auch unversehrt 2-3 Wochen später und wesentlich besser verpackt bei mir ein. Dieser Lieferant ist mir zu unsicher.	1
Absolut in Ordnung, bisher keinerlei Ausfälle oder Mängel. Druckqualität tadellos und einwandfrei. Deswegen eindeutige Kaufempfehlung!!	2
Leider funktioniert es nur auf kleinster Stufe bei maximaler Leistung schaltet sich das Gerät ab nach paar Sekunden. Beide Tanks sind u dicht	1
Sehr gut beim zweiten versuch klappte es auch beim ersten mal ist leider ein kaputtes geliefert worden kann ja mal vorkommen	2
Super Mülleimer Set! Sehr zufrieden! Bruder ist ne tolle Marke. Immer gute Qualität, würd ich jederzeitig wieder kaufen! Schnelle Lieferung	2
Für eine Desigual Tasche ist sie qualitativ schlecht. Die Tasche hat komplett Riesse am Griff, leider sieht man es auf den Fotos nicht so gut. Die Griffe sind an den Rändern überall eingerissen. Der kleine Reißverschluss vorne hängt ständig im Futter. Bin echt enttäuscht.	1
Sachte Strandlektüre, sehr vorhersehbar....	1
Die Strumpfhose ist schön...aber nur für schlanke bis sehr schlanke Beine.Eher für mittelgrosse Mädels geeignet.	2
Socken sind super, jedoch alles andere als Kniestrümpfe. Wer wirklich Kniestrümpfe möchte (also bis mindestens unters Knie oder mehr) sollte sich andere Socken kaufen.	2
Die Uhr macht genau das was sie soll. Das einzige Manko ist das mitgelieferte Armband. Es fühlt sich irgendwie komisch an und wird mit der Zeit etwas heller. Ansonsten eine wirklich gute Uhr.	2
Selten habe ich eine so schlechte Android TV Box erlebt, die Benutzer Oberfläche ist sehr schlecht und es geht so gut wie keine App ohne Probleme wenn überhaupt, Netflix app ist nie gestartet ...Amazon Music lief nicht etc. Das einzig gute an dieser Box, die mitgelieferte Tastatur. diese lag wirklich sehr leicht und angenehm in der Hand. Allerdings keine Kaufempfehlung!	1
Kleine Beschädigung war bei Anlieferung, aber kaum zu sehen	2
Ich Liebe diese Haarbürste! Sowohl für meine Haare als auch für die Haare meiner Tochter. Ich habe leicht lockiges Haar und meine Tochter hat eine Krause. Ich komme ohne Probleme durch ihre Haare ohne das es ihr weh tut. Und die ist auch sehr leicht zureinigen. WErde ich wieder kaufen.	2
Leider hält der Deckel nicht mehr. Und das nach bereits 4 Wochen. Habe den Artikel bereits reklamiert und warte auf Ersatzlieferung. Verkäufer hat schnell reagiert. Ansonsten war ich 4 Wochen sehr zufrieden.	2
Der erste Teil mit Sybille (Der 7. Tag) hat mir eigentlich ganz gut gefallen, die Geschichte ist okay, so etwas könnte schon passieren. Auch andere Bücher der Autorin die ich bis jetzt gelesen habe sind gut geschrieben. Aber was soll das jetzt sein??? Bei eher harmloser Recherche gaaaaanz zufällig gleich zwei (!) der schlimmsten verbrecherischen Organisationen aufgedeckt, ernsthaft? So eine haarsträubende, unrealistische Story! Und Jonas ist einmal 18 Jahre alt, im nächsten Satz plötzlich 20, solche Fehler nerven zusätzlich. Ich lese viel, bin wirklich nicht besonders anspruchsvoll in Sachen Krimis ;-) , schreibe auch kaum Bewertungen. Aber diesmal muss ich Dampf ablassen und sagen: ich hatte echt Mühe das Buch bis zum Ende zu lesen! Sorry Frau Lubitsch, das war nix...	1
Hab sie zum Unterziehen gekauft! Dafür ist die Grösse perfekt, sitzen figurbetont eng....tragen nicht auf! Material ok! Für den Preis gibt es definitiv nichts zu beanstanden	2
Leider ist er kaum ausgepackt schon defekt. Die Schraube die Stange und Board zusammen hält ist leider etwas mikrig ausgefallen.	1
Das Teil wurde pünktlich und ordentlich verpackt geliefert. Also einen Schönheitspreis bekommt das Produkt von mir nicht, die Kerze wirkt schon sehr künstlich; aber in der Grablampe fällt es nicht so sehr auf. Es kam hauptsächlich auf die Hitzebeständigkeit an, die sich allerdings noch erweisen muss, warten wir es ab. Muss meine Rezension ergänzen und zwar dahingehend, dass die Kerze schon nach kurzem Gebrauch (3 Monate) nicht mehr funktioniert. Auch mit frischer Batterie ist das Ding nicht mehr zum Leuchten zu bringen. Ich habe nicht erwartet eine Produkt für die Ewigkeit zu erwerben, aber diese Lebensdauer ist mir entschieden zu kurz.	2
Ich hatte zuerst den Einhell Akku-Mäher, mit dem war ich gar nicht zufrieden. Man hat überhaupt nicht gesehen, daß man gemäht hatte. Dann hatte ich diesen hier gesehen, war von den Bewertungen her erst einmal skeptisch, weil der Akku wohl nicht so lange halten soll. Mein Garten hat ungefähr 150 qm Rasenfläche und ich komme locker mit einer Akkuladung hin. Der Akku lädt auch sehr schnell auf, ist ganz leicht in dem Mäher einzuklinken und die 5-fache Einstellung ist für mich optimal. Er ist nicht zu schwer, leicht zu manövrieren und ich bin im Nu fertig. 100 %ige Kaufempfehlung.	2
Sehr schöne Lösung, die auch vom Formfaktor fein zum Surface Pro passt. Leider verdeckt der USB-Hub den Surface Connector und damit die Stromversorgung. Stromversorgung über USB-C via Hub ist möglich, allerdings kann man dann keine USB-Laufwerke mehr lesen. Der Hub kann also entweder laden oder als USB-Hub agieren, aber nicht beides gleichzeitig. Dafür ist er dann recht teuer. Zumindest laut Beschreibung können andere Produkte beides.	2
Den Zweck erfüllt die Box jedenfalls, aber die Farben sind überhaupt nicht wie abgebildet, eher total trist und dunkel. Das gelb leuchtet überhaupt nicht und hat einen dunklen Schleier. Würde ich mir nicht wieder kaufen und war etwas enttäuscht beim Auspacken.	1
Leicht anzubringen und wieder abzulösen mit praktischer Tasche, sind rundum zufrieden. Luftblasen von außen sind vorhanden, stören aber herzlich wenig.	2
Guter Film aber er kommt nicht an den ersten Teil von Narnia ran, obwohl er besser ist als der zweite	2
Die Besen haar komm geboren weil schlecht verpackt ist schade sonst gute Qualität und Design	1
Sieht sehr billig aus... da der Teppich gerollt geliefert wird, lässt er sich schwer auslegen.	1
Es funktioniert super. Nur ein kleines Problem beim Instalieren aber das war sehr schnell behoben. Kann ich alles an meine Vectra einstellen was ich brauche.	2
Es ist sehr interessant, dass meine negative Bewerung gelöscht wurde!! Da sieht man was man davon halten kann, sehr merkwürdig.	1
Ich habe dieses Headset im November 2018 für meinen Sohn gekauft. Wie in den Rezension von anderen zu lesen war hatten einige Probleme mit dem abnehmbaren Mikrofon, was einen Wackelkontakt bekommen hat. Leider gehört unser Headset jetzt auch dazu.	2
ansich ein netter Schreibtisch, aber die Füße sind beschädigt.. 6 Kratzer auf der Tischplatte und der allgemeine Zustand ist für diesen Preis ungenügend	1
hab jetzt 3 Paar geladen aber von den 760 mAh weit davon Entfernt bei 630 ist leider ende und ein Paar Akku schaffen nur 590 mAh	2
Unkomplizierte Bestellung und prompte Lieferung, sehr zufrieden. Ich bin Einzelperson und trinke auch zwischendurch Filterkaffee. leider ist das Verfalldatum der Ware schon im November, wäre mir lieber gewesen, wenn der Kaffee länger haltbar gewesen wäre.	2
Totaler Mist, schwer anzubringen. Wenn's mal oben ist bringt man es kaum runter	1
Sehr guter receiver einfache Installation und sehr gutes Bild und gute Qualität der Verarbeitung sehr schnelle Lieferung einfach gesamt top	2
Wie immer, spannend von der ersten bis zur letzten Seite, immer wieder....	2
Lange gewartet, kenne ich von Amazon anders	2
Nicht auf einer Trommel , sondern zusammengeknüllt in einen Karton geliefert .	2
Günstiges und niedliches Teil. Passt gut in den Flur. Für das Geld ok, Lieferung flott und bestens verpackt. Nix zu meckern!	2
Ich vergebe nur 3 Sterne da ich mir nicht wirklich sicher bin ob es sich wirklich um Originale handelt. Leider 😕	2
Beide Flaschen waren nicht richtig verschlossen, als sie bei mir angekommen sind. Sie sind während des Transportes ausgelaufen und das Produkt war nicht zu gebrauchen.	1
Die LED Lampe ist nach einem halben Jahr defekt, zeigt keine Reaktionen mehr, Totalausfall.Ich kann noch nicht mal Garantieansprüche geltend machen.	1
Matten passen perfekt, nur der Geruch lässt erst nach 2 Tagen nach, sonst top	2
Der gelieferte Artikel entsprach nicht der Abbildung bei Amazon. Deshalb keine Bewertung.	1
Leider hat die Firma die Maße der Rolle verändert. Darum mussten wir ein weiteres Loch in das Fenster bohren.	1
Schöne Jacke, die leider etwas zu eng - hatte Nachgemessen und mich für S entschieden ,aber sollte ein dicker Pulli unter die Jacke ist die Bewegungsfreiheit eingeschränkt . Habe noch entschieden sie eine Nummer größer zu bestellen	2
Dominion selbst kriegt von mir klare 5 Sterne. Abzug gibt es von mir aber wegen der Enttäuschung beim Öffnen der Big Box. Hatte leider auch das Pech aufgerissene Kartenpacks zu finden	2
Die Badematte ist sehr weich und angenehm am Fuß. Sie Trocknet schnell und rutscht nicht. Ein wahrer Hingucker im Bad!	2
Leider hält der Artikel nicht das, was er vom Aussehen her verspricht. Der Motor ist laut......Stabilität lässt zu wünschen übrig und von hauchdünnen Scheiben kann man nur träumen....leider wieder zurück. Für die Abwicklung gibt es allerdings nichts zu meckern.....Schade!	1
Super Retro Teil! Ich habe die Kamera zum Geburtstag verschenkt und habe sie aufgrund der Optik und guten Bewertung bestellt! Die beschenkte Person ist sehr glücklich damit! Einziges Manko und daher der Punktabzug ... die Anschaffung und die Filme dazu sind sehr teuer! Ca 1 Euro pro Foto kann man rechnen!	2
Super schnelle Lieferung, selbst nach Umtausch wegen Größe, gute Qualität und perfekter Sitz!	2
Super Sache das doppelte Ladegerät.. ladet halt leider nicht so schnell, aber passt schon :-)	2
Beim ersten benutzen war alles super aber dann fing es nach und nach immer mehr zu ziepen.	1
Defekt nach 2 Tagen. Leider muss man 1 Stern geben.	1
Generell ist die Kühlung sehr leise und hält die CPU sehr kühl, allerdings hat meine Pumpe nach einem Monat angefangen hörbar laut zu rattern. Ich habe das Produkt zurück geschickt und werde keine weiteren be quiet Wasserkühlungen kaufen.	2
Die Kapseln sind leicht zu schlucken und schmecken eher neutral. Insgesamt 6 am Tag wird empfohlen einzunehmen. Ich nehme sie jetzt ein paar Tage und muss sagen bin positiv überrascht. Mich werden sie weiter auf meinem Weg begleiten.	2
Ich habe 2 Schlafsäcke bestellt, da ich nicht wusste welcher die richtige Größe hat. Sie wurden einzelnd geliefert, das fand ich schonmal komisch. Dann musste ich 3,50€ für den Rückversand bezahlen. Dies war bei der Bestelllung nicht ersichtlich. Hätte ich das gewußt, hätte ich nur einen Schlafsack bestellt. Leider mag mein Sohn den Schlafsack nicht, wenn die Füsse nicht raus gucken fühlt er sich eingeengt und meckert nachts rum. Wenn sie raus gucken, bekommt er kalte Füsse. Die Socken strampelt er sich ab.	1
Ich bin unzufrieden mit dieser Plane. Bereits in der 3. Sommersaison fing sie an zu reißen und sich an den Nähten zu weiten. Sie hat also nur 2 Sommer ohne Makel durchgehalten. Für ca. 45 Euro halte ich das für ein Armutszeugnis.	1
Nachdem die vorige Glaswand ganz einfach explodiert ist, haben wir diese erworben. Sowohl Montagematerial als auch unstimmige Anleitung sind eine Zumutung!	1
Die Krallenzange und die Feile kamen sehr schnell bei mir an. Beim auspacken war ich erst recht skeptisch, aber ich muss sagen die Krallenzange erfüllt ihren Zweck. Krallen liesen sich gut schneiden, wobei man schon einiges an Kraft braucht. Allerdings habe ich auch einen großen Hund :) Bei kleineren Hunden ist sie bestimmt leichter anzuwenden.	2
Hatte vorher einen fast identischen Brunnen...deshalb habe ich diesen bestellt, weil alles ok war ,nur funktionierte er nicht mehr. Also bestellte ich einen neuen. Leider kann ihn meine noch sehr kleine Katze nur durch hängenbleiben mit ihren Krallen mitsamt Pumpe auseinandernehmen... Alles naß rundum... Das ist nicht zufriedenstellend ..denn er sollte doch sowas standhalten... Vielleicht hat jemand einen Tip , bei welchem Brunnen das nicht passieren kann...	1
Um diese qualitet ist zu teuer	2
schnelle Lieferung, sehr gute Spülmaschine. Leise, geräumig, übersichtlich. Das Bedienteil ist gewöhnungsbedürftig da sehr viele Anzeigen möglich sind. Generell aber sehr zufrieden.	2
Es lässt sich damit sehr gut arbeiten, da schlank ausgeführt, trotzdem robust und gut passend! Die Leiste zum Aufstecken könnte stabiler sein.	2
Sowohl Mascara als auch Eyeliner verschmieren. Bürste von mascara ist viel zu groß zum Auftragen. Alles in allem das Geld nicht wert, kann in die Tonne. Eigentlich null Sterne.	1
und immer noch in sehr gutem Zustand. Es überrascht mich, wie ein so preiswertes Produkt über einen so langen Zeitraum, so widerstandsfähig gegen Kratzer und sonstige Gebrauchsspuren sein kann. Einfaches Cover, optisch ansehnlich, guter Schutz, gute Haptic, preiswert. 100% ig zufrieden.	2
Artikel wird per DEPOST versendet ... ist bis heute bei mir nicht angekommen, obwohl als zugestellt markiert. Besser einfach nicht kaufen ...	1
Tolle Leuchte, sehr angenehmes, indirektes Licht. Einfach zu montieren, sieht edel aus. Ein wenig wie in einem Hotel. Kauf ich wieder!	2
Als Avon Kundin seit je und je regelrecht geschockt - Vorsicht Hände weg, abgelaufene Produkte aus Osteuropa...Einkauf für die Mülltonne .	1
sehr gut schon zum 2.mal	2
man braucht Geduld beim Zusammenbau und vielleicht etwas Tesafilm und einen geduldigen Enkel, aber dann......	2
Meine anfängliche Begeisterung verflog recht schnell. Anfangs klebt der BH sehr toll, doch schon bei normaler Bewegung lösen sich die Ränder ab und man muss immer wieder nachdrücken. Man hat dauerhaft ein unsicheres Gefühl. Ich hatte ihn letzten Sommer ca. 3-4 mal in Gebrauch. Über den Winter lag er im Schrank (Klebefläche war mit Folie geschützt). Beim ersten Gebrauch in diesem Sommer kam die totale Ernüchterung. Er hielt nur noch bedingt und beim kleinsten Schwitzen fiel er komplett ab.	1
Bin leider etwas enttäuscht. Nach paar mal waschen bilden sich fusseln und die Strümpfe leihen aus. Würde ich nicht mehr kaufen für den Preis.	1
Leider klemmen die STanzer ständig so wird das lochen sehr mühselig. Auch verschieben sich die Blätter ständig. So ist die Lochung selten gleichmäßig. Außerdem habe ich das Gefühl, dass die Blätter zum Lochen nicht weit genug nach hinten geschoben werden können.	1
Besser wie aral marke die felgen glänzen super würde wieder kaufen .	2
Nicht ganz einfach in der Montage	2
habe das Buch erst angefangen zu lesen	2
Schönes Design, aber billig verarbeitet. Anstatt Geschenk ist bei meiner Tochter gelandet. Sie ist aber sehr begeistert und nutzt die gerne.	2
Der kleine Pinsel hat nach dem Waschen beim ersten Benutzen (Kuchenglasur auftragen) schon seine Haare verloren. Das ist nicht gerade schön wenn andere Leute unseren Kuchen essen und darin sich Pinselhaare befinden. Würde ich nicht wieder kaufen.	1
Ich hatte die Waage vier Monate in Betreib. Jetzt wird, sobald man den Wiegeteller nach unten klappt, nur noch Fehler (Error) angezeigt. In hochgeklappter Position funktioniert zumindest die Uhr, das kann man aber günstiger bekommen. Bei Meldung an Amazon wird man sofort auf die Herstellerseite verlinkt. Danach keine Reaktion. Das ein Markenhersteller solch einem Mist ausliefert, habe ich nicht erwartet. Ich schmeiße die Waage jetzt in die Tonne und kaufe mir die günstigere Alternative. Update (Dez. 2018): Ich habe mich doch entschlossen, Beurer die Möglichkeit zu geben, nachzubessern. Beurer hat die Waage getestet und mir im Anschluss ein neues Gerät geschickt. Top!	2
Das Halstuch ist viel zu dünn, man kann es sich ersparen...	2
Hab es bestellt und kam nie an .. scammer. Und Geld bekommt man auch nicht wieder zurück gestattet. Liebe Grüße	1
Es gibt gerade, gebogene und sogar sehr feine Pinzetten. Das Set befindet sich in einer Praktischen Tasche. Der Griff ist rutschfest und gut zu halten.	2
Was kann man zu einem Sieb sagen. Es scheint ganz ordentlich verarbeitet zu sein. Ansonsten tut es was es soll.	2
Also vom Design fand ich ihn sehr ansprechend. Als er dann kam waren hier und da ein paar Macken. Zum Beispiel hatte die obere Klappe eine andere Holzfarbe als die große Holzklappe. Das Plastik war nicht so schön verarbeitet. Aber wenn man sich den Preis ansieht, dann war das trotzdem ok für uns. Was nun ein großes Problem ist. Das Holz hat einen Eigengeruch, vlt vom Kleber oder was auch immer und das zog ins Brot und das Brot roch nach einer Weile danach und schmeckte leider auch danach. Ich werde ihn nun wieder aus der Küche aussortieren.	1
leider nach nicht einmal 1/2 Jahr Rauschen und Mikro defekt; miserable Qualität. Kann ich absolut nicht empfehlen! Schade um das Geld.	1
Folie passt nicht auf die uhr und es wird auch keine andere passen,da die ränder der uhr abgerundet sind - nutze sie jetzt ohne folie	1
Sehr nützlich, um etwas Ordnung in das Gewürzregal zu bringen. Das Produkt sieht gut aus und die Qualität ist ebenfalls tp!	2
Zwei mal gebunden, kaputt. Qualität ist nicht empfehlenswert. SCHADE!!!	1
Das Tape hält, was es verspricht. Die korrekte Anbringung, am Kniegelenk, ist mit etwas Übung gelungen. Eine Verbesserung meiner Beschwerden habe ich sofort gemerkt, vor allem bei der Stabilität.	2
Leider sehr billig verarbeitet und deswegen selbst diesen günstigen Preis nicht wert. Ging nach kürzester Zeit kaputt.	1
Gerät kam Defekt an.	1
Sehr gutes Produkt .	2
Die Boxen sind nicht wie angegeben ineinander stapelbar!	1
Haben Sie nie bekommen	1
Das Bild hat eine mangelhafte Passform beim S7, liegt nicht vollflächig auf, keine vernünftige Touch Bedienung mehr möglich, hoher Druck erforderlich, unbrauchbar	1
Ist gut für den Preis. Ist gut für den Preis. Ist gut für den Preis. (Mehr gibt es nicht zu sagen xD)	2
Aussehen sehr gut, jedoch hat sie einen Sprung an der unteren ecke bekommen, als ich die Hülle einmal abmachen wollte. Schade.	2
Super Seitenschneider grade für die ganz feinen sachen wie netzwerkkabel und telefon. Klar der preis ist höher aber man erkennt an der Verarbeitung das man was fürs Geld bekommt.	2
größer als erwartet leider verbogen angekommen aber passt perfekt und sieht noch gut au s , erfüllt sein zweck top	2
Gutes Produkt, gerne immer wieder	2
... aber das ist ja leider schlecht. Da sich meine Katze das Fell weg leckt, hat unser Tierarzt so ein spray empfohlen. Beim ersten einsprühen hat die Katze erstmal doof geguckt beim kurz darauf folgenden ablecken. Nach ein paar Minuten hat sie aber wieder wie gewohnt weiter gemacht. Auch nach mehrmaligen wiederholen scheint es ihr zu schmecken oder einfach nichts auszumachen. Schade.	1
Erstmal zum positiven. Die Verarbeitung ist sehr gut, das Handy sitzt sicher in der halterung. Mehr positives gibt es leider nicht. Jetzt zum negativen. Die Anleitung ist auf englisch, der dortige link ist nur für ios Smartphone. Eine app für android ist im app Shop schnell gefunden, die app findet auch das Gimbal, kann aber keine Verbindung aufbauen. Auf der Internetseite lässt sich eine passenden android app finden, die sich auch sofort verbindet. Auf den ersten Blick scheint alles gut, aber die app befindet sich noch im Beta Stadium. Die app ist englisch, Fehlermeldung oder Bestätigung sind auf Chinesisch. Ob es ne Fehlermeldung oder Bestätigung war kann ich aufgrund fehlender Sprachkenntnisse nicht sagen. Das eigentlich Problem ist zum jetzigen Zeitpunkt das zwar Fotos, aber keine Videos mit der app gemacht werden können. Mit ios Produkten kann das Gimbal vielleicht Super funktionieren, für android Nutzer ist es momentan unbrauchbar.	1
Dieser Schuh sieht toll aus und ist perfekt für den Winter. Er hat sowohl innen als auch außen eine gute Materialqualität und sieht genauso aus wie auf dem Foto.	2
gut aber teuer... Tücher kamen bei der Politur zum Einsatz. Machen was sie sollen, aber sind relativ teuer. Einen Mehrwert zu günstigen Microfasertüchern aus einem Drogeriemarkt konnte ich nicht ausmachen	2
Etwas schwer einzusetzen aber fühlt sich angenehm an. Muß mich daran noch gewöhnen. Die Federung ist recht kreftig aber ich denke es muß so sein?	2
Schönes Teil, kam heil und pünktlich an . Ist natürlich keine hohe Qualität aber das kann man bei dem Preis auch nicht erwarten	2
2 Seifen bestellt, bei einer ist die Umverpackung beschädigt, sodass sie nicht nehr in dem Behälter geschmolzen werden kann, da sie nach dem erwärmen austreten würde Versandabwicklung reibungslos	2
Habe 4 Stk. dieser Stützen gekauft und war am Anfang vom schlichten Design und Funktion angetan. Doch nach Nutzung bzw. Verwendung wendete sich das Blatt. Große Bücher und etwas „mehr“ als 4 Stk. halten die Stützen nicht aus und fallen mit samt der Bücher -mit lautem Knall- vom Regal. Hat man sie zwar einmal im Rega, sehen sie schlicht und „stabil“ aus, berührt man sie bzw. die Bücher nicht, sind sie auch echt ne tolle Sache. Aber wehe man möchte ein Buch zur Hand nehmen ... :P	2
Alles gut verpackt angekommen Funktion einwandfrei Habe die Lampe zum Geocaching gekauft für diesen Zweck einwandfrei Zum katzenpipi suchen nicht geeignet Aber im Hotelzimmer kommt einiges zum Leuchten wo man eigentlich denkt das ist sauber das sieht sauber aus Alles in allem o.k Äh Batterien sind nicht dabei	2
Top-Qualität bis jetzt das beste was ich hatte funktioniert einwandfrei + Spielzeug für die Katze hat sich ziemlich gefreut auf jeden Fall weiterzuempfehlen	2
Lustige Angelegenheit für alle außer für das Kind. Lustiger scherzartikel. ob er was als Schnuller taugt kann ich leider nicht sagen.	2
Als Geschenk gekauft. Sieht sehr edel aus	2
Eine sehr sehr schlechte Qualität. Bitte diese Produkt niemals kaufen.	1
Haben wir nicht bekommen. Waren ausverkauft.	1
Super Film, hier kracht es an allen Ecken und Enden. Deutsche Synchro ist miserabel, Englisch geht so, aber auch nicht super. Was in dem Film an Action und Stunts abgeht ist nicht von dieser Welt. Trotz schlechter Synchro, 5 Sterne. Besser als The Raid 1!!	2
Allerdings nicht geeignet für Babys mit der Sitz verkleinerung, weil die polster doch etwas breiter sind wie der Gurt. Ohne verkleinerung sind sie super.	2
Leider keine Anleitung auf Deutsch	1
Unkompliziert, schick und einfach gemacht	2
Das Mittel färbt den Bart nach einer Anwendung komplett mit einem schönen Farbergebniss, welches sogar natürlich aussieht. Negativ ist, dass die Haut nach der Anwendung extrem gereizt ist. Man sollte also mehrere Anwendungen in kürzen Abständen streng vermeiden.	2
Schnelle Lieferung. Im IPhone 6 funktioniert es einwandfrei, doch beim IPhone 8 mit IOS 11.1.1 funktioniert es nicht. Schade vielleicht kommt ja noch ein Update für IOS 11.1.1	2
Schnelle Lieferung, ging nach kurzer Zeit schon kaputt	1
Ein Stern nur deswegen, weil ohne Stern keine Beurteilung möglich. Nach etlichen Versuchen mit Aufladen, SIM-Karte einlegen usw. hat nun ein "sachkundiger" Verwandter festgestellt, dass das Smartphone defekt ist. Also Rücksendung. Dazu noch die fremdsprachige Schnellstart-Anleitung. ÄRGERLICH! Bei Bestellung leider nicht auf die deutschsprachige Version geachtet.	1
Zuerst gefiel mir die Lampe gut. Nur seit ca 2 Wochen geht die Lampe einfach an. Niemand ist in der Nähe der Lampe. Selbst wenn man das Zimmer mehrere Tage nicht mal betritt. Ich kann es einfach nicht nachvollziehen warum das so ist. Meine Tochter fand es auch schon sehr seltsam weil sie in diesem Zimmer übernachtet und in der Nacht ist die Lampe mehrere male einfach an gegangen. Woran liegt denn das?	1
Zuerst war ich von den Kissen sehr begeistert, doch noch einer Woche verloren beide Luft und waren nach fünf weiteren Tagen nicht mehr zu gebrauchen. Schade.	1
Leider nicht so zufrieden da nach kurzem Gebrauch hängen teilweise schon Fäden ab	2
Die 50 brach nach 5 Minuten ab...alles sehr wackelig. Ich denke selber basteln sieht mindestens genauso aus...Zutaten findet man in jedem Geschenkeladen ....	1
Hat bei mir leider nicht wirklich gut geklebt. Auch das einlegen des Handys (iPhone Xs) war etwas spärlich. Idee gut...Umsetzung verbesserungswürdig. Ging wieder zurück.	1
Die Stiftqualität muss verbessert werden, aber der Rest des Produkts ist ausgezeichnet.	2
Habe die Kluppe gekauft um an meiner Heizung eine Veränderung vorzunehmen. Es wurden 2 Gewinde ½“ an schwarzem Stahlrohr geschnitten. Dieses funktionierte mit Schneidöl sehr gut. Die Gewinde waren einwandfrei und die aufgeschraubten Ventile sind dicht. Der Kauf einer Kluppe war allemal billiger, als einen Installateur zu beauftragen selbst bei nur 2 Gewinden. Das Teil macht keinen schlechten Eindruck, an den Schneidbacken sind keine Beschädigungen erkennbar – was bei der geringen Belastung auch nicht sein sollte. Über das Langzeitverhalten und die anderen Gewindegrößen kann ich leider keine Angaben machen.	2
Nie wieder! Tisch war defekt! Verkäufer nicht zu empfehlen! Will mein Geld zurück!	1
eher ein bügeleisen als ein dampfglätter	1
Versand dauerte paar Tage aber das war es wert !!! Keine Fehler kein Siffen alles gut !!! Ich würde wieder Bestellen !!!	2
An sich ist die Polizeistation super, unser Kleiner spielt sehr gern damit. Besonders toll ist, dass man die Türen verschließen, und das ganze Teil wie einen Koffer mitnehmen kann. Allerdings blockiert das hintere Rad immer, wenn man damit über den Boden fährt. Ich weiß nicht, ob das nur bei unserem ein Produktionsfehler ist oder so gehört. Das fände ich allerdings seltsam. So kann das Motorrad leider nicht fahren und dadurch gibt es einen Stern Abzug.	2
Diese Atemmaske von Nowaberg schützt die Nasen- sowie die Mundpartie, umschließt allerdings nicht die Augen. Die Masken sind leider nicht geruchsneutral. Das sollte auf jeden Fall nicht so sein. Das Ventil sorgt für ausreichende Belüftung. Das Material empfinde ich als viel zu steif und passt sich nicht wirklich 100 prozentig an. Dehalb gibt es von meiner Seite nur 3 Punkte.	2
Ich hab lila Haare! Nicht annähernd ins rote gehend! Das schlimme ist es wird immer heller nach jeder Wäsche bei der meine Haare extrem ausbluten. Ich bin sehr traurig da ich auf Rat meines Frisörs diese Farbe gekauft habe und selbst er ist sprachlos über dieses lila Ergebnis. Ich hab das komplette packet gekauft vorbehandelt Farbe dann das look drauf und ich schaue einfach mies aus. Ich könnte einfach heulen!	1
Der Holzring geht seit einiger Zeit immer wieder ab. Jetzt hält er gar nicht mehr. Kontakt zum Verkäufer aufzunehmen, ist nicht möglich. Rückgabefrist auch schon vorbei. Leider so nicht mehr nutzbar. Schade, bin gut mit dem Tensor klar gekommen.	1
Das Panzerglas haftet sehr schnell an der Uhr, so das eine genaue Positionierung sehr schwer möglich ist. Die Scheibe ist auch kleiner als die Scheibe der Uhr. Kann keine Empfehlung aussprechen.	1
Lies sich bestens in meinen Trafic einsetzen. Passgenauigkeit stimmt. Geniesse den seitlichen Sonnenschutz.	2
Passgenauigkeit ist okay aber leider sehr steif und nicht wirklich rutschfest	2
EDIT: Nach ein paar weiteren Monaten war das Band dann leider doch schnell hinüber, der Federstift ist beim Tragen abgebrochen, glücklicherweise die Uhr nicht verloren! Nutze das Band seit einem Monat im Wechsel mit dem orginalen, schwarzen Lederband, damit die Uhr immer zum Rest des Outfits passt. Dank der kleinen Clips ist der Wechsel eine Sekundensache. Im Vergleich zum Original gefällt mir bei diesem Band hier die Stabilität besser. Die Laschen und Schlaufen halten einfach besser zusammen und rutschen nicht auseinander. Denke ich werde es mir nochmal in schwarz holen!	1
Historisch recht korrekt und unterhaltsam geschrieben. Als jemand der sich schon länger mit dem 30. Jährigen Krieg beschäftigt war ich auf das Werk neugierig. Die Schrecken der damaligen Zeit werden gezeigt und auch die Waffen und Taktiken der damaligen Zeit stimmen. Leider endet der Roman mit einem Cliffhanger. Das Geld allemal wert.	2
Nicht mein erstes glas - funktioniert gar nicht! Alles voll mit blasen die sich nicht wegstreichen lassen.	1
Ich mag die Qualität von Jack&Jones. Die T Shirts sitzen sehr gut und sind sehr hautverträglich. Leider hatten die gelieferten T Shirts einen extremen Eigengeruch? Ich habe sie zweimal in der Maschine gewaschen. Danach war alles okay.	2
Nicht besser als die handelsüblichen Schwimm Windeln von den Drogeriemärkten. Höherer Preis. Der Stuhlgang meines Sohnes lief leider ein Paar mal aus.... ist bei den üblichen Schwimmwindeln nie vorgekommen.	1
Die Hose ist zwar sehr schön, aber passte leider üb nicht! Normalerweise trage ich 34/36, dennoch bekam ich diese Einheitsgröße nicht mal über die Oberschenkel geschweige denn über den Popo. Schade, dass es diese nicht in unterschiedlichen Größen gibt!	1
Bin sogar eingeschlafen. Ziemlich Langweilig.	1
Kennt ihr die Schnapp-Armbänder von früher? Nicht anderes sind diese Dinger, ich finde sie absolut unhandlich und auch viel zu hart am Kopf.	1
Geht beim 1ten Schluck Wasser oder 1 mal Brötchen ab. Sehr schlecht und unmöglich damit unter die Leute zu gehen oder man darf nicht trinken oder essen	1
Grafik ist besser - Stromverbrauch ist höher - Lüfterlautstärke von OK bis Staubsauger Im geschlossenen Schrank verbaut (Schrank-Türen sollten wegen der Lüftung immer offen bleiben) Wärmestau Im Winter hat man einen zusätzlichen Heizkörper* Scherz* Alles in Allem: es ist ne Spiel-Konsole -macht Spass	2
Sehr schnelle Lieferung und obwohl ich mir den Topper noch härter gewünscht hätte, ich schlafe sehr gut. Ich bin sehr zufrieden.	2
Habe mich auf diese Fortsetzung der TD-Story sehr gefreut, musste aber bis auf wenige Stellen kaum grinsen. Auch ist die Spielzeit recht kurz geworden. In altbekannter Manier allerdings, treiben sich die beiden Rock-Komiker verbal wieder unter der Gürtellinie herum. Doch auch das zündet nicht so gut. Auch fehlen mir pfiffige Riffs diesmal, die es früher durchaus gegeben hat. Es wirkt ein wenig wie ein Muss, statt ein Anliegen aus dem Herzen, wenn ich das mal so sagen darf...hoffe die nächste kompensiert das wieder. Ich rate jedem vorher mal rein zu hören. Ich hab das aufgrund der guten Werbung in diversen Zeitschriften diesmal mal wieder nicht gemacht, und sogar vorbestellt...Tja...	2
Schon zweimal reklamiert, ging nicht mehr einzuschalten. Glaube jetzt ganz fest, dass das dritte Gerät funktionsfähig bleibt.	2
Farben, Muster und Auswahl finde ich auch schön. Mir sind die Platzdeckchen zu dünn, man sieht den umgenähten Rand an der Unterseite und alles wirkt ziemlich billig. Ein bisschen dicker hätten sie schon sein können, kamen auch sehr verknittert an.	2
Für jemanden der mit der Fotografie anfängt vielleicht ein Einstieg doch für meine Vollformat Kamera keine Option. Fokus lag immer daneben. Sehr schlechte Abbildung. Schade, da sehr interessante Brennweite	1
Schlafen funktioniert damit besser als bei herkömmlichen Nackenkissen, da sich die Form immer an den Hals anpasst und man daher gemütlich schlafen kann,Keine Genickschmerzen. Kopf wird auch super .der Hals bleibt immer schön warm.	2
Leiter ist sehr wackelig. Und verschob sich schon kurz nach dem Aufbau.	1
Spitze meine Katzen lieben ihn !!!	2
Leider sehr unzufrieden. Der Artikel riecht beim Auspacken sehr chemisch und eine Rückgabe ist ohne Weiteres leider nicht möglich. Die Kommunikation mit dem Verkäufer ist nur in gebrochenem Deutsch möglich und die Rückgabe war nur gegen der eigenen Übernahme der Versandkosten möglich.	1
Suchte schon länger nach Pummel dem Einhorn. Die Rezession hat super geholfen. Das Pummel ist schön groß. Fühlt sich super weich an. Es sieht total süß aus. Genau so wie es Beschrieben wurde. Würde sofort ein 2 kaufen. Kann es allen fans empfehlen. Lohnt sich.	2
Sehr guter Badspiegel mit integrierter Beleuchtung und Schalter. Sieht super aus. Für den Preis immer wieder	2
Videos gehen nur bedingt und nach ca 10 Minuten bricht alles ab und das Teil macht einen Neustart. Für Bilder gerade so noch OK aber für Videos vollkommen daneben.	1
Ich habe diesen Artikel nie erhalten	1
Das Gerät hat bis vor paar Tagen gut funktioniert. Doch nach paar Monaten lässt es sich einfach nicht mehr laden. Der Akku ist wohl tot. Sehr schade	1
Färbt nach einem Tag schon ab was ich total schade finde .. ansonsten schönes Piercing (bei dem Preis erwartet man nichts anderes)	1
Der becher ist an für sich super, wenn er dazu jetzt noch dicht wäre. Schade so ist er fast unbrauchbar.	1
Die Hülle ist in Ordnung. Mein Galaxy S6 passt optimal hinein und es hat einen guten Sitz. Die Klappe hat einen schwachen Magneten, sodass sie sich nicht selbstständig öffnet. Insgesamt scheint mir mein Handy in dieser Hülle sehr gut geschützt zu sein. Praktisch ist, das in der Innenseite der Klappe ein Fach für Chipkarten vorhanden ist. Warum nun nur drei Sterne? Die Hülle kam total zerknickt und verbogen bei mir an. Ich behalte sie trotzdem, da mich das nicht stört, in Ordnung ist das aber trotzdem nicht und daher gibt es Abzüge.	2
Ich habe das Set bestellt, welches auch schnell geliefert wurde. Ich wollte hauptsächlich den Obertransportfuss für meine Brother Innovis, jedoch geht es ohne wesentlich besser. Der Stoff läuft nicht gleichmäßig durch und macht auch noch einen riesen Krach dabei. Ich habe es zurück geschickt und Nähe lieber ohne Obertransportfuss! Zu den anderen Füßchen kann ich leider nichts sagen	1
Naja, Kabel halt. Leider haben die 30 Meter bei mir nicht ausgereicht, deswegen nur 4 Sterne.	2
Leider sah die Hülle insgesamt schon gebraucht aus. Die Oberfläche war matt und verbraucht. Schade, weil mir das Design an sich zugesagt hat.	1
Macht was es soll.. Preis/Leistung stimmt !	2
Lässt sich einfach anbringen, leider klebt die Folie an den Seiten nicht so gut und zieht deshalb Luft.	2
Habe zwei Stück in der Sauna montiert. Schnell montiert, einfach einzustellen. Würde sie auf jeden Fall wieder kaufen	2
Schlechte Qualität ! Beim ersten Versuch schon vorab Dreck auf der Folie . Artikel reklamiert- zweiter Versuch wieder Dreck auf der Folie , von 4 Folien hat eine funktioniert und bei der kleben die Kanten nicht ! Würde den Artikel nicht noch einmal kaufen !!!!!!	1
Schnelle Lieferung. Buch ist ganz süß	2
Die Brille ist zu Star dadurch kann sie nicht richtig an den Augen Anliegen .Zum Flexen ungeeignet dadurch nur ein stern	1
Ich habe die Box bestellt um mit meinen Kaninchen zum Tierarzt zu fahren. Sie ist schön hell und lässt sich von oben und vorne öffnen. Oben hagt allerdings. Der integrierte Fress und Wasser Napf hat mich an meisten davon überzeugt diese Box zu bestellen. Leider ist die Box nicht dicht. Urin kann abfließen und egal wo die Box steht, dass darunter ist versaut.	2
Mit dem Produkt sehr zufrieden	2
muss sagen optisch gefällt mir die Hülle sehr und liegt auch super in der Hand aber wegen des Geruches 1 Stern Abzug	2
Kann man nicht wirklich empfehlen Kopf ist schlecht verarbeitet und die Teile passen nicht richtig zusammen Aber der Preis ist halt gut	1
Traurig, wenn das Produkt bereits nach einem halben Jahr nach Garantie kaputt geht und es den Verkäufer nicht weiter interessiert... Der Satisfyer lässt sich nicht mehr aufladen trotz richtiger Bedienung. Werde ihn mir nicht nochmal holen!	1
Da ich noch keine Gelegenheit hatte den Regenschirm auszuprobieren, kann ich nicht viel dazu sagen. Lieferung war sehr schnell. Aussehen tut er auch gut. Wenn er jetzt noch seinen Zweck erfüllt und lange hält, bin ich sehr zufrieden.	2
Ich habe noch nie Kopfhörer wie diese sehr schöne Farbe und Design gesehen. Batterie-Timing ist gut. sehr angenehm mit dem Ohr. Sound und Bass sind gut. Ich habe während meiner 4-stündigen Reise verwendet und die Batterie ist langlebig.	2
Preis- Leistung ist ok	2
....muss man aber nicht. Wenn man eine Lampe für zum Beispiel unter einen Hängeschrank sucht, sind sie nicht schlecht. Leider halten die Klebepads nicht das, was die versprechen und die erste Lampe ist schon runter gefallen. Immerhin geht sie noch... dafür einen Zusatzstern.	2
Es ist bestimmt ein gutes Produkt aber das Problem ist die übergroße Tablettengröße sie bleibt einem beim schlucken im Hals stecken Kapseln wären besser ich werde dieses Produkt von dieser Firma nie wieder bestellen.	1
ich habe länger nach einem individuellen Kabel für mein DJI gesucht und habe dieses perfekte Kabel gefunden. Es gab billigere, ähnliche Kabel, habe mich dann für dieses hochwertige Kabel entschieden. Paßt perfekt, um die Fernsteuerung mit einem Tablet, oder großen Smartphone zu verbinden. Korrektur nach ein paar Tagen. Ich muss meine gute Bewertung etwas korrigieren, denn an der Mavic Pro kommt es zu Bildaussetzern. Schade, der sonst guten Verarbeitung. Ich gebe es zurück.	2
Finde das Radio super! Wird als Duschradio benutzt (natürlich außerhalb der Dusche, da es nicht Wasserdicht ist) und passt von der Lautstärke und dem Empfang gut. Ein Stern Abzug, da der Akku bei regelmäßiger Verwendung alle paar Tage aufgeladen werden muss	2
Habe diesen Ständer für mein HP Spectre X2 Pro 13" Tablet besorgt. Das Tablet sitzt fest in dem Ständer auf einem rutschfestem Gummi und wackelt auch beim Tippen nicht. Erst bei stärkerem Druck auf den Rand des Tablet bewegt es sich minimal. Die rutschfeste Beschichtung auf the Außenseite hält den Ständer mit Tablet zuverlässig auf glatten und Textilen Flächen fest. Das Scharnier ist geht etwas schwer und hält das Gewicht des Tablets ohne nachzugeben. Dazu kommt, dass der Ständer elegant und wertig aussieht. Genau das hatte ich von dem Ständer erwartet! Bin sehr zufrieden!	2
Wir haben diesen Kopfhörer zweimal bestellt. Das erste Mal waren in der geschlossenen Verpackung Kopfhörer, die ekelhaft verschmutzt und ganz offensichtlich gebraucht waren! Na gut, Fehler passieren, also alles zurückgeschickt und wirklich sehr schnell Ersatz bekommen. Aber auch hier war der Artikel nichr neu und sogar defekt (Kabel an einer Stelle gedrückt und linker Kopfhörer funktioniert überhaupt nicht. Das geht alles gar nicht! Sind das ungeprüfte Retouren, die da verschickt wurden? Bei dem Preis eigentlich unglaublich. Auch reicht die Ausführung leider nicht an das Vorgängermodell heran. Also müssen wir uns auf die Suche nach einer Alternative für das geräuscharme Arbeiten im Großraumbüro. Diesmal aber im Fachhandel. Sicher betrifft all das nicht nur den Artikel selbst, aber irgendwie wertet man ja alles insgesamt und das war wirklich grottig.	1
Erfüllt seine Aufgabe und Funtkion sehr gut, nicht mehr nicht weniger	2
Schade das die Löcher nicht passen. Das Innere Plastik hat auch nicht gefallen. Die Hülle wurde entsorgt.	1
Ich nutzte diese Kopfhörer beim Fahrradfahren und zum telefonieren. Der Klang und Sitz im Ohr ist ausgezeichnet. Nur auf die angegebenen 4 Stunden Akkulaufzeit komme ich bei weitem nicht. Nach ca. 2-3 Stunden ist Schluss. Selbst wenn ich die Kopfhörer nur im Standby zum telefonieren im Ohr hatte und keine Musik lief, schalteten sich die Kopfhörer nach 2-3 Stunden ab und mussten zum nachladen in die Transportbox. Die Kopfhörer liegen lose, ohne Magnethalterung in der Transportbox. Bei den Mitbewerbern werden die Kopfhörer durch Magneten in der Box fixiert. Das ist bei den Jabra Kopfhörern etwas schlecht gelöst. Sie fallen beim öffnen der Box leicht heraus wenn diese nicht gerade gehalten wird. Aufgrund meiner Kontaktaufnahme mit dem Jabra Support habe ich eine Ersatzlieferung von Jabra selbst erhalten. Leider kann ich nicht sagen ob die Akkulaufzeit bei den neuen Kopfhörern besser ist, da ich diese zurückgegeben habe.	1
Leider sind in der Packung viele Dübel die beim Eindrehen brechen. Optisch kann man die "schwachen" Dübel leider nicht erkennen. Ein Vorbohren ist auch keine Hilfe um sich das Brechen zu ersparen. Leider gab es keine Alternative für mich wegen der Abmessungen.	1
Für Privat personen super	2
Im Original wirkt er nicht so weiß wie auf der Abbildung. Schade	2
Die Softshell Jacke hat eine gute Qualität. Bis auf den Reißverschluss.. Der ist echt schlecht..😂👌 meiner Meinung nach sollte man da ein wenig nachbessern. Mal davon ab, dass die Jacke in China produziert wird, hätte ich auch nen zehner mehr Bezahlt wenn es dafür nen anständigen Reißverschluss gibt.	2
Top Zustand und Qualität ... einfach zu installieren und schnelle Lieferung ... Ware ist sehr hochwertig ..... einfach nur top!	2
Der Helm wurde vom Osterhasen gebracht und ist die perfekte Ergänzung für unsere Baby Bon, wenn sie mit dem Fahrrad unterwegs ist. Leider ist der Kinnriemen bereits beim ersten Aufsetzen abgegangen, da er nur sehr schlecht vernäht wurde. Scheinbar ein Serienproblem, dort sollte nachgebessert werden.	2
Hätte etwas länger sein können	2
Sehr netz gemacht, reagiere jedoch allergisch auf den Anhänger. Trage sie nun halt immer nur kurze Zeit.	2
Gerät erfüllt alle Aufgaben nur leider hakt ständig der Patronen lauf und dann hört es sich an als wenn das Gerät gleich explodiert	1
Die Kalibration funktioniert einfach, wenn Sie auch einige Zeit in Anspruch nimmt. Nach dem Kalibrieren hat das Gerät nach verbranntem Plastik gerochen, deswegen kommt es wieder zurück.	2
Macht generell einen guten Eindruck. Allerdings fehlt der Nachweis, dass das Trampolin GS geprüft ist.	2
Lieferung Ende Mai und gestern hab ich sie geöffnet. Total widerlicher, ranziger Geruch! Soeben die Rückgabe eingeleitet.	1
Haben das Laken für eine 180x200 m Matratze bestellt. Es ist angenehm zum liegen und die Farbe sieht hübsch aus. Leider ist der Stoff aber viel zu dünn, so dass recht schnell Löcher darin waren und es hält leider überhaupt nicht....	1
Leider bin ich von der Tastatur sehr enttäuscht. Optisch ansehenswert. Funktionell leider eine enttäuschen. Habe die Tastatur knapp 2 Monate benutzt und plötzlich reagierten die Tasten nicht mehr. Zudem wurde sie nichtmal vom Pc erkannt. Falls mir jemanden weiterhelfen kann würde es mich freuen :)	1
Das Radio wurde schnell und gut verpackt geliefert.Hat auch einen ordentlichen Klang. Nur die Sendeleistung oder Empfangsleistung ist etwas zu schwach,dadurch fällt öfters der Ton aus.	2
Habe es heute erhalten. Schneller Versand. Super. Aber wie ich hier lesen musste fehlen die Magnete bei anderen. Ebenso bei mir. Werde den Anbieter anschreiben und fragen was das soll. Antworte dann noch mal, wie die Reaktion darauf gewesen ist.	2
Hat nach einem Monat einfach nicht mehr funktioniert	1
Die Rollen haben schlichtweg nicht den in der Beschreibung angegebenen Durchmesser, sondern sind ca 2mm schmaler. Leider kann ich die Rollen nicht mehr retournieren, da ich länger im Ausland war. Schade, rate vom Kauf ab!	1
Leider ist die Haltbarkeit zu kurz, nicht mal 1 Jahr und bei täglicher Einnahme käme man weit darüber. Hab aber vom Hersteller Geld zurück erhalten und darf Ware trotzdem behalten. Sehr kulant. Amazon sollte aber auf MHD besser achten! Die Kapseln kann man teilen, weil sie sonst sehr schwer zu schlucken sind!	1
Die Folie löst sich immer wieder vom Display der Uhr. Hält somit nicht. Das ist rausgeworfenes Geld. Super Schade. Hatte viel Hoffnung in die Folie	1
Ein schönes Buch, ganz viele Rezepte!!! Aber keine Bilder, was mich persönlich überhaupt nicht stört. Der Preis ist auch gut.	2
Dieser Wäschesammler ist sehr praktisch, weil platzsparend. an und für sich leicht zusammenzubauen. ein Stern Abzug wegen nicht so guter Verarbeitung der Schraublöcher. Außerdem hilft das kleine mitgelieferte Werkzeug nicht viel.	2
Ich kann leider nichts zum Produkt sagen, da ich seit gut 5 Monaten darauf warte	1
Naja, war schon gruselig.	2
Eine Plastik-Eieruhr für 10€... ehrlich gesagt war ich etwas enttäuscht von der billigen Verarbeitung...Aber Aussehen ist süß und als kleines Geschenk in Ordnung..	2
Ich habe mehrer Fitness Armbänder zum Vergleich bestellt und habe dieses zurück geschickt. Bei der Erstattung wurden 3,50 € einbehalten.	1
Habe mich über diese Ding halb tot geärgert. Habe ein Rücknahme verlangen dem Verkäufer zugeschickt... keine Antwort. das Ding ist für Kinder geeignet aber nicht für Erwachsene, Die Riemen sind viel zu kurz aber eine Antwort wäre es trotzdem wert gewesen.	1
Sehr schnelle Lieferung	2
Die Hose ist sehr schön, der Stoff ist angenehm zu tragen. Fällt aber sehr klein aus. Mein Tipp, 1-2 Nummern größer bestellen.	2
Ohne Zweifel ist das Laufgefühl in den Schuhen toll. Die Zehen bewegen sich einzeln. Da ist auch das Problem. Dadurch, dass die Zehen beim Laufen aneinander reiben, sind Löcher nach einem halben Jahr vorprogrammiert. Schade eigentlich, dass da jemand nicht oder gerade eben mitgedacht hat und diesen bereich einfach verstärkt hat...	1
Die Stoffe sind alle sehr schön haben sehr schöne Farben und Muster. Ich musste mir noch einmal ein Päckchen kaufen weil ein Stoff für eine Tasche nicht reicht. Aber auf der Seite sind die Maße ja genau angegeben.	2
Das Luxamel Kopfkissen erfüllt vollständig meine Anforderungen, an ein Nackenkissen.	2
Funktioniert nicht einwandfrei,zeigt voll geladen an,obwohl die Batterie leer ist!Werde ich wohl zurücksenden!	1
Das WC-Becken ist im Großen und Ganzen gut. Ein paar Maken hat es : 1. Es ist beim Spülvorgang sehr viel lauter als andere WC-Becken. 2. Der Deckel knarrt sehr laut, wenn man ihn schließen lässt. 3. Man muss ein neues Einbauset haben, da die Anschlüsse weiter weg vom Becken sitzen. Darauf sollte man bei der Bestellung hinweisen, evtl. ein passendes Set anbieten. Ich habe das Becken an einem Feiertag getauscht, wo soll man dann die passenden Teile bekommen? Glück gehabt, ein Freund ist GWS und hatte so ein Teil auf seinem Wagen.	2
Diese Orthese kann man sich sparen; die Schiene im Rücken ist kaum geeignet die Haltung effektiv zu verbessern. Besser nimmt man einen Artikel aus dem Fachgeschäft und lässt sich dort beraten. Jeder Rücken hat seine speziellen Probleme!	2
Ich bin mir bei sehr flüssigen Sachen für unterwegs etwas unsicher, aber für normale Lebensmittel super.	2
Die Folien machen einen soliden Eindruck. Sie entsprechen exakt der Form des Bildschirms. Da die Wölbung der iPhone-Oberfläche erst ca. 1 - 2 mm nach dem Rand des Bildschirms beginnt, sollten die Folien aus meiner Sicht jedoch etwas größer als das Display sein. So wie sie sind, muss eine Folie extrem genau angebracht werden. Mir ist das auch beim zweiten Versuch nicht zufriedenstellend gelungen. Selbst den kleinsten Versatz zum Display-Rand empfinde ich als störend, da es nicht völlig abgedeckt wird. Vielleicht noch für einige interessant zu wissen: Zwischen Folie und Apples Silicone Case bleibt ein Zwischenraum von etwa 2 mm, der auf mich recht groß wirkt. Zusammenfassend: Die Folien machen einen guten Eindruck. Sie hätten aus oben genannten Gründen jedoch etwas größer dimensioniert werden können als das Display selbst … der Überschrift des Produkts zum Trotz.	2
Der Monitor ist scharf, hat gute Kontraste und einen guten Blickwinkel. Wichtig war mir vor allem die ausreichend scharfe Darstellung von Schriftzeichen. Die QHD-Auflösung bringen bei der 27 Zoll Diagonalen, im Vergleich zu einem FHD-Auflösung, ein deutlich schärferes Bild.	2
Sehr schöne und elegante Hülle. Klar weiter zu empfehlen!	2
Sehr gutes und schönes Ladekabel. Würde es wieder Bestellen. Schnelle und direkte Lieferung.	2
Wurde verspätet geliefert und dann in den Briefkasten gesteckt. Das Päckchen guckte zu 3/4 aus dem Briefkasten raus so das es hätte jede mitnehmen können.	2
Mein alter Kater schätzt dieses Futter sehr, ärgert sich aber genau wie ich über die Fehler von Amazon bei der Zusammenstellung der Sorten: man bestellt die Fisch und Geflügel-Auswahl 7+ und bekommt dann statt Truthahn Rind (findet mein Kater ungeniessbar)! Schon das 4. Mal! Da die Rücksendung der einzelnen falschen Sorte nicht möglich ist (!), freut sich das örtliche Tierheim über diese Sorte als Spende! Und eine Großpackung Lachs muss ich dann wieder bestellen und bezahlen. Äußerst ärgerlich! Und das nur, weil AMAZON anscheinend seine eigenen Artikelnummern nicht richtig verarbeitet. Und auch überhaupt nicht auf meine Beschwerden irgendwie reagiert.	2
positiv: - toastet aufgrund der hohen Leistung sehr schnell - hat Platz für zwei große Scheiben Sandwichtoast negativ: - sehr empfindlich für Fingerabdrücke (Oberfläche ist aus poliertem Edelstahl, deutlich glatter als die produktabbildungen vermuten lassen) - recht kurzer Stecker - (zumindest bei meinem Modell) sehr ungleichmäßige Hitzeverteilung. Wenn die eine Hälfte des Toastes gerade die richtige Bräunung hat, ist die andere Hälfte schon verbrannt (s. Foto) Aufgrund des ungleichmäßigen Toastens habe ich den Toaster leider zurücksenden müssen. Allerdings kann es sich natürlich auch um ein defektes Exemplar gehandelt haben, kam aus den Warehousedeals. Ansonsten eigentlich ein schönes Gerät.	1
Die Scheibe selber ist sehr Dünn und trägt kaum auf , man sollte sich das Video ansehen aber auch das finde Ich lässt zu wünschen übrig man schafft es nicht das Glas Blasenfrei zubekommen. Man führt das Glas seitlich auf wie im Video aber durch den Druck der Scheibe geht zu viel UV Kleber flöten und die Scheibe sitzt nicht mehr Richtig. Der Dursichtige Schutz den man Aufkleben soll ist für die Tonne . 1. Das Loch für die Krone ist zu klein und passt nicht . 2. wenn man es aufgebracht hat ist der UV Kleber so "agressiv" das die Folie Regelrecht aufgelöst wird. Ich war danach 30min zu gange die Watch wieder sauber zu bekommen die Größte Sauerei die Ich je erlebt habe. Sollte das jmd geschafft haben dann DICKEN Respekt , der Geilste Schutz den man für seine Watch haben kann . Ich habe nun wieder die Skinomi Folien wie auf meiner Series 1 und die sind wieder 1A .	1
Allgemein für die Ohren- und für die Nase Haaren habe ich schon viele Jahre ein super Gerät. Und mit dem "Wahl Nasal Trimmer" wollte ich es verfeinern, die restliche Härchen im Ohr zu beseitigen. Ok, das dauert nicht so lange, aber das Gerät ist sooooo laut, dass man damit das Gehör beschädigen kann. Und ich habe so ein Gefühl, dass er nicht sofort die Härchen schneidet. Ich versuche es noch paar Mal. Sonst schmeisse ich ihn weg. Zurück zu schicken ist Blödsinn, weil man bekommt zurück erstattet weniger, als man für Porto bezahlt. Der geizige bezahlt doppelt. Ich weiss es, aber trotzdem mach man Fehler. Ich konnte nicht ahnen, dass das Gerät so laut ist. Und von Anfang an wollte das Gerät nicht funktionieren, ich habe mehrmals Batterie rein platziert und raus genommen, gedreht usw. und erst danach plötzlich hat er angefangen zu funktionieren. Also Finger weg davon und für sowas investiert ihr bitte bisschen mehr Geld. Entweder kaufen, wenn es bei Rückgabe muss man kein Porto zu bezahlen oder direkt im Geschäft. Das Geld aus dem Fenster geworfen, aber es gibt schlimmeres und die Summe war nicht so gross, aber trotzdem mein Geld gewesen.	1
Für den Zweck, sehr gut geeignet.	2
Bei ein paar Stangen ist schon der Lack ab beim Aufbau. Ansonsten steht er sauber da. Verkäufer war leider telefonisch überhaupt nicht erreichbar.	2
Leider war es nach 2 Minuten schon zerfallen, lohnt nicht für Dackel !	1
Schnelle Lieferung. Die Knöpfe sehen gut aus und die Qualität für den Preis ist gut. Allerdings sind die dazugehörigen Schrauben viel zu kurz. Man kann also die Knöpfe an keine normale Küchenschranktür bzw. Schublade montieren.	2
Völlig unnütz. Meine Katzen finden es totlangweilig.	1
Leider ist der Radius des Bewegungsmelders doch relativ schwach. Schade.	1
Das Produkt kam wie erwartet schnell bei mir an. War gut verpackt und sogar gegen Feuchtigkeit geschützt. Bin sehr zufrieden!	2
Gefällt mir. Die Jacke ist sehr weich von innen. Sie wärmt gut :)	2
Sehen qualitativ echt gut aus. Jedoch steht im Verkaufstext Lieferung in Geschenkbox. Diese Box habe ich bis heute noch nicht erhalten. Daher lediglich 2 Sterne.	1
Bitte schicken sie mir keine Produkte die ich nicht bestellt habe.	1
Die Tafelfolie ist so mittelmäßig . Sie lässt sich kinderleicht anbringen und dank der Markierungen auf der Rückseite gut und gerade zuschneiden. Nach dem auspacken hat sie auch gar nicht gerochen.Minuspunkte für mich sind, das es zu leicht wieder zu lösen geht und das nach dem beschreiben mit kreide und anschließendem nassen reinigen trotzdem ein leichter weißer Film bleibt. Für Kinder zu bemalen aber vollkommend ausreichend	2
Die Hülle macht das Handy zu klobig	2
Das Produkt ist zur Anwendung bei verschiedenen Bartlängen gut geeignet. Ich habe den Bartschneider zum wöchentlichen Trimmen verwendet. kurze Haare erwischt er leider nicht. Leider geht der Bartschneider nach 2 Jahren Gebrauch nun einfach nicht mehr an. Beim Verbinden mit dem Stromkabel leuchtet jedoch die Ladeanzeige. Resümee: Produkt super zum Bartschneiden, die Lebensdauer ist aber zu kurz.	2
Stink langweilig, nur aufgekochte Grütze .	1
Ich habe zwei Kerzen bestellt und beide waren bei Ankunft zerbrochen. Gala-Kerzen hat sich sofort bereit erklärt mir auf Kosten des Hauses zwei neue zu schicken, was ich dankend annahm. Leider mit dem selben Ergebnis. Diesmal war zwar nur eine Kerze zerbrochen, aber die Verpackung war die Gleiche - zu wenig gepolstert. Drei Sterne gebe ich, wegen des kostenlosen Ersatzes und des reibungslosen Ablaufs und natürlich für den unschlagbaren Preis. Verpackung und die Qualität der Kerzen lassen allerdings sehr zu wünschen übrig.	2
einmal runter gefallen, schon kaputt. nicht sehr stabil	2
Das Produkt zeigt eine sehr gute Qualität und verwäscht nach dem waschen auch nicht. Der Bezug färbt nicht ab. Der Preist stimmt Größe ist auch optimal .	2
Viel zu groß im Helm! Drückt bei denn Ohren, bzw Kann man denn Helm nicht mehr tragen. Fallen sehr schnell heraus, schlechter Kleber beim Klettverschluss.	1
Funktioniert absolut gar nicht! Sehr enttäuschend	1
Nach dem dritten Reifenwechsel ist der Schlüssel in zwei Teile zerfallen. In meinen Augen nicht akzeptabel. Davon abgesehen hatte ich nichts an dem Schlüssel auszusetzen.	1
Leider waren 6 von 12 Gläsern zerbrochen. Die Verpackung war zwar von außen unbeschädigt, aber es fehlte eine Kennzeichnung, dass Glas enthalten war und es war auch nicht genügend Luftpolster enthalten, da der Karton zu klein war.	1
Für den Preis , alles ok . Macht Wellen wie gewünscht und erwartet	2
Die ersten 4 Tage hat die SchutzFOLIE gut gehalten , doch dann bildeten sich immer mehr Luftbläschen und nun löst sich die Folie fast komplett ab , habe auch versucht , sie nochmal ganz zu entfernen und den Bildschirm nocheinmal zu reinigen , doch das Ergebnis war das selbe . Von der Folie bin ich nicht überzeugt. (1 Stern) Jedoch von der Schutzhülle sehr , man bemerkt sie kaum und sie sitzt gut am Handy (5 Sterne) Da die Folie nicht überzeugt hat , nur 3 Sterne ... (1 Stern + 5 Sterne : durch 2 Produkte = 3 Sterne)	2
Leider sind die Piercings viel zu klein und somit als Körperschmuck unbrauchbar. Deshalb gibt es von meiner Seite aus keine Kaufempfehlung.	1
Das Anbringen klappt auch ohne der beigefügten Bedienungsanleitung, aber die Qualität der Verarbeitung lässt zu Wünschen übrig. Leider klappert es jedes Mal, wenn ich ihn hoch mache, oder über einen Gullydeckel fahre enorm. Daher muss nun wohl noch einer vom Fachgeschäft her, auch wenn der breite Gummisockel des Ständers echt gut ist und viel aushält!	2
Die Anordnung des Ladeanschlusses ist im Kabel nicht vertikal sondern horizontal und macht es dadurch unmöglich das Gerät zu laden	1
Tut was es soll - gut einzustellen. Was mich überraschte - die Zeitschaltuhr ist tatsächlich laut. Stand schon in anderen Rezensionen, da ich aber ein wenig schlecht höre und die Steckdose hinter dem Sofa gesetzt ist- dachte ich "wird schon nicht so wild". Aber das Klackern ist tatsächlich deutlich zu hören.	2
Wir haben das Speedphone 10 im Mai 2015 gekauft und seitdem immer wieder Probleme mit dem DECT-Phone gehabt. Da die Telekom den Service für dieses Phone nicht macht, sondern eine Firma Vtech, die auch noch eine kostenpflichtige Servicenummer hat, können wir von diesem Phone nur dringend ! abraten. War im Nachhinein ein klassischer Fehlkauf, ein Neukauf käme nicht mehr in Frage. Die Probleme mit Akku, Laden, Verbindungsabbrüchen und so weiter sind mittlerweile bekannt. Und wie es auch andere Käufer getroffen hat, heute ging das Mikrofon kaputt. Ende und ab ins Recycling.	1
Grundsätzlich kommt die Flasche in einem sehr schönen Erscheinungsbild daher. Sie sieht hochwertig aus und hat eine schöne Haptik. Leider ist das Ausgießen aus der doch recht großen Öffnung meist mit einer Pfütze neben dem Glas / Becher verbunden. Mit dem Mund aus der Flasche trinken ist nahezu unmöglich. Darüber hinaus ist der Deckel der Flasche nach einem knappen Jahr mit nicht sehr intensiver Nutzung schon defekt. Der Metallaufsatz, an dem man den Deckel dreht, hat sich von der Kunststofffassung darunter gelöst und wenn man die Flasche jetzt öffnen möchte, dreht man nur noch den Metallaufsatz, die Flasche öffnet sich aber nicht mehr! Bei einem Preis von über 20€ für die Flasche leider sehr sehr ärgerlich!	1
Habe mir die Shirts in M und L gekauft da ich mir bei der Größe nicht sicher war. Beide T-Shirts sind leicht eingegangen was zu erwarten war aber bei dem M Shirt hat sich der Druck beim ersten mal Waschen leicht gelöst. Bei L scheint der Druck besser zu sein oder einfach nur ein Produktionsfehler	1
Sehr schick, Material ist etwas zu dünn PreisLeistung ist guz	2
Die kalte Jahreszeit naht schon wieder, und um nicht mit kalten Füßen durchs Haus laufen zu müssen wollte ich mir ein paar warme Stoppersocken zulegen (bin kein Fan von Hausschuhen). So bin ich auf der Suche bei Amazon auf das Produkt gestoßen. Nachdem ich es dann bestellt hatte und es bei mir angekommen war, bin ich wirklich rundum zufrieden. Die Socken sitzen sehr gut und sind auch schön lang, sodass man nicht nur warme Füße bekommt sonder auch die Knöchel gut bedeckt sind. Das schlichte schwarze Design macht es möglich, die Socken zu allen Outfits zu tragen. Und die Stopper auf der Sohle tun auch genau das, wozu sie angebracht worden sind. Daumen hoch für diese Socken!	2
die hülle ist genauso wie ich sie mir vorgestellt habe. super farbe, laden und lautstärke einstellen ohne probleme. schnelle lieferung.	2
passen tun sie super super bequem aber nach 2 mal tragen franzt das Teil was die Klettverschlüsse hebt aus total leider	1
Scheiß China verarbeitung auf jeden Fall keine kauf Empfehlungen von mir und ist viel zu laut nur der Led Lüfter sieht etwas gut aus	1
Die Flasche ist halb ausgelaufen angekommen, es war eine riesen Schweinerei. Lieferung war dennoch schnell, kam 2 Tage nach der Bestellung an.	1
Nach Einlesen netter Roman	2
Naja also die Fingerabdrücke sieht man trotzdem, was ja eigentlich nicht sein sollte.	2
Passen zwar echt gut , nur leider geht die Nähe nicht ganz richtig bei King und Queen sodass einige Fäden locker sind.... fällt aber kaum auf.	2
Ich benutze das Shampoo jetzt schon seit mehr als einem Jahr. Meine Haare sind kurz und von Natur aus, etwas dicker. Vor dem Wella-Produkt hatte ich oft das Problem, dass meine Haare trocken waren. Jetzt sind sie wieder kräftig. Benutze dazu aber auch noch den Conditioner. Der Duft vom Shampoo ist super - ähnlich wie beim Friseur.	2
Funktioniert gut, keine Verbindungsprobleme. Maus könnte etwas größer sein.	2
Alleine das Aufbauen war eine Katastrophe, alles nur Plastik und Billigmaterial. Aus den vorgenannten Gründen ist es zu keiner Nutzung gekommen. Außer der schnellen Lieferung kann ich nichts positives berichten.	1
Nur Probleme mit dem Repeater Anstatt aufzuzählen wie oft die Verbindung abbricht zähle ich lieber die Zeit wo eine Verbindung besteht. (Habe ihn auch mal direkt neben den Haupt Router angeschlossen auch da mehr abbrüche als bestehende Verbindungen)	1
Leider kann ich die Decke nicht bewerten, da ich sie nicht erhalten habe. Am 17.11. bestellt, wurde sie mir zu einer Packstation geliefert, die ca. 20 km von meinem Wohnort entfernt liegt. Nach meiner Beschwerde wurde mir gesagt, dass die Decke zurückgeschickt werden würde. Nach ein paar Tagen erhielt ich die Nachricht, dass die Decke nun in einer näher gelegenen Postfiliale abgeholt werden könnte. Nach diesem langen Zeitraum und diesem Hin und Herr hatte sich das Thema aber eh für mich erledigt.	1
Bedeckt nicht 100 % des Display daher 3 Sterne.	2
großartige beschreibung und erklärungen wie ich das richtige finde,erst war ich etwas skeptisch.doch es war genau der artikel den ich suchte.der anbieter war auch voll i.o...........	2
Schnelle und problemlose Installation. Präsentation lief super. Genau wie ich es mir vorgestellt hatte. Die Handhabung war ebenso einfach wie auch selbsterklärend.	2
sieht aber seltsam aus	2
