Suster van die man wat in die Vancouver -polisie -aanhouding Slams Chief (Canadian Press) Canadian Press - Vancouver (CP) gesterf het - die suster van 'n man wat gesterf het ná 'n gewelddadige konfrontasie met die polisie het die stad se hoofkonstabel geëis dat hy die betrokke offisier verdedig het.	0
Die mens het #36; 50m van McGreevey gesoek, sê hulpverleners (AP) AP - Die man wat beweer dat goewerneur James E. McGreevey hom seksueel geteister het, het aangedring op 'n kontantbeslegting van tot #36; 50 miljoen voordat die goewerneur besluit het om dit aan te kondigHy was gay en het 'n buite -egtelike verhouding gehad, het bronne aan Associated Press gesê.	0
Ontploffings weerspieël dwarsdeur Najaf Najaf, Irak - Ontploffings en geweervuur het deur die stad Najaf geratel, terwyl Amerikaanse troepe in pantservoertuie en tenks Sondag hier in die strate gerol het, 'n dag na die ineenstorting van gesprekke - en met hulle 'n tydelike vuurwapen - -bedoel om die gevegte in hierdie heilige stad te beëindig ...	0
Swak pous vier massa by Lourdes Lourdes, Frankryk - 'n verswakte pous Johannes Paulus II, wat soms swaar asemgehaal en gesukkel het, het Sondag 'n opelugmassa gevier vir 'n paar honderdduisend pelgrims, baie in rolstoele, by 'n heiligdom vir die Maagd Maria wat datword geassosieer met wonderbaarlike geneesmiddels.Op 'n stadium het hy 'help my' in Pools gesê terwyl hy deur sy huislik in Frans gesukkel het ...	0
Venezuela berei hom voor vir Chavez -onthou -ondersteuners en mededingers wat waarsku oor moontlike bedrog;Die regering sê die nederlaag van Chavez kan onrus in die wêreldoliemark veroorsaak.	0
Die wet van 1994 wat ontwerp is om Guard Jobs (AP) AP - 'n wet van 1994 te bewaar, het werkbeskerming vir die nasionale wag- en reserwe -troepe tot aktiewe diens versterk.Hier is belangrike bepalings van die Wet op Uniformed Services Employment and REPERCURY REGTE (USERRA).	0
Iran waarsku dat sy missiele oral in Israel Teheran (Reuters) kan tref - 'n senior Iraanse militêre amptenaar het Sondag gesê Israel en die Verenigde State sal nie durf Iran aanval nie, want dit kan op enige plek in Israel terugval met sy jongste missiele, berig nuusagentskappe.	0
Afghan Army is gestuur om Kaboel, Afghanistan, te kalmeer - regeringstroepe het ingegryp in Afghanistan se jongste uitbraak van dodelike gevegte tussen krygshere, van die hoofstad na die verre Weste op die VSA en die NAVO -vliegtuie om 'n lugbasis in die geweld te betwis, het amptenare Sondag gesê...	0
Politiek 'n nadenke te midde van die orkaan (AP) AP - as die orkaan Charley drie jaar gelede geslaan het, sou president Bush se toer deur die wrak van hierdie kusstad net die soort besoek aan rampe gewees het wat ander presidente tot die tonele van storms gemaak het, Aardbewings, oorstromings en brande.	0
Venezolese vloedpeilings, stem uit uitgebreide Caracas, Venezuela (Reuters) - Venezuela's het Sondag in groot getalle gestem in 'n historiese referendum oor die vraag of die linkse president Hugo Chavez moet onthou en die verkiesingsowerhede wat die nag tot in die nag verleng het.	0
China sê Taiwan Spy het ook in die VSA bedryf - Media Beijing (Reuters) - Beijing het Maandag beskuldig dat 'n Chinese -Amerikaner gearresteer is omdat hy vir Taiwan gespioeneer is om 'n spioenasienetwerk in die Verenigde State te bou, en dat hy baie gou kan verhoor.	0
Amerikaanse vegvliegtuig wat volgende maand (AFP) AFP in Suid -Korea ontplooi word - 'n eskader van die Amerikaanse lugmag F -15e -vegters in Alaska, sal volgende maand na Suid -Korea vlieg vir tydelike ontplooiing wat daarop gemik is om die Amerikaanse vuurkrag op die Koreaanse skiereiland, die VSA, te verbeterDie owerhede het gesê.	0
Restive Maldive vergemaklik die voorsprong nadat die afronding van dissidente (AFP) AFP - 'n voorsprong in die hoofstad van die Maldive is verlig, maar die parlementsessies is onbepaald afgehaal en die noodreël is voortgesit na die onluste van verlede week, het amptenare en inwoners gesê.	0
Indië se TATA brei die plaaslike voetspoor uit via Natsteel Buyout (AFP) AFP - Indië se Tata Iron and Steel Company Ltd. het 'n strategiese stap geneem om sy Asiatiese voetspoor uit te brei met die aankondiging dat hy die Asië -Stille Oseaan -staalbedrywighede van Singapore se Natsteel Ltd sal koop.	0
Afgevaardigdes doen 'n beroep op geestelikes om uit Najaf Bagdad, Irak, te trek - Afgevaardigdes op die nasionale konferensie van Irak het 'n beroep op radikale Sjiïtiese geestelikes Muqtada al -Sadr gedoen om sy opstand teen die Amerikaanse en Irakse troepe te laat vaar en sy vegters uit 'n heilige heiligdom in Najaf te trek ...	0
VN loods 210 miljoen dollar-appèl vir die vloed-getref Bangladesh (AFP) AFP-die Verenigde Nasies het 'n appèl hier vir 210 miljoen dollar geloods om die slagoffers van die oorstroming te help om 'n "ernstige" voedseltekorte te hê, nadat twee-derdes van Bangladesh onder water was en gewasse vernietig heten meer as 700 mense doodmaak.	0
Orkaan -oorlewendes wag vir water, Gas Punta Gorda, Fla. - Stedelike reddingspanne, versekeringsaanpassers en nasionale wagtroepe wat Maandag oor Florida versprei is om slagoffers van die orkaan Charley te help en water en ander voorrade aan duisende mense te lewer wat haweloses verlaat het ...	0
JACKSON Squares met aanklaer Santa Maria, Kalifornië. - Aanhangers van Michael Jackson het Maandag in gejuig uitgebreek toe die popster uit 'n toerbus met dubbeldekker verskyn het en die hof na die hof gegaan het met die aanklaer wat hom al jare agtervolg het op kindermolestasieaanklagte ...	0
Verdagte aangekla in ontvoering, seksuele aanranding van die 11-jarige meisie (Kanadese pers) Canadian Press-Langley, B.C.(CP)-Die polisie het 'n man in hegtenis geneem in die ontvoering en seksuele aanranding van 'n 11-jarige meisie wat verlede week hierdie voorstedelike Vancouver-gemeenskap geskrik het.	0
Op die voorste lyn van VIGS in Rusland stry 'n nywerheidstad noordwes van Moskou as vigs 'n breër bevolking tref.	0
Noord -Korea praat nog steeds, China sê aan Downer (Reuters) Reuters - China het gesê dat daar geen datum is vir die samesprekings op die Noord -Koreaanse kernkrisis nie en het geen aanduiding gegee dat die vergadering gekanselleer is nie, die Australiese minister van buitelandse sake, die Minister van Buitelandse SakeAlexander Downer het Dinsdag gesê.	0
Laaste Amerikaanse defektor in Noord -Korea stem in om Story (AFP) AFP te vertel - die laaste oorlewende Amerikaanse defektor aan die kommunistiese Noord -Korea, wil sy verhaal vertel om 'n menslike gesig te plaas op die Stalinistiese staat wat volgens hom onregverdig verwoes is in die buiteland, Britse filmmakersgesê.	0
Live: Olimpiese Spele Dag vier Richard Fauldds en Stephen Parry gaan op dag vier in Athene vir Groot -Brittanje vir Groot -Brittanje.	0
Kerry brei voor in Kalifornië, bevind (Reuters) Reuters - Demokratiese uitdager John Kerry \ het 'n voorsprong oor president Bush in Kalifornië van 54 persent tot 38 persent onder waarskynlike kiesers, het 'n peiling wat Dinsdag vrygestel is.	0
Venezuela -stemming hou Chavez as president Caracas - Venezuela's het baie gestem om die Firebrand -populis Hugo Chavez as hul president te hou in 'n oorwinning wat gister lawaaierige reaksies van albei kante in die strate behaal het.Internasionale waarnemers het die resultate as skoon en akkuraat gesertifiseer.	0
Die gevangenis van HK Democrat in China 'polities gemotiveerd' (AFP) AFP - Hong Kong -Demokrate het China daarvan beskuldig dat hulle een van hul lede op die klag van die prostitusies in die tronk gevange geneem het in 'n poging om 'n politieke beweging te beskaam, is al sewe jaar lank.	0
Fischer se verloofde: Huweliksplanne opregte (AP) AP - Voormalige skaakkampioen Bobby Fischer se aankondiging dat hy verloof is aan 'n Japannese vrou, kan hom simpatie onder Japannese amptenare wen en hom help om deportasie na die Verenigde State, sy verloofde en een van sy ondersteuners te vermy, het Dinsdag gesê.	0
Amerikaanse misgeloop in Olimpiese 100 gratis Athene, Griekeland - die top Amerikaanse naellope Jason Lezak en Ian Crocker het Dinsdag die besnoeiing in die Olimpiese 100 meter -vryslag -voorlopers misgeloop, 'n pragtige slag vir 'n land wat altyd goed gevaar het in die geval.Pieter van den Hoogenband van Nederland en die Australiese Ian Thorpe het 'n dag na die tweeminale aand gevorder na die tweestryd van die tiener Michael Phelps in die 200 Freestyle, gewen deur Thorpe ...	0
Amerikaanse makelaars hou skiet in die weste van Afghanistan Kabul (Reuters)-Die Verenigde State het 'n wapenstilstand tussen 'n herdinde Afgaanse militêre leier en die ontstoke goewerneur van die Westelike Provinsie van Herat, Washington se gesant aan Kabul, gesê.	0
Afvaardiging word vertraag voordat Najaf Aghdad, Irak, 17 Augustus bereik is, 'n afvaardiging van Irakezen is vandag om veiligheidsredes vertraag, maar was steeds bedoel om Najaf te besoek om 'n opstandige Sjiïtiese geestelikes en sy militia te probeer oortuig om 'n heiligdom in die heilige stad en einde te ontruim...	0
Mnr. Downer skiet sy mond af net wat Alexander Downer gedink het toe hy verlede Vrydag op die radio verklaar het dat die quot; hulle kan 'n raket van Noord -Korea na Sydney -quot afvuur;is onduidelik.Die uitlokkende opmerking, enkele dae voor sy aankoms gister tydens sy tweede besoek aan die Noord -Koreaanse ...	0
Aandele klim op daling in verbruikerspryse New York - aandele het Dinsdag vir 'n tweede sessie gestyg, aangesien 'n daling in verbruikerspryse beleggers in staat gestel het om bekommernisse oor inflasie opsy te sit, ten minste op die kort termyn.Met petrolpryse wat tot laagtepunt van agt maande daal, het die verbruikersprysindeks in Julie 'n klein daling aangeteken, wat die verbruikers 'n rustigheid gee van stygende energiepryse ...	0
Soedan belowe om die orde te herstel om Darfur te herstel, maar vra vir Afrika -vredesmagte (AFP) AFP - Soedan sal die leiding neem om orde na sy opstandige Darfoer -streek te herstel, maar die steun van Afrika -vredesmagte en humanitêre hulp nodig, het Mustafa Osman, minister van buitelandse sake, gesê.	0
Oliepryse borrel om hoog te rekord Die prys van olie het oornag voortgegaan met die styging, en dit sluit 'n rekordhoogtepunt.Die hoofkontrak in New York, ligte soet ruolie vir aflewering volgende maand, is gesluit op 'n rekord van $ 46,75 per vat - 70 sent op gister #39; s sluit.	0
Britse aanklagte 8 in terreurplot gekoppel aan waarskuwing in die Amerikaanse Londen, 17 Augustus: Brittanje het Dinsdag agt terreurverdagtes aangekla van sameswering om moord te pleeg en het gesê dat een planne het wat gebruik kan word om Amerikaanse geboue te tref wat die fokus van veiligheidsbevel hierdie maand was.	0
Vrede -afvaardiging laat Najaf met leë hande met die hand van Bagdad, Irak - 'n nasionale politieke konferensie #39; die poging om die gevegte in die Sjiïtiese Moslem -heilige stad Najaf te beëindig, het Dinsdag misluk.	0
Georgiese president vra vir die Internasionale Konferensie oor Suid -Ossetië Tbilisi, Georgië se president van Georgië, Mikhail Saakashvili, het Dinsdag 'n beroep op wêreldleiers gedoen om 'n internasionale konferensie oor die konflik in Breakaway South Ossetia te belê, waar daaglikse uitruilings van geweer dreig om te vonk ...	0
Afskiet, skiet CV's in Breakaway Georgian Region (AFP) AFP - Georgiese en Suid -Ossetiese magte het mekaar oornag beskuldig dat hulle die ander kant se posisies in die wegbreekgebied in Georgië in Suid -Ossetië probeer storm het, aangesien daar berig is dat vier Georgiese soldate gewond is.	0
Kerry -Kerrey Confusion Trips Up Campaign (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Dit is maklik om verward te raak.	0
Schrder neem aan dat die Russiese weeskind, die driejarige Victoria, van St Petersburg, woon in die Schrders #39;Gesinshuis in Hanover in Noord -Duitsland vir 'n paar weke.	0
Sharon beveel 1 000 huise in Wesoewer, Israel het gister planne vir 1 000 huise in die Wesoewer aangekondig, wat die uitbreiding van die nedersettings versnel.	0
Bush bevorder sy plan vir president Bush, president van die missielverdedigingstelsel, in Pennsylvania, het gesê dat teenstanders van 'n raketverdedigingstelsel die veiligheid van die land in gevaar stel.	0
Israeli's OK Nuwe huise in die Wesoewer 'n Uitgelekte Israeliese plan om 1 000 nuwe Joodse setlaarshuise in die Wesoewer te bou, het gister beamptes van die Bush -administrasie gestuur om 'n antwoord in die sensitiewe periode voor November 39; die presidentsverkiesing.	0
Brittanje beskuldig 8 van terreurplot Londen - Britse polisie het gister agt verdagtes van terroriste aangekla van sameswering om moord te pleeg en radioaktiewe materiale, giftige gasse, chemikalieë of plofstof te gebruik om angs of beserings te veroorsaak.kwotasie;...	0
Israel maak 5 in staking dood by Hamas Activist Islamic Group #39; se gewapende vleuel, die Izz el-Deen al-Qassam Brigades.Dokters het gesê dat hy beenwonde opgedoen het.	0
Vars Fighting Shatters Shatters Short Lived Ceasefire Deal het hernude botsings in Suid-Ossetië, wat gelei het tot die dood van twee Georgiese soldate, laat op 17 Augustus uitgebreek het, 'n paar uur nadat die Suid-Ossetiese en Georgiese amptenare op wapenstilstand ooreengekom het.As gevolg hiervan het Tbilisi reeds aangekondig dat dit nie ...	0
Karzai belowe Afghan -veiligheid vir verkiesing (Reuters) Reuters - Afghanistan se president Hamid Karzai \ het Afghanen se groter veiligheid belowe toe hulle Woensdag in die \ land se eerste demokratiese verkiesing gaan stem het.	0
Google verlaag sy IPO -prysklas San Jose, Kalifornië - In 'n teken dat die aanvanklike openbare aanbod van Google Inc. nie so gewild is as wat verwag is nie, verlaag die maatskappy sy geskatte prysklas tot tussen \ $ 85 en \ $ 95 per aandeel, Downuit die vroeëre voorspelling van \ $ 108 en \ $ 135 per aandeel ...	0
Toekomstige dokters, wat grens aan studente aan die Mount Sinai School of Medicine leer dat dieet en kultuur gesondheid in Oos -Harlem vorm.	0
Israel maak 5 dood in 'n poging om Hamas Man Gaza (Reuters) te vermoor - 'n senior Hamas -leier het Woensdag 'n Israeliese sluipmoordpoging in die Gaza -strook oorleef, maar minstens vyf ander Palestyne is dood in die ontploffing wat deur sy huis geskeur het.	0
Filippynse rebelle Vrye troepe, praatjies in Doubt Presentacion, Filippyne (Reuters) - Filippynse kommunistiese rebelle het Woensdag twee soldate wat hulle as 'krygsgevangenes' vir meer as vyf maande gehou het, bevry en gesê dat hulle vertroue in vredesgesprekke met die regering wil herbou.	0
Britse terreurverdagtes maak die eerste hofverskyning in Londen (Reuters) - Britse terreurverdagtes wat aangekla is in 'n komplot wat verband hou met veiligheidswaarskuwings by finansiële teikens in New York, New Jersey en Washington, het Woensdag hul eerste hofverskyning in 'n gevangenis met 'n hoë veiligheid gemaak.	0
Noord-Korea-vredespogings in gevaar Die internasionale poging om die Noord-Koreaanse kernkrisis te beëindig, is die gevaar om te ontrafel, ondanks die minister van buitelandse sake, Alexander Downer #39; se hoëprofielmissie na die geheimsinnige Stalinistiese staat.	0
Rebelbedreiging op die paaie laat Katmandu geïsoleer Katmandu, Nepal, die Nepalees -hoofstad is Woensdag grootliks afgesny van die res van die land nadat Maoïstiese rebelle gedreig het om enige voertuie wat op hoofpaaie reis, aan te val, in 'n virtuele blokkering van Katmandu om aan hul eise te voldoenDie vrystelling van ...	0
Immigrante het hulle in groot stede gevestig, maar minder geneig om werk te vind: Statscan (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Die meeste van die byna twee miljoen immigrante wat gedurende die negentigerjare in Kanada aangekom het, maar dit nog steeds moeiliker gevind om werk te vind as natuurlike gebore burgers, het Statistics Canada Woensdag berig.	0
Rusland is gereed om by te dra tot die nedersetting van Suid -Ossetië -konflik: Poetin Moskou, 18 Augustus (Xinhuanet) - Russiese president Vladimir Poetin het Woensdag gesê dat Rusland gereed is om by te dra tot 'n skikking van konflik tussen Georgië en die separatistiese provinsie Suid -Ossetië.	0
Burundi -polisie versprei die Tutsi -protesoptog met geweld in Burundi #39; se hoofstad, Bujumbura, het traangas gebruik om 'n betoging Woensdag te verbreek om die slagting van die Kongolese Tutsi -vlugtelinge te protesteer.	0
Martin kondig groot hersiening van sleutelpersoneel aan in die Premier se kantoor (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Paul Martin het Woensdag 'n groot hersiening van sy senior personeel aangekondig, met verskeie noue vertrouelinge en een predikant van die oudkabinet het belangrike rolle in dieEerste Minister se kantoor in 'n skudding na die verkiesing.	0
Kerry Talle Bush Troop Onttrekking Plan (AFP) AFP - Die Demokratiese Withuis hoopvolle senator John Kerry het gewaarsku dat president George W. Bush se plan om 70,000 troepe uit Europa en Asië te onttrek, die oorlog teen terrorisme sou belemmer en Noord -Korea sou belemmer.	0
Die geestelikes van Irak 'om die Najaf -opstand te beëindig', Shia -geestelikes Moqtada Sadr, stem na bewering in om 'n opstand in die Heilige Irakse stad Najaf te beëindig.	0
Aandeelpryse styg voor Google IPO New York-Beleggers trek Woensdag stygende ru-termynkontrakte uit om goed geprysde aandele te vang en die NASDAQ-saamgestelde indeks van 1,6 persent voor te stuur voor Google Inc. se veelverwagte aanvanklike openbare aanbod van voorraad.In die middagverhandeling het die Dow Jones -industriële gemiddelde 67,10, oftewel 0,7 persent, tot 10,039,93 behaal ...	0
Amerikaanse magte vermoor 50 SADR -militia in Bagdad -voorstad Bagdad (Reuters) - Amerikaanse magte het Woensdag meer as 50 Sjiïtiese militante doodgemaak in 'n beduidende vooruitgang na 'n Bagdad -voorstad, wat 'n Powerbase is vir radikale geestelikes Moqtada al -Sadr, het die weermag gesê.	0
Poetin foute Georgië op #39; 90s Taktieke in 2 streke Tbilisi, Georgia Die separatistiese konflikte in Georgië is die gevolg van die kwessie; dwase quot;Beweeg deur Georgië om Suid -Ossetië en Abkhazië van hul outonome status tydens die Sowjet -ineenstorting te strook, is president Vladimir Poetin van Rusland aangehaal as gesê ...	0
Arafat dring daarop aan om hervormings te regstel om sy #39; foute #39 reg te stel;Yasser Arafat, die Palestynse president, het gister 'n seldsame erkenning van foute onder sy heerskappy gemaak en hervormings aangespoor om korrupsie te beëindig.	0
Die VN om die tweede lugvaart van Viëtnamese Montagnards (AFP) AFP te begin - die tweede groot lugvaart van Viëtnamese Montagnards wat na die afgeleë oerwoud van Kambodja gevlug het ná die betogings teen die regering van April, sal die naweek begin.	0
Nepal soek samesprekings om die rebelleblokkade van die hoofstad Kathmandu (Reuters) te beëindig - die vrees vir die aanval het die meeste voertuie van die paaie gehou wat Donderdag vir 'n tweede dag na Nepal se hoofstad gelei het, terwyl die owerhede praatjies gesoek het om 'n beleg deur Maoist -opstandelinge te beëindig.	0
Bomb gevind naby Berlusconi #39; s Villa Italiaanse premier Silvio Berlusconi (links) gaan Maandag saam met die Britse premier Tony Blair en sy vrou Cherie Blair by Berlusconi #39; s Villa.Ap ...	0
Ontvoerders dreig om die Westerse joernalis dood te maak, die ontvoerders van 'n Amerikaanse-Franse joernalis in Irak het gedreig om hom binne 48 uur uit te voer, tensy Amerikaanse magte aan die heilige stad Najaf onttrek.	0
Sa 'Mercenaries' pleit nie skuldig ses-en-sestig mans wat daarvan beskuldig word dat hulle 'n staatsgreep in die ewenaarse Guinee beplan het nie, ontken dat hy die veiligheidswette van Zimbabwe oortree het.	0
Abu Ghraib -verslag 'Versprei die skuld' 'n Verslag oor die Abu Ghraib -gevangene -misbruikskandaal sal minstens twee dosyn meer mense die skuld gee, sê Amerikaanse amptenare.	0
Georgiese troepe verlaat Suid -Ossetië. Die soldate het Donderdag aan die hoogtes bo die Ossetiaan van die hoofstad van Tskhinvali onttrek en die gebied aan vredesbewaarders oorgedra.Georgië sê drie van sy soldate is dood in vroeëre gevegte, terwyl die Ossetiese owerhede sê drie burgerlikes is dood ...	0
Darfur -strydende partye om in Nigerië te vergader vir vredesgesprekke (AFP) AFP - die regering van Soedan en sy vyande in die rebellebewegings van die Darfoer -streek sal Maandag vergader vir vredesgesprekke wat 'n laaste kans op Afrika -diplomasie is om die krisis voor die stappe van die Verenigde Nasies op te losIn.	0
Die uitvoer van olie in Irak het nog steeds gehalveer nadat Basra HQ Bagdad (Reuters) aangeval het - Irak het Vrydag voortgegaan om olie op een miljoen vate per dag uit te voer nadat 'n aanval op die South Oil Company se hoofkwartier sabotasie na 'n nuwe vlak geneem het, 'n amptenaar op die staat-het entiteit gesê.	0
Produsent dagvaar vir ringe winste Hollywood -produsent Saul Zaentz dagvaar die produsente van die Lord of the Rings vir \ $ 20 miljoen aan tantieme.	0
30.000 meer Soedanese dreig om na Tsjad -UN (Reuters) Reuters te kruis - ongeveer 30.000 Soedanese, slagoffers van vars \ aanvalle deur die Arabiese militia binne Darfur, het gedreig om in Tsjaad oor te steek, het die Amerikaanse vlugtelingagentskap Vrydag gewaarsku.	0
Bui gemeng onder Darfoer -rebelle voor die samesprekings Corcha Camp, Soedan (Reuters) - 'n Soedanese rebellebevelvoerder in 'n kamp in Darfoer, vertel sy troepe dat hy op vrede hoop.Maar net 'n paar uur weg, sê jong mans dat hulle oortuig is dat Soedan hulle van die land wil verdryf.	0
Die prys van die prys kan gas hoër (AP) AP stuur - te midde van stygende pryse in ruolie, het petrolkoste gedaal.Maar moenie verwag dat dit sal duur nie, sê ekonome.	0
SADR MILITIAMEN Nog steeds in beheer van Irak Shrine Najaf, Irak (Reuters) - Rebel Sji'ite -vegters het vroeër vroeg in die Imam Ali -moskee in die Irakse stad Najaf beheer, maar die verblyfplek van hul leier, die vurige geestelikesMoqtada al-Sadr, was onbekend.	0
Republikeinse konvensie lig op sterre (AP) AP - Die Republikeine sal een seker Hollywood -ster hê vir hul konvensie #151;Kalifornië Goewerneur Arnold Schwarzenegger #151;Saam met kunstenaars om die country -musiekliefhebbers gelukkig te hou.Maar hulle sal hard probeer om die beroep op die Demokratiese Konvensie se beroep op jong kiesers onder leiding van Ben Affleck te pas.	0
Piero Rosati het gesê dat die resultate van die operasie oor 'n paar maande sou vertoon, is die Italiaanse PM #39; se oorplanting bevestig ná dae van bespiegeling wat deur die wit bandanna gedra is deur mnr. Berlusconi op vakansie in Sardinië.	0
Soldate vermoor Palestynse naby Gaza-Israel-heining Israeliese soldate wat 'n Palestyn doodgeskiet en doodgemaak het toe hy 'n veiligheidsheining tussen Israel en die Gazastrook nader, het die Israeliese militêre bronne Saterdag gesê.	0
Militia, Sjiïtiese leiers bik oor die heiligdom Najaf, Irak - Militante wat lojaal is aan die radikale Sjiïtiese geestelikes Muqtada al -Sadr, het Saterdag hul greep op 'n eerbiedige heiligdom gehou, en botsings Saterdag in Najaf opgevlam, wat die vrees vir 'n resolusie tot die krisis in die heilige stad opgevlam hetineenstort te midde van gekibbel tussen Sjiïtiese leiers.Die botsings tussen die VS ...	0
West Mulls-grense vir Afrika-stryd (AP) AP-namate die einde van die einde van die einde van Soedan die meestal Arabiese pro-regeringsmilities in Darfoer ontwapen, is die Verenigde Nasies en Westerse moondhede in 'n dilemma oor hoe ver om te gaan om die stop te stopdood in 'n Afrika -land.	0
Pakistanse troepe het twee terroriste -skuilplekke Pakistanse troepe wat deur artillerie gesteun is, aangeval en vliegtuie het gister twee vermeende terroriste -skuilplekke naby die robuuste Afghaanse grens aangeval en 'n aantal militante doodgemaak en gewond, het die Pakistan -leër en veiligheidsamptenare gesê.	0
Onbekende Nesterenko maak die wêreldopskrifte (Reuters) Reuters - Belo -Rusland 'Yuliya Nesterenko het Saterdag die top -goue medalje vir vroue -atletiek gewen op die Olimpiese Spele, en het geseëvier oor 'n veld wat van baie groot name gestroop is as gevolg van \ doping om die 100 meters te wen.	0
Fatah hoop dat Barghouti Candidacy Fatah, die hoofstroom Palestynse beweging, sou terugneem, hoop dat die voormalige leier van die Wesoewer, Marwan Barghouti, sy kandidatuur vir die presidentsverkiesing op 9 Januarie sou terugneem.	0
Blasts het die Bangladesh -partytjie -byeenkoms getref. 'N Reeks granaatontploffings het 'n opposisieparty -saamtrek in die hoofstad van Bangladesh, Dhaka, geskud en minstens 13 mense doodgemaak.Daar was sewe of agt ontploffings by die Awami League -hoofkwartier, aangesien die leier Sheikh Hasina 'n skare toegespreek het.	0
Regoor die wêreld het die bomaanval op 'n VN -verkiesingskantoor in Afghanistan wat ses polisiemanne beseer het, 'n oproep van 'n VN -unie Vrydag gemaak vir 'n onttrekking van personeellede uit die verstrengelde land.	0
Die Griekse gewigopteller wag op die uitspraak van die Griekse gewigoptel, Leonidas Sampanis, sal Sondag agterkom of hy van sy medalje gestroop moet word.	0
Die brandstigting op die Joodse sentrum in Parys (AFP) AFP - 'n Joodse sosiale sentrum in Sentraal -Parys is oornag deur 'n vuur vernietig in 'n antisemitiese brandstigtingaanval, het die stadsowerhede gesê.	0
'N stigtersvader?Gee die man 'n bietjie krediet.Tung Chee-hwa, Hong Kong #39; se uitvoerende hoof, kry deesdae min daarvan van sy mense en hope hope	0
Drie mense wat by Afghan Checkpoint Kabul (Reuters) dood is - 'n Man en twee vroue is Saterdag deur Afgaanse en Amerikaanse geleide troepe doodgeskiet nadat hul voertuig Saterdag deur 'n kontrolepunt gegaan het, lui 'n Amerikaanse militêre verklaring.	0
Poetin besoek Tsjetsjenië voor die verkiesing (AP) AP - die Russiese president Vladimir Poetin het Sondag 'n onaangekondigde besoek aan Tsjetsjenië gebring en blomme gelê op die graf van die oorlog wat deur die oorlog vermoor is, 'n week voor die verkiesing vir 'n nuwe leier.	0
Die Amerikaanse sagtebalspan wen, sluit in Gold Athene, Griekeland - op die oomblik is die Amerikaners nie net 'n droomspan nie - hulle is meer soos die perfekte span.Lisa Fernandez het Sondag 'n drie-treffer opgeslaan en Crystl Bustos het in twee lopies gery toe die Amerikaners in agt dae met 5-0 voorgeloop het oor Australië, wat hulle in die goue medalje-wedstryd geplaas het ...	0
Munch -meesterstuk 'The Scream' gesteel uit die Oslo Museum (AFP) AFP - 'n weergawe van Edvard Munch se meesterstuk "The Scream" en 'n ander beroemde skildery deur die groot Noorse kunstenaar is gesteel uit 'n Oslo -museum deur gewapende en kapende rowers, het die polisie gesê.	0
Mans wat in 100 meter Athene, Griekeland, gesukkel het - die voorlopige voorwaardes in die 100 meter was miskien net 'n voorbeeld van wat kom Sondag, toe 'n talentvolle groep kwalifiseerders - waaronder Amerikaners, Shawn Crawford, Justin Gatlin en die verdedigende kampioen Maurice Greene, sal gaanProbeer om hul kompetisie in die vinnigste vertoning op die Athene -spele te omskep.Vyf mans het 10 sekondes gebreek in die kwalifiserende Saterdag, gelei deur Crawford se tyd van 9.89 ...	0
Arbeid: Anti-Peres-vergaderings wat vir Sondag-lede van Sondag geskeduleer is, het twee #39; Rebel #39 geskeduleer;Anti-Peres-konferensies vir Sondag, een wat gelei word deur MK Matan Vilnai en die tweede deur MK Binyamin Ben-Eliezer.	0
Drie mense wat by Afghan Checkpoint vermoor is, is 'n man en twee vroue deur Afgaanse en Amerikaanse geleide troepe doodgeskiet nadat hul voertuig Saterdag deur 'n kontrolepunt gehardloop het, lui 'n Amerikaanse militêre verklaring.	0
Karzai het 'n besoek aan die Afghaanse president Hamid Karzai, Pakistan, besoek om Pakistan te besoek om stryd teen terreur te bespreek en die handel te bevorder.	0
Senaat Republikeinse onthullingsplan vir intelligensie Die plan sal die voorgestelde nasionale direkteur verantwoordelikheid gee vir intelligensie-versameling van die C.I.A.en die Pentagon.	0
Afgaanse koalingsoldate vermoor 3, wond 2 by Checkpoint Coalition Forces in Afghanistan sê dat drie mense dood is en twee ander kritiek gewond is toe hul bakkie 'n kontrolepunt in die provinsie Ghazni probeer uitvoer.	0
Amerikaanse vliegtuigaanvalle Najaf Rebels as tenks naby Shrine Najaf, Irak (Reuters) - 'n Amerikaanse AC -130 -geweerskip het Sjiïtiese militêre posisies in die heilige Irakse stad Najaf vroeg Maandag aangeval nadat tenks die beleg van 'n heiligdom in die middel van'n byna drie-week opstand.	0
Soldate staar Abu Ghraib-verhore in die gesig, vier Amerikaanse soldate wat aangekla is van die misbruik van Irakse gevangenes, sal voorverhoor in Duitsland in die gesig staar.	0
Vliegtuig het in die Venezolaanse berg doodgemaak 25: 'n Militêre vliegtuig het in 'n berg in Sentraal -Venezuela neergestort en 25 mense doodgemaak, waaronder vyf kinders, het die reddingspan van die lugmag in 'n verklaring gesê.	0
Afrika bring Soedanese partye na die tafel terwyl die VN -sanksies Weoom (AFP) AFP - die Afrika -unie sal Soedan se strydende regering en rebelle -leërs in gesprek bring met plaaslike magsmakelaars wat daarop gemik is om 'n toenemende humanitêre krisis in die provinsie Darfoer te beëindig.	0
Taiwan stem oor die Leaner -parlement dat 'n stemming in Taiwan gehou sal word oor planne om die aantal setels in die beroemde verhitte wetgewer van die eiland te halveer.	0
Oorlogsmisdadeverhore om vir 4 te begin by Guantanamo Amerikaanse vlootbasis Guantanamo -baai, Kuba - vier vermeende al -Qaeda -vegters sal vandeesweek formeel aangekla word van oorlogsmisdade, aangesien die Amerikaanse weermag die eerste regsverhore open vir buitelandse gevangenes wat tydens die oorlog in Afghanistan gevange geneem isen gehou by 'n afgeleë Amerikaanse vlootbasis in Kuba.	0
Maoïste val Nepal District HQ aan. Meer as 1 000 Maoïste het 'n gewelddadige aanranding op 'n distrikshoofkwartier in Nepal #39; s Noordwes -berge geloods, het amptenare Sondag gesê terwyl kwaad handelaars op die strate van Kathmandu saamtrek om 'n kreupel -rebelleblokkade van die hoofstad te betoog, nou te protesteerook getref	0
Downer ontslaan #39; geslag op #39;Waarskuwing van Irak beweer Sydney: Alexander Downer, minister van buitelandse sake, het die koerant van die hand gewys dat die Australiese regering herhaaldelik gewaarsku het dat die steun vir die oorlog in Irak die stryd teen terrorisme sou belemmer.	0
Noord-Korea sê die tiran is Bush, nie Kim Noord-Korea sê dat dit geen rede is om saam met die Verenigde State 'n vergadering op die werkvlak aan te sluit om voor te berei op verdere sesparty-samesprekings oor die Kommunistiese Staat #39; s kernwapenontwikkeling nie.	0
Terreblanche uitdagings SA arresteer die wit supremacist Eugene Tereblanche word aangehou nadat hy na bewering die voorwaardes van sy parool verbreek het.	0
Israel vra meer Huise in die Wesoewer -nedersettings Jerusalem op 23 Augustus 2004 - Israel het Maandag planne aangekondig om honderde nuwe wooneenhede in die Wesoewer te bou, na 'n oënskynlike Amerikaanse beleidsverskuiwing op nedersettings wat die Palestyne gewaarsku het, die vredesproses sal vernietig.	0
Die verhoor van beskuldigde Amerikaanse waaksaamheid hervat Kabul, Afghanistan 23 Augustus 2004 - 'n Verdedigingsadvokaat vir een van drie Amerikaners wat daarvan beskuldig word dat hulle 'n dosyn Afgaanse gevangenes in 'n privaat gevangenis gemartel het, het 'n video in die hof getoon Maandag van Afghanistan #39; se voormalige onderwys	0
Die aanmelding is heropen vir huiswedren in La. (AP) AP-'n Staatsregter het Maandag beslis dat die aanmeldperiode heropen moet word vir die 2de verkiesing in die 5de Kongresdistrik van Louisiana, waar die gevestigde rep. Rodney Alexander die demokrate deurSkakel 'n paar minute voor die kwalifiserende sperdatum na die Republikeinse Party.	0
Israel versnel die nedersettingsaandrywing terwyl Sharon aangaan met Gaza & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Israeliese regering het Maandag sy nedersettingsprogram versnel met planne om honderde nuwe huise in die Wesoewer te bou, versterk deur 'n Amerikaanse versagting van teenkanting teen nuwe bouprojekte.	0
Amerikaanse manshoopspan kry uiteindelik 'n roete Athene, Griekeland - die Amerikaners het 'n voorsmakie gekry van hoe dit in die goeie dae was.Hulle het uiteindelik 'n teenstander gespeel wat hulle maklik kon klop, en Angola 89-53 Maandag in hul laaste voorlopige wedstryd van die Olimpiese mansbasketbaltoernooi gedra het ...	0
Die Kongo Ex-Rebel-groep trek uit die regering (Reuters) Reuters-die voormalige hoof-rebelle-groep tydens die burgeroorlog van \ Kongo het Maandag uit 'n magsverdelingse oorgangsregering onttrek, met 'n groot slag vir die land se reeds broos vredesproses.	0
Panama herinner aan ambassadeur van Kuba (AP) AP - Panama het Maandag sy ambassadeur uit Kuba herinner nadat die Kubaanse regering gedreig het om die betrekkinge af te breek in 'n dispuut oor vier Castro -ballinge wat in Panama gevange geneem is.	0
Panama-Cuba 'Pardon' Row vererger Panama herinner aan sy ambassadeur van Havana nadat Kuba gedreig het om bande te sny as die tronkstraf van anti-Castro-aktiviste vergewe word.	0
Arafat vergader met die kritikus van Gaza, 'n voormalige minister van veiligheid in Palestynse veiligheid wat die sleutel kan wees om orde te hou onder mededingende faksies in Gaza nadat 'n Israeliese uittreksel Maandag 'n vergadering van heining gehou het met president Yasser Arafat, het amptenare gesê.	0
Israel kondig aan dat West Bank Housing Plans (AP) AP - Israel Maandag planne aangekondig het vir 500 nuwe wooneenhede in die Wesoewer, ná 'n oënskynlike Amerikaanse beleidsverskuiwing wat die Palestyne ontstel het.Die Palestyne is gekant teen alle Joodse nedersetting in die Wesoewer en Gazastrook, land waar hulle hoop om 'n onafhanklike staat te vestig.	0
Serwant ontken beleg van terreursklagte.	0
Kerry Dispuut herleef die geheue van Delta War (AP) AP - Die kontroversie oor die Vietnam -oorlogsrekord van die Demokratiese presidentskandidaat John Kerry het 'n vars lig opgelei op een van die minderbekende episodes van die konflik #151;Die bedrywighede van Amerika se "Brown Water Navy" in riviere, kanale en mangrove -moerasse van die Mekong Delta.	0
Japan om die voormalige Chess -kampioen Bobby Fischer (Reuters) Reuters te deporteer - Japan het Dinsdag 'n deportasiebevel uitgereik teen die voormalige wêreldkampioen Bobby Fischer, wat in die Verenigde State gesoek is omdat hy sanksies teen \ Joego -Slawië verontagsaam het, het 'n immigrasiebeampte gesê.	0
N.Korea gooi mishandeling by Bush, noem hom menslike asblik Seoul (Reuters) - Noord -Korea het Dinsdag 'n tweede dag vir 'n tweede dag vir president Bush gewerp en hom 'n politieke idioot en menslike asblik genoem en gesê dat sespartye oor Pyongyang se kernambisies gesê wordhet gedoem.	0
Nairobi -polisie versprei die polisie in Maasai in Kenia, verspreide betogers van Maasai in die hoofstad wat op soek is na die terugkeer van gehuurde koloniale grond.	0
Mich. Elephant kry terapie vir artritis Royal Oak, Mich. - Soos enige pasiënt, het Wanda positiewe versterking nodig om deur haar fisiese terapie te worstel ...	0
Strooi: Geen Britse troepe na die Britse minister van buitelandse sake, Jack Straw, het gesê dat sy land nie van plan is om magte in Darfoer in die weste van Soedan te ontplooi nie, maar sal tegniese hulp verleen.	0
Irakse Guardsmen Ring Najaf Shrine US en Irakse magte het Dinsdag militante in Najaf gesukkel en die Irakse nasionale wagte het gevorder tot binne 200 meter van die Heilige Stad #39; s Imam Ali Shrine Compound, waar opstandiges lojaal teenoor radikale geestelikes muqtada al-Sadr isvir weke op.	0
Strooi: Soedan moet help om ontheemde mense (AP) AP - die Britse minister van buitelandse sake, Jack Straw, te help, en hulle toer na 'n uitgestrekte woestynkamp wat 40.000 ontheemde mense uit die ontstelde westelike Darfoer -streek huisves, en die Soedanese regering versoek om meer te doen om dit veilig te maak vir die bang vlugtelinge omKeer terug huis toe.	0
Seks speelgoed vind nismark in die kerk beïnvloed Filippyne (AFP) AFP - in hierdie oorwegend Rooms -Katolieke land waar prostitusie onwettig is en die kerk steeds 'n groot invloed op die moraliteit van die land het, is dit 'n dapper persoon wat seksspeelgoed verkoop.	0
Ons nie betrokke by Afgaanse Vigilante-verhoor-amptelike nieDinsdag.	0
Die Britse minister sien 'Show Camp' in Soedan (Reuters) Reuters - twee rye goed gespaste \ matrasse met helderkleurige omslae word in 'n strooi uitgelê, en die glimlaggende verpleegster in chirurgiese handskoene gee 'n \ inspuiting aan 'n huilende babadeur sy ma gehou.	0
Bin Laden -bestuurder is aangekla by die Guantanamo Guantanamo Bay Naval Base, Kuba - Osama Bin Laden se chauffeur is Dinsdag amptelik aangekla in die eerste Amerikaanse militêre tribunaal sedert die Tweede Wêreldoorlog, en verskyn tydens 'n voorverhoor waar sy prokureur die proses as onbillik betwis het ...	0
#39; iemand stoor asseblief my pa #39;Nick Du Toit #39; se vrou en stiefdogter is bang dat daar niks is wat hulle kan doen om hom te help nie.Maandag is sy stiefdogter, Marilise Bezuidenhout, gedwing om die nuus oor sy moontlike doodsvonnis oor te dra	0
UPDATE 1: Passasiers wat deur gekanselleerde vlugte gestrand is, is Dinsdag op die Heathrow -lughawe gestrand nadat British Airways tellings van vlugte gekanselleer het weens die tekort aan personeel en tegniese probleme.	0
Joernalis het na bewering deur militante 'n groep wat homself noem, ontvoer; die Islamitiese leër in Irak -quot;het gesê Italië moet sy 3000 troepe onttrek - of die veiligheid van 'n ontbrekende Italiaanse joernalis kan #39; nie gewaarborg word nie.	0
Kerry beloof om hoërbetalende werkgeleenthede (AP) AP te skep-John Kerry het Pennsylvania en Wisconsin noukeurig verdeel om kiesers te vertel dat hy beter, hoër betaalde werk van die Withuis kan lewer as wat president Bush het.	0
GOP -platformplan soek gay huweliksverbod (AP) AP - Republikeinse leiers dring daarop aan om 'n grondwetlike verbod op gay -huwelike op die GOP -platform te open, en open 'n nuwe twispunt tussen sosiale konserwatiewes en 'n getal, maar vokale faksies wat veg om die party se verklaring te gee'n meer matige toon.	0
Tweede misbruik van gevangenesmisbruik het Washington verwag - onoplettendheid aan gevangenskwessies deur senior Amerikaanse militêre leiers in Irak en in die Pentagon was 'n sleutelfaktor in die misbruikskandaal in die Abu Ghraib -gevangenis, maar daar is geen bewyse dat hulle enige mishandeling beveel het nie, het 'n onafhanklike paneel afgesluit...	0
Cleric keer terug na die makelaar Najaf Peace Deal Najaf, Irak - Irak se magtigste Sjiïtiese geestelikes het Woensdag uit Brittanje teruggekeer om te help om 'n einde aan bykans drie weke se geveg in Najaf te maak en doen 'n beroepHeilige stad, het sy woordvoerders en getuies gesê.Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sistani-terugkeer het gekom toe swaar gevegte in Najaf se ou stad voortgeduur het ...	0
Die polisie skeur gas, arresteer betogers in die Bangladesh-oproerige oproerspolisie het traangas afgevuur en Dinsdag tientalle betogers in Bangladesh afgerond tydens 'n algemene staking wat 'n naweek-granaataanval betoog het wat 20 mense doodgemaak het en honderde gewond het tydens 'n politieke opposisie.	0
DARFUR: 4-punt konsepagenda wat in Abuja 'n voorlopige stap aangeneem is, is gister geneem in die soeke na blywende vrede in die krisis wat die Dafur-streek van Soedan geskeur het toe die Abuja-vredesgesprekke eenparig 'n vierpunt-konsepagenda aangeneem het.	0
Die Tata van Indië maak kragtige debuutaandele in die Indiese sagteware -dienste -reus Tata Consultancy sluit 16 hoër op hul markdebuut, wat \ $ 1,2 miljard vir die maatskappy verhoog het.	0
Soedanese rebelle stem in om aan vredesgesprekke in Abuja Abuja, 25 Augustus 2004 (DPA) deel te neem - Rebelgroepe het Woensdag ingestem om aan vredesgesprekke deel te neem met die Soedanese regering wat in die Nigeriese hoofstad van Abuja gehou is nadat hulle onder druk gekom het om te ontwapen enAanvaar opsluiting vir kampe in die land #39; s	0
Aanklaers van Bryant sê sommige gegewens het Denver besmet - belangrike DNA -getuienis wat deur verdedigingsdeskundiges in die Kobe Bryant se seksuele aanrandingsaak getoets is, sou moontlik besoedel gewees het, het aanklaers gesê in 'n hof wat Woensdag vrygestel is, net twee dae voordat die keuring van die jurie moet begin.Aanklaers het gesê dat hulle besoedeling gevind het in DNA -"kontrole" -monsters wat bedoel is om te verseker dat toetsing akkuraat is ...	0
VN sê Afgaanse stemme kan die naoorlogse toneel (AFP) AFP legitimeer - Afghanistan het 'n kans vir werklike politieke legitimiteit wanneer kiesers na die stembus in die land se eerste presidentsverkiesing na Taliban gaan, het die VN se gesant van die land gesê.	0
Jones vorder in verspring;Johnson Out Athene, Griekeland - Marion Jones het haar debuut in Athene gemaak in virtuele anonimiteit en het rustig na die verspring -eindstryd gevorder.Allen Johnson het die aandag van almal in die stadion gehad, om al die verkeerde redes ...	0
Israeliese leër wat die stinkbom Jerusalem sal onthul: die Israeliese leër is van plan om 'n nuwe wapen te onthul wat ontwerp is om onder die neuse van Palestyne te kom - 'n massiewe stinkbom.'N Verslag in die Maaariv Daily Woensdag het Woensdag gesê dat die weermag, wat dit het	0
Kuwait verseker hulp aan gyselaars Nieu -Delhi, 25 Augustus. - Kuwait het belowe om geen steen onaangeroer te laat om die veilige terugkeer van die drie Indiane wat in Irak as gyselaar geneem is nie, te verseker.	0
Republikeine onderskryf die verbod op gay -huwelike New York - Republikeine het Woensdag 'n kompromislose standpunt teen gay vakbonde onderskryf in 'n manifes wat in kontras is met vise -president Dick Cheney se ondersteunende opmerkings oor gay -regte en die matige gesig wat die party tydens die nasionale konvensie van volgende week sal toon.'N Paneel wat grotendeels bestaan uit konserwatiewe afgevaardigdes, het die platformtaal goedgekeur wat 'n grondwetlike wysiging vra wat die huwelik van dieselfde geslag verbied en teen regsherkenning van enige aard vir gay siviele vakbonde teenstaan ...	0
Mich. Rep. Om die hoof van die intelligensie -paneel (AP) AP - Republikeinse rep. Peter Hoekstra van Michigan is Woensdag gekies om die hoof van die Huis -intelligensiekomitee te staan te midde van 'n hewige verkiesingsjaardebat oor hoe om 'n groot hersiening van die land se intelligensiestelsel uit te voer.	0
Pinochet -immuniteit wat deur Chile Court (AP) AP geweeg is - advokate het Woensdag die hooggeregshof van Chili gedruk om 'n laer hofbeslissing te handhaaf wat die afgetrede genl Augusto Pinochet van immuniteit teen vervolging ontneem het en gesê die voormalige diktator moet geregtigheid in die gesig staar vir die skending van menseregte.	0
Prokureur vir Bush hou op oor die skakels na Kerry se vyande. Die vinnige bedanking dui daarop dat die Bush -veldtog, wat herhaaldelik gesê het dat dit geen bande met die Swift Boat Veterans -groep het nie, gretig is om die probleem daaragter te plaas.	0
China waarsku amptenare in Singapoer teen toekomstige besoeke aan Taiwan (AFP) AFP - China het die amptenare van Singapoer gewaarsku om weer Taiwan te besoek ná 'n 'privaat en nie -amptelike' reis deur die nuwe leier van die stadstaat enkele weke voordat hy die amptenaar met Beijing aangepak het.	0
Sistani doen 'n beroep op ondersteuners om te wag by Najaf Gates Bagdad (Reuters) - Irak se top -Sjiïtiese geestelikes Grand Ayatollah Ali al -Sistani het Donderdag aangemoedig om sy ondersteuners op Najaf te konvergeer om nie die gehawende heilige stad binne te gaan totdat hy aangekom het nie, het 'n senior assistent gesê.	0
Reën dreig driehoekige eindstryd (AFP) AFP - Organiseerders het op die Nederlandse weer gebank om Saterdag se eindstryd van die driehoekige kriekettoernooi te spaar nadat hulle besluit het om die wedstrydskedule te verander in 'n poging om die reën te klop wat hierdie opwarmingsgeleentheid vir die volgende keer gekniehalter hetMaand se ICC Champions Trophy in Engeland.	0
Pakistan Down India om te verseker dat Top Six Finish (AFP) AFP-Pakistan aartsvyande Indië hier verslaan het om te verseker dat hulle onder die top ses in die Olimpiese mansveldhokkie-kompetisie staan.	0
Bush maak die vierde reis van die jaar na N.M. (AP) AP - die geledere van onafhanklike kiesers in New Mexico het die afgelope tien maande met byna 20.000 gegroei, 'n prys wat president Bush en die mededinger John Kerry weer en weer en weer aan die staat het.	0
Aanklagte verminder vir die Irak -tronk -MP Mannheim, Duitsland - 'n Amerikaanse militêre polisie -vrou wat in die Abu Ghraib -gevangenisskandaal beskuldig is, het die aanklagte teen haar gister verminder as 'n stel voorverhoor wat by 'n Amerikaanse basis in Duitsland toegedraai is.	0
Mortieraanval in Irak maak 25 dood, Sistani is op pad na Najaf Najaf, Irak (Reuters) - 'n mortieraanval op 'n volgepakte moskee in die stad Kufa het Donderdag minstens 25 mense doodgemaak as Irak se invloedrykste Sjiïtiese geestelikes na die nabygeleë heilige stad op pad na die nabygeleë heilige stad.van Najaf om 'n bloedige opstand van drie weke te probeer beëindig.	0
Droomspan lei Spanje met 44-42 in die rustyd Athene, Griekeland - soos verwag, het die Amerikaanse mansbasketbalspan Donderdag sy hande vol gehad in 'n kwarteindstryd teen Spanje ...	0
Irak Groep om 3 Indiërs te bevry, 4 ander van die Kuwait -firma - TV (Reuters) Reuters - Irakse ontvoerders van sewe werknemers van 'n Koeweitse maatskappy het Donderdag in 'n video -verklaring gesê dat hulle die gevangenes sal vrylaat sodra hul werkgewer in Irak, Al Arabiya, gestaak hetTelevisie berig.	0
Panama Pardons Castro 'Plotters' vier mans wat daarvan beskuldig word dat hulle van plan was om die Fidel Castro van Kuba dood te maak, is deur die president van Panama vergewe.	0
Pinochet verloor immuniteit: u reaksie Die Hooggeregshof in Chili het beslis dat die voormalige diktator -generaal Pinochet sy immuniteit teen vervolging moet verwyder.'N Regsgeding is deur familielede van vermeende slagoffers van die militêre regime -operasie Condor gebring.	0
Spears se verloofde om te vertolk in haar nuwe video New York - Britney Spears se voormalige rugsteundanser en die huidige verloofde Kevin Federline kan nog 'n titel by sy CV voeg: mede -ster.Woensdag het 'n Jive Records-publisist bevestig dat Federline in Spears se komende "My Prerogative" -video verskyn, wat middel September sal debuteer ...	0
Geen bewyse van mishandeling by Guantanamo nie, sê Australiese buitelandse & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Australiese minister van Buitelandse Sake, Alexander Downer, sê 'n Amerikaanse ondersoek het die bewerings verwerp dat die Australiese terreurverdagte David Hicks mishandel is terwyl hy in die Amerikaanse aanhouding in Afghanistan en Kuba was.	0
Die Britse polisie -inhegtenisneming Radikale geestelikes Abu Hamza (AFP) AFP - Radikale Islamitiese geestelikes Abu Hamza al -Masri, wat reeds in Londen aangehou is op 'n uitleweringsversoek van die Verenigde State, is gearresteer onder die vermoede van die pleeg of voorbereiding van terrorisme -dade in Brittanje.	0
Japan sal nie binnekort Amerikaanse beesvleis hê nie (Reuters) Reuters - Japan se winsgewende mark vir Amerikaanse beesvleis, gebreek deur die bekommernisse van gekke koei, sal waarskynlik die res van hierdie jaar gesluit bly, het Amerikaanse amptenare van die vleisbedryf \ gesê Donderdag het gesê.	0
Besoek aan 'n Potemkin Village Gongzhong lyk nie soos 'n Tibetaanse dorpie in Tibet nie.Dit is 'n dorpie meer van Epcot Centre in Walt Disney World.	0
Israeliese leër vernietig 13 Palestynse huise Gaza City: Die Israeliese leër het Donderdag 13 Palestynse huise gesloop tydens 'n inval in die suidelike Stripstad Rafah, het Palestynse veiligheidsbronne en getuies gesê.	0
US Edge Out Brasil vir goud Die Verenigde State het Brasilië in ekstra tyd geklop om die vroulike Olimpiese sokkertoernooi te wen.	0
By sommige vroue is dit minder geneig om hul gewasse deur skanderings op te tel, sê kenners, sê kenners.	0
Jemeni -digter sê hy is die Al -Qaida -lid Guantanamo Bay Naval Base, Kuba 26 Augustus 2004 - in 'n dramatiese wending wat die verdedigingsadvokate stilgemaak het, het 'n Jemenitiese digter wat daarvan beskuldig word dat hy terroriste -propaganda gemaak het, aangevoer het om homself voor 'n VSA te verteenwoordig	0
Chile Court Strips Pinochet of Immunity (AP) AP - Chile se hooggeregshof het Genl. Augusto Pinochet van immuniteit teen vervolging Donderdag gestroop in 'n uitspraak wat die hoop op sy vyande laat herleef het dat hy verhoor kan word op aanklagte van menseregte -misbruik tydens sy bewind.	0
Amelie se laaste voetspore het speurders teruggetrek, het 'n heropbou van die laaste stappe van die vermoorde Franse student Amelie Delagrange opgevoer.	0
Bush, Kerry Bow teen McCain se wense op advertensies New York - president Bush en sen. John Kerry het Donderdag voor die wense van die gewilde Maverick John McCain gebuig, terwyl die president die Republikeinse senator se regsgeveg teen grootmense -groepe vir spesiale belange omhels het wat negatiewe advertensies uitgesaai hetEn die Demokratiese genomineerde het 'n advertensie geskrap met McCain ...	0
Thatcher-saak draai as 'n lys van vermeende staatsgreepondersteuners wat die Thatcher-sage gisteraand 'n dramatiese draai gemaak het toe dit na vore gekom het dat 'n belangrike getuie in die polisie-ondersoek verdwyn het, en 'n lys van welgestelde individue saamgeneem het wat vermoedelik 'n beweerde staatsgreeppoging in olie-Ryk ekwatoriale Guinee.	0
STEM 2004 - 'n Gids vir die primêre maak gereed vir die primêre met die Herald -Tribunes Special News -afdeling wat al die federale, staats- en plaaslike kandidate in wedrenne in Dinsdae se verkiesing profileer.	0
Islamitiese groep wat vragmotorbestuurders hou, eis dat Firm ophou Irak (AFP) AFP - 'n Groep wat homself die geheime Islamitiese leër (SIA) noem, sal sewe gyselaars wat hulle al langer as 'n maand besit, vrylaat sodra hul Kuwaiti -maatskappy sê dat dit nie meer sal werk nieIn Irak het die SIA aangekondig.	0
Sadr se Sadr -bevegers beveel vegters om wapens neer te lê Najaf, Irak (Reuters) - Rebel Irakse geestelikes Moqtada al -Sadr het Vrydag sy mans in die Imam Ali -moskee van Najaf beveel om hul wapens neer te lê en by duisende Sjiïtiese pelgrims buite die Shrine aan te sluit.	0
Reddingswerkers van Taiwan grawe uit 7 liggame begrawe in grondverskuiwing Taipei (Reuters) - Reddingswerkers van Taiwan het sewe liggame van modder en rots uitgegrawe in 'n bergdorp wat deur 'n verwoestende grondverskuiwing deur Typhoon Aere veroorsaak is, maar agt steeds begrawe, het amptenare gesê opVrydag.	0
Troepe naby Gaza -paaie nadat vuurpyle op Israel Jerusalem afgevuur is - Israeliese magte het gister hoofpaaie in Gaza geblokkeer nadat vuurpyle in 'n Israeliese stad afgevuur is, en troepe het huise in 'n vlugtelingkamp op die Egiptiese grens afgeskeur, wat meer onrus na Israel #39 voorgeskiet het; s aangekondigde beplande uittrek volgende jaar	0
Bush staar swaar pre -RNC -reisskedule (AP) AP - president Bush aanklagte van die finale aanloop tot die Republikeinse nasionale konvensie met 'n swaar veldtogskedule in die sleutellande wat hy in November moet dra.	0
Die Amerikaanse ekonomiese groei glip tot 2,8 jaarlikse ekonomiese groei in die VS tot 2,8 in die tweede kwartaal van 2004, wat 'n verlangsaming was van die 3 wat 'n maand gelede geskat is.	0
Ontploffende oorblyfsels wat in die Russiese jetwrak gevind is, een van die twee Russiese vliegtuie wat byna gelyktydig neergestort het, is deur 'n terroriste -wet neergelê, het amptenare Vrydag gesê nadat hulle spore van plofstof in die wrak van die vliegtuig gevind het.'N Webwerf wat aan Islamitiese militante gekoppel is, het beweer dat die aksie verband hou met Rusland se stryd teen Tsjetsjeense separatiste.	0
Wie gee om vir Kerry?Dit is Bush wat ons nie kan uithou nie, sê Vietnamese (AFP) AFP - die vraag of die presidentskandidaat John Kerry 'n lafaard of 'n leier was tydens die Viëtnam -oorlog, kan in die Verenigde State woed, maar op die strate van Hanoi -mense hoopNet een resultaat van die Amerikaanse verkiesing - die uitgang van George W. Bush.	0
Minstens 25 liggame by SADR #39; S Religious Court Najaf, Irak: Minstens 25 verkoolde en opgeblase liggame is ontdek in die kelder van 'n godsdienstige hof wat deur die rebelle -geestelikes Moqtada Sadr in Najaf #39; se ou stad opgerig is, het die polisie gesê.	0
Nepal verwerp VN -bemiddeling Nepalese premier het die VN -aanbod van bemiddeling in gesprek met Maoïstiese rebelle verwerp.Maar Sher Bahadur Deuba het nie 'n uitgebreide rol vir Indië uitgesluit om die konflik in die Himalaja -koninkryk op te los nie.	0
Japannese nutsplanne IPO in Oktober (AP) AP - Electric Power Development Co., 'n voormalige staatsbeheerde hulpprogramme, het Vrydag gesê dat hy 'n aanvanklike openbare aanbod op die Tokio -aandelebeurs in Oktober beplan, 'n ooreenkoms wat die land se grootste nuwe kan weesVoorraadlys in ses jaar.	0
Paisley #39; se besluit oor ontwapening het op Noord -Ierland #39; s politici gewag, 'n angstige wag, terwyl die eerwaarde Ian Paisley besluit of hulle 'n historiese ooreenkoms met Sinn Fein wil onderskryf.	0
Verslag: Ontploffing maak 2 naby Chechyna (AP) AP dood - 'n Ontploffing het Vrydag 'n polisie -gebou in die Restive Dagestan -streek langs Tsjetsjenië geskud, en aanvanklike berigte het aangedui dat twee mense dood is, het die Interfax News Agency gesê.	0
Argentinië klop die Amerikaanse mansbasketbalspan Argentinië het die Amerikaanse span van die National Basketball Association-sterre met 89-81 hier Vrydag in die Olimpiese halfeindronde verslaan, wat die drie keer verdedigende kampioene ontneem.	0
GOP doen 'n beroep op Bush om die aandag van Irak (AP) AP - senuwee -Republikeine versoek om president Bush aan te dring om volgende week 'n robuuste tweede -termyn agenda te onthul om die fokus van die kiesers uit die ongewilde oorlog in Irak te verskuif en ander kwessies wat 'n afleiding isna sy herverkiesingsrit.Sommige mense voer aan dat die party die GOP-aangevuurde kontroversie oor die mededinger John Kerry se gevegsrekord in Viëtnam moet laat val.	0
FBI vermoed dat Israel in Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - Spy het - die FBI glo dat daar 'n Israeliese spioen op die hoogste vlak van die Pentagon is, berig CBS News Vrydag.	0
Soedan bly uitdagend namate die tyd begin uit is Brittanje het Sudan gewaarsku dat dit nog baie werk het om te doen om die internasionale gemeenskap te bevredig dat dit aanpak wat die Verenigde Nasies as die wêreld se ergste humanitêre krisis beskryf het.	0
Libanon Politieke drama speel Siriese skip uit. Die verhoog is Beiroet en die akteurs is Libanese;Maar die gehoor weet dat die drama rondom die keuse van die landpresident in die Libanons -magtige buurman Sirië geproduseer word.	0
Die Jemenitiese ambassadeur in die Verenigde Nasies sterf (AP) AP - Abdullah Saleh al -Ashtal, wat byna 30 jaar as Jemen se ambassadeur in die Verenigde Nasies gedien het, is Donderdag in New York oorlede na 'n lang siekte, het Jemen se ministerie van Buitelandse Sake en die Amerikaanse missie gesêVrydag.Hy was 66.	0
Openbaring oor die voorval "Kinders oorboord" plaas druk op die Australiese premier (AFP) AFP - die Australiese premier John Howard het geveg om sy geloofwaardigheid te behou nadat die amptelike transkripsies die kritici se bewerings oor wat hy geweet het van 'n kontroversiële 2001 -redding van bootpersone, gesteun het.	0
Profiling van Shaukat Aziz: Ekonomiese hervorming-gedraaide PM Shaukat Aziz, wat Saterdag as Pakistan #39; se 23ste premier oorgeneem het, is 'n voormalige private bankier wat krediet gegee word aan die indringing van nuwe lewe in 'n byna bankrot ekonomie.	0
Eritreërs wat deur Libië gedeporteer is, kap 'n vliegtuig Khartoum, Soedan - gewapen met messe, het Eritrese gedeporteerdes 'n vliegtuig gekaap wat Libië met ongeveer 80 mede -Eritreërs verlaat het en dit gister in die Soedanese hoofstad gedwing het voordat hulle aan die veiligheidsmag oorgegee het, het amptenare gesê.	0
Jemen -gevangenisse 5 oor Limburg, Amerikaanse gesant Murder -plot, 'n Jemenitiese hof het vyf jaar Saterdag vyf Al -Qaeda -ondersteuners tronk toe gestuur vir die bombardement van die Franse supertanker Limburg en 'n ander militant ter dood veroordeel wat die Amerikaanse ambassadeur in die Arabiese staat doodgemaak het.	0
Uma Bharti het in die gesig gestaar as die hoof van Madhya Pradesh, Bhopal (PTI) - Uma Bharti, hoofminister van Madhya Pradesh, is uit die amp gedwing ná vier dae van politieke drama, aangesien die kwessie van besmette ministers teruggekeer het om die Bharatiya Janata -party te spook.	0
Jemen vonnisse 15 militante op terreurklagte 'n Hof in Jemen het een man ter dood veroordeel en 14 ander in die gevangenisvoorwaardes vir 'n reeks aanvalle en terroriste -erwe in 2002, waaronder die bomaanval op 'n Franse olietenkskip.	0
Shaukat Aziz kry 'n stemming van vertroue Islamabad: nuutverkose bekend as Finance Wizard Eerste Minister Shaukat Aziz het die Nasionale Vergadering vertrou.	0
Minstens 24 doodgemaakte Marokko Bush Crash (AP) AP - 'n Bus, vragmotor en taxi het Saterdag in 'n bergagtige streek in die weste van Marokko gebots en 24 mense doodgemaak en ongeveer 20 ander beseer, berig die amptelike kaartnuusagentskap.	0
Soedanese rebelle het met die regering geknou oor die oortreding van wapenstilstand (AFP) AFP-Soedanese rebelle het weggeloop van vredesgesprekke in die Afrika-unie om 'n 24-uur-boikot te hou in protes teen beweerde regeringsaanvalle op burgerlikes in die oorloggeteisterde Westelike Provinsie Darfoer.	0
In die weste van Irak hou fundamentaliste Amerikaanse magte by Bay Falluja en Ramadi, en 'n groot deel van die Anbar -provinsie, word nou beheer deur milisies, met Amerikaanse troepe wat tot buite -basisse beperk is.	0
Al-Sadr #39; s Militia veg voortdurend in Bagdad-Amerikaanse magte en radikale Sjiïtiese geestelikes Muqtada al-Sadr #39; s Militia het Saterdag in Bagdad gesukkel, selfs toe die skietstilstand wat die bloedige geveg tussen US-Iraki-troepe en die militêre magte beëindig het, beëindig hetNajaf het 'n tweede dag gehou.	0
Die VSA skors helikoptervlugte ná Japan Crash (AFP) AFP - Die Verenigde State het vlugte van CH -53D militêre helikopters in Japan opgeskort, wat gedreun het teen betogings oor 'n ongeluk in 'n Okinawa -universiteitskampus.	0
Hurricane Watch uitgereik vir Gaston Off S. C. Columbia, S.C. - 'n Hurricane Watch is Saterdag vir die Suid -Carolina -kus uitgereik, aangesien voorspellers voorspel het dat Tropical Storm Gaston Sondagaand naby Charleston sou laat val ...	0
Kerry sê hy is in 'n 'Fighting Mood' (AP) AP - Demokratiese sen. John Kerry het Saterdag gesê hy is met twee maande in 'veg' 'om na die presidensiële te gaan, terwyl sy bondgenote hom verdedig teen vrae oor sy dapperheid in Vietnam.	0
Soldate staan die dood nadat hulle geweier het om Darfur vyftien gewapende mans in blou uniforms te bombardeer, beskerm die metaaltrappe wat na die Soedanese hof lei.Onder die mense het aan die onderkant gemasseer, net diegene wat amptelik lyk en hard skree	0
VN, eindig missie, sê sommige menseregteverbetering Soedan se Darfoer -streek (Canadian Press) Canadian Press - al -Fasher, Soedan (AP) - Veiligheid het in kampe verbeter in die Soedan se gewelddadige Darfoer -streek, maar ontheemde inwoners het steeds aanvalle en mishandeling in die gesig gestaarToe hy die kampe verlaat, het 'n span van die Verenigde Nasies Saterdag gesê en 'n missie opgerig wat kan bepaal of Soedan met internasionale sanksies getref word.	0
Pakistanse premier-verkiesing neem die parlementvertroue Stem Pakistanse premier- verkies Shaukat Aziz Saterdag het vertroue in die Nasionale Vergadering (NA), die magtige laerhuis van die parlement, 'n vereiste onder die land #39; se Grondwet verseker.	0
Pakistan -provinsie fokus op gebede, die bekamping van vise (Reuters) Reuters - teaters word verbied om die rolprent -bordjies te lig en winkeleienaars is bang om plakkate met vroue in die historiese Noord -Pakistanse stad Peshawar te vertoon.	0
Sondag: 'n hewige stryd tussen Amerikaanse magte en Sjiïtiese militante & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Dinsdag: Dit lyk asof 'n Sjiïtiese opstand verswak het, aangesien die Irakse magte binne 200 meter van die Imam Ali -heiligdom beweeg het.Woensdag: Irak #39; s Top Sjiïtiese geestelikes het teruggekeer huis toe met 'n vredesinisiatief wat geëis het om die gevegte in Najaf te beëindig.	0
Terreur is onder die radar in Rusland. Dit het twee dae geduur voordat Rusland #39; se veiligheidsdiens aangekondig het wat feitlik almal van die oomblik geglo het van die oomblik dat twee binnelandse passasiers lugdienste gelyktydig na die aarde gedaal het	0
Australiese premier bel op 9 Oktober op 9 Oktober Australiese premier John Howard het Sondag aangekondig dat die volgende federale verkiesing op 9 Oktober gehou sal word. Hy het op 'n perskonferensie hier gesê dat kiesers sal besluit	0
Tsjetsjenen stem vir 'n nuwe leier, 'Bomber', maak Self Znamenskoye, Rusland (Reuters) dood - Tsjetsjenen het Sondag vir 'n nuwe president in 'n gespanne verkiesing gestem, maar baie twyfel aan die polisiebeampte wat met Moskou gesteun is wat sou wen om die rebellie uit te voerin die onstuimige streek.	0
Vyf feite oor Frankryk #39; s Moslem -kopdoekverbod - Die Franse parlement het die wet in Maart aangeneem om quot te verbied; Opvallende simbole quot;van geloof uit sy staatskoolstelsel.Riglyne vir die toepassing van die wet het Moslem -kopdoeke, Joodse skedels en groot	0
Saboteurs blaas oliepypleiding in Irak (AP) AP - Saboteurs het Sondag 'n pypleiding in die suide van Irak opgeblaas in die jongste aanval op die land se belangrike oliebedryf, het 'n senior oliebeampte gesê.	0
Stem naby, Saoedi -druk om Riyadh, Saoedi -Arabië te moderniseer - selfs al sukkel Saoedi -Arabië intern met gewelddadige ekstremiste en ekstern met die beeld daarvan, aangesien die land wat die meeste aanvallers van 11 September 2001 opgelewer het, die heersers van die woestynkoninkryk voortgaanverskeie fronte om hul nasie te moderniseer en te modereer.	0
French Govt., Moslems doen 'n beroep op verslaggewers se vrylating Parys (Reuters) - Frankryk se regering en leiers van sy Moslem -minderheid het die Irakse militante Sondag versoek om twee Franse joernaliste wat hulle as gyselaar gehou het, te bevry om Parys te dwing om die verbod op Moslemhoofde in te skakelskole.	0
Gemorste olie, gas ontsteek in Irak se South Rumaila Field Basra, Irak (Reuters) - Olie en gas het tydens onlangse sabotasie -aanvalle op die suidelike oliepypleidings van Irak aan die brand gesteek en brandbestryders het gesukkel om die vlamme te laat verdwyn.	0
Conn. Man (70), oudste om te swem, Londen - 'n afgetrede vlieënier van Connecticut het die oudste persoon geword om die Engelse kanaal te swem.George Brunstad (70), links Dover, Engeland, Saterdagoggend op pad na die Franse kus ...	0
Tropical Storm slaan in die kus S. C. Charleston, S.C. - Tropiese Storm Gaston het die Suid -Carolina -kus met reën en naby -hurrikaansterkte vroeg Sondag geblaas, paaie oorstroom en krag tot minstens 75,000 huise uitgeslaan ...	0
Pakistan nie vir 'n oop wapenwedren nie: woordvoerder van 'n Pakistanse woordvoerder van die buitelandse kantoor het Sondag gesê Islamabad verkies nie 'n oop wapenwedren in Suid-Asië nie, volgens die amptelike Associated Press van Pakistan (APP).	0
Duisende het NYC -strate getref;Cheney Arrives New York - Tien duisende betogers het Sondag verby die Madison Square Garden -terrein van die Republikeinse nasionale konvensie gemarsjeer, gesing, fluitjies geblaas en baniere teen die oorlog gedra terwyl afgevaardigdes vergader het om president Bush vir 'n tweede termyn te benoem.Aan die vooraand van die byeenkoms het die betogers die straat van sypaadjie na sypaadjie vir 20 blokke gepak terwyl hulle stadig verbygaan ...	0
Soedan-vredesgesprekke hervat vredesgesprekke tussen Darfoer-rebelle en die Soedanese regering is hervat ná 'n 24-uur-boikot deur rebelle wat Khartoum daarvan beskuldig het dat hy 'n wapenstilstand oortree het deur 75 burgerlikes in ses dorpe dood te maak.	0
Dyke heropen die voormalige BBC -hoof, Greg Dyke, die ry oor Tony Blair #39; se besluit om oorlog toe te gaan met Irak.Dyke is gedwing om uit sy pos te bedank, saam met die voormalige BBC -voorsitter Gavyn Davies, verlede Januarie na Lord	0
Gematigde Republikeine kritiseer Bush (AP) AP - 'n groep gematigde Republikeine, baie lank buite die amp, het 'n beroep op president Bush en die Republikeinse Party gedoen om 'terug te keer na die hoofstroom' aan die vooraand van die Republikeinse Nasionale Konvensie.	0
PM kom 'n suksesvolle bekendstelling van AGNI II New Delhi, 29 Augustus: Eerste Minister Manmohan Singh het Sondag die wetenskaplikes en ingenieurs gelukgewens met die suksesvolle bekendstelling van die AGNI II -missiel.	0
Sewe dood in Kabul Bloedvergieting is minstens sewe mense dood in 'n bomontploffing in Sentraal -Kaboel - die tweede dodelike ontploffing in Afghanistan die naweek.	0
GI #39; s in gesprekke met rebelle van Sadr Stronghold in Bagdad het die Amerikaanse weermag Sondag vyf uur vergader met verteenwoordigers van die opstandige geestelikes Moktada al-Sadr in die vlugtige Bagdad Sjiïtiese woonbuurt Sadr	0
Allawi ontmoet militante, stoot die tussentydse premier van Amnesty Irak aan dat hy privaat vergaderings met verteenwoordigers van opstandige groepe van Fallujah, Ramadi en Samarra gehou het om hulle te oorreed om 'n amnestie -aanbod van die regering te aanvaar.	0
Nuwe Pakistan -kabinet kan vandag in Islamabad gesweer word: 'n Nuwe kabinet in Pakistan sal waarskynlik Maandag ingesweer word, twee dae nadat Shaukat Aziz, minister van finansies, die 23ste premier van die land 39 gemaak is.	0
Pollsters weier om die Australiese premier af te skryf Ondanks LAG in Polls (AFP) AFP - Opinie -peilings gee Australië se opposisie -Arbeidersparty 'n groot voorsprong oor premier John Howard se konserwatiewe regering, aangesien die veldtog vir 9 Oktober begin, maar ontleders sê die regte ras is steeds te veelNaby om te bel.	0
Going Ballistic: AGNI-II-toets het Nieu-Delhi afgevuur: Indias se soeke na 'n soliede raketverdediging het vandag 'n stap vorentoe geneem toe dit die AGNI-II-raket van die oppervlak tot die oppervlak suksesvol getoets het, wat teikens in die 2000-2500 kan dekKMS-reeks, vanaf die geïntegreerde toetsreeks (ITR) by	0
Nigeriese troepe vertrek na Au Peace Mission to Darfur (AFP) AFP-'n 155-sterk maatskappy van die Nigeriese infanterie het uit Abuja gevlieg en op pad na die oorloggeteisterde Wes-Soedanese streek Darfur om by 'n Afrika-unie-mag aan te sluit wat die wapenstilstandmonitors beskerm.	0
Karnaval -skare sal waarskynlik 1 m top as die Notting Hill Carnival sy laaste dag betree, sê die polisie dat hulle tevrede is met hoe dit tot dusver gegaan het.Ongeveer 250,000 mense het Sondag op die strate geneem - meer as dubbel die eerste dag verlede jaar - wat 40 jaar van die Wes -Londense byeenkoms vier.	0
Typhoon Chaba maak vier dood in Japan, kragtige Typhoon Chaba het in die suide van Japan geploeg en minstens vier mense in hul dood gevee en meer as 30 beseer omdat dit duisende krag uitgeslaan het.	0
Vietnam is onafhanklikheid met pardons vir gevangenes Hanoi (Reuters) - Viëtnam het bykans 9.000 gevangenes vrygestel, waaronder tien gevangenes wie se sake volgens hom internasionale aandag getrek het, as deel van tradisionele pardons wat op 2 September voor onafhanklikheidsvieringe verleen is.	0
Sadr Aide sê vir Irak Militia om op te hou Fire -tv 'n tophulp vir Irak #39; s Rebel Shi #39; ITE -leier Muqtada al -Sadr Maandag het 'n beroep op die Mehdi Army Militia gedoen om aan die brand te steek oor Irak en het gesê Sadr is besig om voor te berei om planne aan te kondigvir 'n groot politieke program.	0
Israeli het vergaderings gehou met die Amerikaanse ontleder (AP) AP - 'n senior Israeliese diplomaat in Washington het vergader met 'n Pentagon -ontleder wat deur die FBI ondersoek is op die vermoede dat hy geklassifiseerde inligting aan Israel oorgedra het, het die Israeliese amptenare Maandag bevestig.	0
Al-Sadr doen 'n beroep op Militia om te stop teen Bagdad, Irak-Rebel Sjiïtiese geestelikes Muqtada al-Sadr het 'n beroep op sy volgelinge regoor Irak gedoen om die stryd teen die Amerikaanse en Irakse magte te beëindig en is van plan om in die komende dae by die politieke proses aan te sluitSadr Aide het Maandag gesê ...	0
GOP verskerp aanvalle As Convention open New York (AP)-Sen. John McCain het Maandag gesê dit is 'n goeie wedstryd om die demokratiese John Kerry se anti-oorlogse betogings drie dekades gelede te kritiseer, en 'n openings Salvo as Republikeine op hul nasionale konvensie afgevuur het om president uit te beeldBush as 'n sterk oorlogsleier.	0
11 is dood in 'n motorbom in Kabul Kabul (Masnet Amp; nuusagentskappe) - ten minste elf mense, waaronder twee Amerikaanse burgers, is dood toe 'n vragmotorbom in die tweede dodelike ontploffing in die sentrum van Kaboel ontplof het om Afghanistan die naweek te staak.	0
Nuwe Tsjetsjeenleier belowe vrede, peiling het Grozny, Rusland (Reuters) gekritiseer - die nuwe leier van Tsjetsjenië het Maandag belowe om die verbrokkelde streek te herbou en ekstremiste te verpletter, nadat hulle 'n verkiesing deur regte -groepe veroordeel het as 'n toneelbestuurde vertoning en deur Washington as ernstig gebrekkig was.	0
Africa neem 'n moeilike standpunt oor staatsgrepe. Die inhegtenisneming van Margaret Thatcher se seun verlede week is die jongste voorbeeld van 'n onderdrukking van omverwerping.	0
Generaals kan 'n prys betaal vir die misbruik van Irak in Washington - die Abu Ghraib -misbruikskandaal van gevangenes kan die loopbane van vier leërgeneraals effektief beëindig wat indirek aan die wangedrag gekoppel is, maar geen strafregtelike aanklagte in die gesig staar nie.Die vier word uitgesonder vir verskillende mate van kritiek - gemeng met gevalle van lof - in twee uitgebreide ondersoekende verslae wat verlede week vrygestel is ...	0
Irakse olie -uitvoer Slump: Rapporteer naby daaglikse aanvalle op pypleidings en pompstasies het Irak #39; se olie -uitvoer na hul laagste punt in byna 'n jaar afgedruk, berig Britain #39; se koerant Financial Times vandag.	0
MND bevestig China wat troepe uit die boor van die Ministerie van Verdediging trek, het gister bevestig dat China #39; se weermag die meeste van sy troepe van Dongshan -eiland onttrek het, waar dit 'n jaarlikse oorlogswedstryd sou hou, maar sou nie sê of die aksie aangedui het dat Beijing bel nievan die maneuvers wat simuleer	0
'N Beter oplossing vir Israel Die histeriese toon van Daniel Seidemann #39; se pleidooi aan die volgende Amerikaanse administrasie om Israel van homself te red, dien geen nuttige doel op 26 Augustus nie.	0
Japan moet meer uitkontrakteer dat die Japannese inligtingsdienste -industrie die verkope van 13.703,9 miljard jen in fiskale 2001 opgestel het, volgens 'n verslag oor geselekteerde diensbedrywe vir 2001 wat deur die Ministerie van Ekonomie, Handel en Nywerheid (meti) vrygestel is.	0
Milosevic open sy verdedigingsaak, en begin die tweede helfte van sy & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die voormalige Joego-Slawiese president Slobodan Milosevic het Dinsdag sy langdurige verdediging by die Joego-Slawiese Oorlogsmisdade-tribunaal geopen en die gevegte van sy Serwiese volk beskryf as selfverdediging teen interne opstand en eksterne aanvalle deur Islamitiese krygers.	0
Die Britse minister om Noord -Korea in September te besoek, het die Britse regering in September planne aangekondig om 'n topverteenwoordiger van die buitelandse kantoor na Noord -Korea te stuur.Junior Minister van die Oos -Asië -wetsontwerp Rammell sal die eerste Britse minister word wat besoek word	0
Die toestande vererger in Darfoer, sê die Amerikaanse agentskappe (Reuters) Reuters - toestande vir 1,2 miljoen Soedanese \ wat in Darfoer verplaas is, bly steeds vererger te midde van gewelddadige aanvalle, \ verspreide siekte en swaar reën wat Dinsdag verwoes het met hulpverlening \ konvooie, het die Verenigde Nasies gesê.	0
Die Australiese werknemer van die Kanadese oliemaatskappy wat volgens berigte in Jemen (Canadian Press) Canadian Press ontvoer is - Canberra, Australië (AP) - Diplomate het Dinsdag 'n verslag ondersoek dat 'n Australiese olie -ingenieur in Jemen deur gewapende stamme ontvoer is, maar 'n botsende verslag van Jemen het gesêDaar was geen ontvoering nie.	0
Maddux wen nr. 302, Baker wen nr. 1 000 Greg Maddux het die Chicago Cubs in die voorsprong in die NL Wild-Card Race opgeslaan en Dusty Baker 'n oorwinning gegee om te onthou.Maddux het sewe beurte vir sy 302ste loopbaanoorwinning gegooi, Baker het sy 1000ste sege as bestuurder behaal en Chicago het Maandagaand die Montreal Expos met 5-2 geklop ...	0
Poetin sê vliegtuigongelukke het terroriste gekoppel aan die Russiese president van Al-Qaeda, Vladimir Poetin, vandag gesê die ontploffings wat twee vliegtuie in Rusland 'n week gelede afgebring het, is die werk van terroriste wat aan die Al-Qaeda-terroriste-netwerk gekoppel is.	0
Orkaan Frances nader aan NE Caribbean (AP) AP - Orkaan Frances het versterk toe dit naby eilande van die noordoostelike Karibiese Eilande geknak het met woeste winde wat na verwagting Dinsdag Puerto Rico sal wei voordat die storm na die Bahamas en die suidoostelike Verenigde State ploeg.	0
Darfoervoorwaardes vererger rebelle sukkel om voorsprong te maak in samesprekings met die doel om die konflik in die Darfoer -streek te verlig.Sanksies teen Soedan deur te sê dat Moskou teen sanksies gekant is.	0
Moorde skok, verneder Nepalese betogers in Kathmandu het ongeloof en frustrasie uitgespreek nadat hulle geleer het van die dood van 12 Nepalese gyselaars in Irak.Nepal #39; s Ambassadeur in Katar, Somananda Suman, het bevestig	0
Gaddafi om Libiese Jode vir Lost Homes (Reuters) Reuters - Libiese leier Muammar Gaddafi te vergoed, en sy land se weg terug na die internasionale vou te verlig, het Dinsdag die eerste Arabiese leier geword om vergoeding vir Jode te beloof \ wat uit hul huise gedwing is weens huise weens huise wat weens huise gedwing istot godsdienstige spanning.	0
Moskou -treinstasie wat op bombedreiging ontruim is, sê die polisie in Moskou voer 'n gedeeltelike ontruiming by die Kursk -spoorwegstasie in Sentraal -Moskou aan terwyl hulle na plofstof soek nadat hulle 'n anonieme oproep van 'n man wat dreig, ontvang het	0
Irak #39; s Chalabi ontsnap 'n poging om sy lewensweermanne Woensdag op 'n konvooi met die voormalige Irakse -regeringsraadslid Ahmad Chalabi te voer in 'n oënskynlike sluipmoordpoging wat twee van sy lyfwagte gewond het, het Chalabi #39; se woordvoerder gesê.	0
Geweermanne Ambush Chalabi #39; se konvooi, wond 2 Bagdad - Geweermanne het Woensdag die konvooi van die voormalige Irakse regeringsraadspresident Ahmed Chalabi 'n hinderlaag gelê en twee van sy lyfwagte gewond, het hulpverleners gesê.	0
Selfmoordbomaanvallers maak minstens 10 in Moskou Moskou dood - 'n vrou wat met plofstof vasgeknoop is, het haarself gisteraand buite 'n besige metro -stasie in Moskou opgeblaas en minstens tien mense doodgemaak en meer as 50 gewond in die tweede terreuraanval om Rusland binne 'n week te slaan.	0
Toeriste in Parys soek die sleutel tot 'Da Vinci Code' (Reuters) Reuters - 'n snaakse ding het op pad na die \ Mona Lisa gebeur.Besoekers aan die Louvre-museum in Parys, die tuiste van die \ wêreld se beroemdste skildery, het toergidse begin vra oor Dan Brown se topverkoper-roman "The Da Vinci Code."	0
Israel seëls van Gaza -strook Die Israeliese leër het Woensdag van die Gaza -strook afgesluit deur Erez Crossing en die nywerheidsone af te sluit en Palestyne verhinder om te vertrek.	0
Milosevic geskok: geen applous nie, dit sou Slobodan Milosevic #39; se dag van waardigheid gewees het, die dag waarop die voormalige Serwiese leier, met sekere drama, sy verdedigingsstrategie in sy verhoor sou uiteensit	0
29 Ontsnap uit Noord Soek toevlug by die skool in Beijing Beijing-nege-en-twintig mense wat glo Noord-Koreaans is, het Woensdagoggend in Beijing in Beijing ingetree om asiel in 'n ander land as China te soek, volgens amptenare van die ministerie van Buitelandse Sake in Tokio.	0
Mexikaanse rubriekskrywer wat 'n prominente Mexikaanse joernalis vermoor het wat bekend is vir sy berigte oor georganiseerde misdaad, word op die Amerikaanse grens dood.	0
Die Republikeinse konvensie wat deur meedoënlose betogings (Reuters) Reuters, vyfduisend mense wat protesoptogte betoog het, het op \ Woensdag 'n 3 myl -werkloosheidslyn in Manhattan gevorm en VIGS -aktiviste het 'n Republikeinse vergadering op die derde dag van die party se konvensie ontwrig om die \ te nomineerPresident tot 'n tweede termyn in die amp.	0
Den Haag Court plaas verdedigingsadvokaat by Milosevic The Den Haag (Reuters) - Regters by die Haagse Tribunaal het Donderdag 'n verdedigingsadvokaat by die voormalige Joego -Slawiese president Slobodan Milosevic opgelê om verdere vertragings in sy verhoor in oorlogsmisdade te vermy.	0
Die hof lê die prokureur op Milosevic, die VN -tribunaal in Den Haag, sê dit sal 'n verdedigingsadvokaat op die voormalige Joego -Slawiese leier Slobodan Milosevic oplê.	0
Namate die Franse skooljaar begin, toets die krisis van Irak die hoof van die serpbalk Parys-skooldeure is vandag oop vir 12 miljoen Franse kinders, maar daar is vanjaar veel meer op die spel as terug-na-skool-jitters.	0
12 lande stem in om die sprinkaan -strydplan Dakar, Senegal, te laat bande verbrand en kinders het gister met stokke in die hoofstad van Senegal na die strate geneem om 'n inval in sprinkane te beveg, aangesien 12 Wes -Afrikaanse lande oor 'n gevegsplan ooreengekom het.	0
Israeliese magte het die vlugtelingkamp in die Gaza-vlugtelingkamp, Israeliese magte, twee vyf-verdiepings woonstelgeboue in 'n vlugtelingkamp in Gaza vernietig nadat hulle duisende Palestyne uit 'n woonbuurt ontruim het, het inwoners en die weermag gesê.	0
Japannese premier inspekteer vier noordelike eilande onder & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Op 2 September inspekteer die Japanse premier Junichiro Koizumi (regs) vier noordelike eilande wat onder territoriale geskil met Rusland verkeer.	0
Franse studente het 'n nuwe hoof van die sjaalbaasverbod Parys - miljoene Franse studente het Donderdag na die skool teruggekeer as 'n nuwe wet wat die Islamitiese hoofsjare uit klaskamers verbied, te midde van eise deur Islamitiese radikale wat twee Franse gyselaars in Irak hou dat die wet geskrap word.Moslemleiers in Frankryk, wat grotendeels die wet teengestaan het, het kalmte aangespoor vir die terugkeer na die klas ...	0
Scotch Whisky Eyes Asian en Oos -Europese markte (AFP) AFP - 'n Gunsteling tippel onder fynproewers regoor die wêreld, word whisky behandel met byna godsdienstige eerbied op die Hebrideaanse eiland Islay, die tuiste van sewe van die enkelmout -distilleerderye van Skotland.	0
Davenport vorder by die Amerikaanse Ope New York-Lindsay Davenport se Summer of Success het Donderdag op koers gebly toe die vyfde gesaaide voormalige Amerikaanse Ope-kampioen Arantxa Parra Santonja met 6-4, 6-2 verslaan het en na die derde ronde van die finale Grand Slam-byeenkoms gevorder het...	0
Die Kongreslede soek die ontslag van die offisier (AP) AP - 'n Groep Demokrate vir die Kongres vra president Bush om 'n senior militêre intelligensiebeampte te ontslaan wat kerk toesprake gelewer het wat inflammatoriese godsdienstige opmerkings insluit terwyl hy die oorlog teen terrorisme bespreek het.	0
Franse gyselaaroorplanting Sparks laat hoop dat die hoop Paris (Reuters) - hoop op 'n vinnige einde aan die Franse gyselaarskrisis vroeg Vrydag opgestaan het, nadat die Le Figaro -koerant een van die twee gevangenes in diens geneem het, het die mans nou deur Irakse guerrillas aangehou wat bereid was om te onderhandelhul vrylating.	0
Suid -Korea poog om kernopenbaarmaking Seoul (Reuters) af te speel - Suid -Korea het Vrydag gesê dat hy nie 'n skokverklaring verwag dat die wetenskaplikes van die regering vier jaar gelede uraan verryk het om internasionale pogings om die kernambisies van Noord -Korea te beëindig, te ontstel nie.	0
Seoul -bondgenote kalmeer op kernskok Suid -Korea se belangrikste bondgenote speel 'n skok -toelating wat sy wetenskaplikes geëksperimenteer het om uraan te verryk.	0
Freed Trio kry warm Delhi Welkom Drie Indiese vragmotorbestuurders wat in Irak gyselaar gehou word, kom terug in Delhi, waar groot skares hulle groet.	0
Suid-Koreane sê geheime werk het uraanverf Suid-Korea erken dat 'n groep van sy kernwetenskaplikes in die geheim 'n klein hoeveelheid uraan in die nabye wapens opgelewer het.	0
Nepal Capital onder Curfew vir die 3de dag;Oortreders beveel om & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;'N Skiet-op-sig-opstelling wat opgelê is om onluste en gewelddadige betogings oor die moord op 12 Nepalese werkers in Irak te voorkom, het Vrydag sy derde dag betree, terwyl amptenare gesê het dat hulle die liggame van die gesneuwelde gyselaars probeer herstel.	0
Polisieman het in die Saoedi -stryd doodgeskiet en een Saoedi -polisieman is dood en drie ander is gewond in botsings met militante in 'n stad noordoos van Riyadh.'N Aantal verdagtes is in die gevegte gearresteer, het amptenare gesê.	0
Die Argentynse hof het 'n bombardement op die verdagtes vrygelaat.	0
Kerry belowe om die waarheid te vertel as president (Reuters) Reuters - Demokraat John Kerry het Vrydag \ die Republikeinse konvensie as 'bitter en beledigend' van die hand gewys en belowe om 'n Amerikaanse president te wees wat Amerikaners die waarheid sou vertel.	0
Israeliese troepe vermoor twee Palestyne (AP) AP - Israeliese troepe het Vrydag twee Palestyne in twee afsonderlike voorvalle doodgemaak, en die Israeliese helikopters het drie missiele op 'n Gaza -pakhuis afgevuur wat volgens die leër gebruik is om wapens te maak.	0
President, PM -hersieningsdialoogproses met India Islamabad, Pakistan: 04 Sep. (PID) - President -generaal Pervez Musharaf en premier Shaukat Aziz het Vrydag 'n vergadering bygewoon om die vordering van die saamgestelde dialoog tussen Indië en Pakistan te hersien, 'n strategie om die dra te draprosesseer	0
Aanval op die VN -voertuig maak een in die suide van Afghanistan Kandahar, Afghanistan, dood: 'n Afghaanse man is dood en vyf mense is beseer in 'n bomaanval op 'n VN -voertuig in Afghanistan, het amptenare gesê, in die tweede dodelike ontploffing in 'n week terwyl die land voorberei op die volgendemaand 39; s peilings.	0
Betogers groet die president van Taiwan tydens kort besoek aan die spanning tussen Taiwan en China het gisteraand op Seattle #39 se drumpel beland toe Chen Shui-Bian, president van Taiwan, Seattle onder stywe sekuriteit besoek het, begroet deur betogers vir sowel as teen Taiwan onafhanklikheid.	0
Medicare -premies om rekord van 17 pct.WASHINGTON - Medicare -premies vir doktersbesoeke gaan volgende jaar 'n rekord op $ 11,60 per maand.Die Bush -administrasie sê die toename weerspieël 'n versterkte Medicare, terwyl die Demokrate kla dat seniors onbillik gesluit word ...	0
Twee Palestyne het gisteraand in 'n nagaanval teen 'n pakhuis in die Israeliese militêre helikopters van Gaza, wat deur missiele 'n gebou in een van die vlugtelingkampe in die middestad van Gaza gebombardeer is, terwyl twee Palestyne dood is en ander drie beseer in die sektor deur die Israeliese koeëls.	0
Franse gevangenes #39;Fate Mulled Bagdad, Irak - 'n Islamitiese militante groep wat beweer het dat hulle twee Franse joernaliste ontvoer het, het gesê dit sal binnekort hul lot beslis, volgens 'n boodskap wat Vrydag op 'n webwerf geplaas is, en 'n Irakse onderhandelaar noem die kans vir hul vrystellingskotors; Uitstekende	0
Alert sluit in Los Angeles -lughawe Dele van die Internasionale Lughawe in Los Angeles word tydelik gesluit te midde van berigte oor 'n veiligheidsoortreding.	0
Bush sny die middel af op Broccoli Question (AFP) AFP - met 'n kwessie wat sy pa eenkeer opgedoen het, het die Amerikaanse president George W. Bush aan Adoring -ondersteuners gesê dat hy van Broccoli hou.'N Deel daarvan, in elk geval.	0
Hezbollah verwerp die afskaffing van die leier van die militante Libanese groep Hezbollah verwerp 'n VN -oproep dat die organisasie ontbind moet word.	0
ASEAN beweeg nader aan die enkelmark met #39; padkaart #39;, Global Trade & lt; B & gt; ... & lt;/B & gt;Jakarta: Acean Finance Ministers het 'n vergadering beëindig wat Southeast Asia Edge nader aan 'n enkelmark in Europa laat sien het, met 'n kwotasie; padkaart-kwotasie;Vir integrasie en openingsdeure vir groter wêreldhandel.	0
Die Russiese dodetal is bo -aan 340 die dodetal in die Russiese beleg van die skoolhuis het gister tot meer as 340 gestyg, en die gruwelike menslike koste sal waarskynlik aanhou styg.	0
Pous bid vir Beslan -skool dood in die Italië Mass Loreto, Italië (Reuters) - Pous John Paul het gebid vir die slagoffers van die 'onmenslike geweld' van die Rusland se tragedie in die Beslan -skool, soos hy Sondag voor 200,000 mense in Sentraal -Italië gesê het.	0
Frankryk hoop vir gyselaars, Fatwa eis vrystelling (Reuters) Reuters - Frankryk het Sondag hoopvol gebly dat \ twee Franse gyselaars in Irak bevry sou word en dat 'n godsdienstige \ fatwa wat in Irak uitgereik is, hul vrylating geëis het.	0
Saddam, hulpverleners wat binne weke verhoor moet word - Daoud Irak #39; se omvergewende leier Saddam Hussein en sy top -hulpverleners sal binne weke verhoor word, het die Irakse minister van Staatskas, Kasim Daoud, Sondag gesê.	0
Irak Govt.Poog om te bevestig of Saddam Aide Bagdad (Reuters) gehou het - die regering van Irak het Sondag gesukkel om te bevestig of die gewildste Saddam Hussein -assistent nog op die vlug vasgelê is, omdat die vol vertroue dat daar beslag gelê is op twyfel en verwarring.	0
Bush neem 'n dubbelsyfer-voorsprong, terwyl Kerry-veldtog sukkel om (AFP) AFP te hergroepeer-George W. Bush het 'n dubbelsyfer-voorsprong geneem in 'n nek-en-nek-presidentsverkiesingskompetisie, wat gevra hetVeldtog oor ekonomiese kwessies met brood-en-botter, waar die Republikeinse huidige president as kwesbaar beskou word.	0
Premier en Latham -teiken Sydney -premier John Howard en die opposisieleier Mark Latham sal die belangrikste marginale setels rondom Sydney teiken namate die verkiesingsveldtog sy tweede week tref.	0
Frances slaan krag uit, oorstroom Florida Fort Pierce, Fla. - Die wind en water van die orkaan Frances het Sondag met 'n vuurlose krag geslaan, die hele paaie gedompel en die dakke afgeskeur, selfs al het die storm verswak en die binneland met swaar reën in die binneland gekruip.sy wakker ...	0
S.Africa kanselleer Thatcher -vergadering met Vgl.Guinee Suid-Afrika het 'n vergadering met aanklaers van die ewenaar Guinee gekanselleer wat gehoop het om Mark Thatcher te voer oor sy vermeende bande met 'n staatsgreep in die olie-ryke land, het amptenare Sondag gesê.	0
Bangladesh soek ons intelligensie -samewerking Bangladesh is bereid om 'n protokol met die Verenigde State te onderteken om 'n gesamentlike werkgroep soos Indië en Pakistan op te stel om Dhaka #39; se vermoë om toekomstige terroriste -dade in die land te hanteer, te verbeter.	0
Saddam #39; se tophulp Al-Douri het lêerfoto gearresteer lêerfoto wat op 1 Maart 2003 geneem is, toon Izzat Ibrahim op die Arabiese top in Sharm-El-Sheikh, Egipte.Ibrahim, die tweede magtigste man van die voormalige Irakse regime, is op Sept.	0
Die voormalige adjunk -adjunk wat in Irak (AP) AP - Irakse owerhede gearresteer is, het Sondag beweer dat hulle Izzat Ibrahim al -Douri, die gewildste lid van Saddam Hussein se uitgestrekte diktatorskap, gevange geneem het, maar daar was verwarring oor die verslag, soos die Irakse minister van verdediging gesê het.van sy inhegtenisneming was 'ongegrond'.	0
Tokio -aandele hoër op laatoggend (AP) AP - Tokio -aandele het Maandagoggend matig opgestaan oor die jag van winskopies ná Vrydag se verliese.Die Amerikaanse dollar was teen die Japannese jen.	0
Franse minister het met leë hande teruggekeer en twee Franse verslaggewers wat steeds in Irak as gyselaar gehou is, agtergelaat, het Frankryk #39; die minister van buitelandse sake van die Midde -Ooste af huis toe gegaan, maar gesê dat hulle steeds lewendig is en dat pogings om hulle te bevry, sal voortgaan.	0
Wes -Japan op wag vir naskokke na die aardbewing Tokio (Reuters) - Inwoners van die weste van Japan is Maandag gewaarsku teen moontlike naskokke na twee sterk aardbewings die vorige dag, maar die owerhede het gesê dat die bewing nie direk gekoppel is aan 'n siklus van groot seismiese aktiwiteit wat die bewerkings het niestreek elke eeu of so.	0
Anwar loods 'n bod om advokate vir Anwar Ibrahim, die voormalige adjunk -premier van Maleisië, skoon te maak, het 'n poging geloods om sy naam skoon te maak.Mnr. Anwar is Donderdag vrygelaat uit die tronk, nadat 'n skuldigbevinding aan sodomie deur 'n Maleisiese hof beëindig is.	0
Indië en Pakistan het samesprekings, Deadlock on Kashmir (AFP) AFP - die ministers van Buitelandse Sake van Indië en Pakistan het 'n afsluitende ronde van samesprekings gehou te midde van berigte oor vordering met perifere kwessies, maar die kernwedstryde het op Kashmir doodgeslaan.	0
Openbare waarskuwing oor briefbomme Die ontdekking van tien briefbomme het 'n polisie -waarskuwing aan die publiek aangespoor om versigtig te wees.Die polisie in Bedfordshire het gesê dat geen van die geïmproviseerde toestelle - wat ligter vloeistof bevat - aan die brand gesteek het nie, ondanks die feit dat sommige geopen is.	0
Rusland treur gyselaarsterftes, Poetin het Beslan, Rusland (Reuters) gekritiseer - Rusland het Maandag die dood van honderde kinders en volwassenes in die ergste gyselaardrama getreur, terwyl kritiek oor die manier waarop president Vladimir Poetin en sy veiligheidsmagte die krisis hanteer het.	0
Amerikaanse mariniers sterf in Fallujah-motorbomaanval Bagdad, Irak-'n Amerikaanse militêre amptenaar in Irak het gesê sewe Amerikaanse mariniers is Maandag dood in 'n ontploffing van die motorbom.Verskeie ander mariniers is in die aanval gewond.	0
Irak Groep stel losprys, sperdatum vir die Franse vrylating (Reuters) Reuters - 'n verklaring wat op 'n webwerf geplaas is \ na bewering deur 'n Irakse groep wat gesê het dat hulle twee \ Franse gyselaars het, het Maandag 'n #36; 5 miljoen losprys gestel en 'n \ uitgereik \ uitgereikDie sperdatum van 48 uur om aan sy eise te voldoen.	0
PM -voorsprong in die jongste peiling John Howard #39; se pleidooi vir kiesers om hom met die ekonomie te vertrou, betaal vroeë dividende, blyk uit 'n eksklusiewe Herald Sun -peiling.Die koalisie het met 52 persent na 48 persent voor die arbeid beweeg, aangesien die premier #39; se rentekoerse -veldtog die hande het.	0
Bush -ondersteuners in Wisconsin sê hy is beslissend in die oorlog (Reuters) Reuters - die oorlog in Irak en kommer oor \ terrorisme kan die uitslag van die komende verkiesing bepaal, en dit lyk asof hulle steun vir president Bush in \ ten minste een Republikeinse bastion hetIn die swaai -toestand van \ Wisconsin.	0
Irakse ontvoerders van Franse verslaggewers eis losprys (UPDATE1) Die Irakse ontvoerders van twee Franse verslaggewers wat sedert 20 Augustus vandag vermis is, het 'n losprys van $ 5 miljoen geëis as voorwaarde vir hul vrylating, luidens 'n verklaring wat op 'n Islamitiese webwerf geplaas is.	0
Blast vermoor sewe Amerikaanse mariniers in Irak 'n massiewe motorbom het aan die buitewyke van die Irakse stad Fallujah ontplof en sewe Amerikaanse mariniers doodgemaak en verskeie ander gewond, het 'n Amerikaanse militêre amptenaar gesê.	0
Clinton het 'n suksesvolle viervoudige omseil New York - Bill Clinton het Maandag 'n suksesvolle viervoudige hartomleiding -operasie ondergaan om erg verstopte arteries te verlig wat volgens dokters die voormalige president 'n ernstige risiko het om 'n hartaanval te ly.Daar word verwag dat Clinton 'n volle herstel sal maak, maar dokters het gesê hy is gelukkig dat hy homself in die hospitaal nagegaan het toe hy ...	0
Geen Kashmir -deurbraak Nieu -Delhi, 7 September 2004 nie - Indië en Pakistan het hul gewere op die Kashmir -kwessie vasgehou, aangesien die ministers van Buitelandse Sake gister hul samesprekings afgesluit het oor wat as 'n positiewe noot beskryf is.	0
Die Karibiese draadjies vir nog 'n orkaan (AP) AP - eilandbewoners het geskarrel om stormluike op te sit en voorrade op te sit, aangesien die vierde groot orkaan van die seisoen nader aan die Karibiese Eilande geknak is, met 'n volgehoue winde van 105 km / u.	0
Rusland sê die aanval was om die streekoorlog aan die brand te steek. Die guerrilla's wat 'n skool in die suide van Rusland oorgeneem het, het hewig aangevoer oor die vraag of hy die beleg sou laat vaar in die oomblikke voor die vuurstorm van ontploffings en skietery wat honderde doodgemaak het, het Russiese amptenare Maandag gesê.	0
Daar word verwag dat duisende Moskou-anti-terreur-tydren bywoon sal wees dat meer as 100,000 mense 'n anti-terrorisme-byeenkoms in Moskou sal bywoon ná die Beslan School-slagting.Die saamtrek, wat buite die Kremlin gehou word, vind plaas op die tweede dag van die amptelike oggend	0
Botsings in Bagdad Slum Kill 22 Iraki's, Amerikaanse soldaat Bagdad (Reuters) - Irakse vegters het Dinsdag Amerikaanse troepe in 'n Slum -distrik in Bagdad gesukkel, wat die dodetal tot 22 Iraki's en een Amerikaanse soldaat verhoog het en gedreig het om 'n skietstilstand wat deur Rebel Shi genoem word'Ite Cleric Moqtada al-Sadr.	0
Kwaai botsings in Irak vermoor 34 mense Bagdad, Irak - Amerikaanse magte het Dinsdag in die Bagdad -krotbuurt van Sadr City gesukkel in die Bagdad -krotbuurt van Sadr City, in botsings wat minstens 34 mense dood gelaat het, waaronder een Amerikaanse soldaat, en 193Mense beseer, VSA ...	0
14 Palestynse militante dood in Gaza Gaza City, Gaza Strip 7 September 2004 - Israeliese helikopters het vroeg Dinsdag 'n oefenkamp in Hamas aangeval en minstens 14 militante doodgemaak en 30 ander in een van die dodelikste lugaanvalle gewond sedert gevegte vier jaar gelede uitgebreek het.	0
Soldaat wat aangekla is van moord, is 'n Britse soldaat aangekla van die moord op 'n burger in Irak, het die polisie gesê.Trooper Kevin Lee Williams (21) van die 2de Royal Tank Regiment sal by die landdroshof in Bow Street verskyn.	0
Kremlin sluit die openbare ondersoek uit oor die president van Beslan Londen, Vladimir Poetin van Rusland, het 'n openbare ondersoek na die beleg van Beslan uitgesluit en geknak oor diegene wat dink hy moet sake doen met die Tsjetsjeense militante, het twee Britse koerante Dinsdag gesê.	0
Orkaan Ivan groei weer in sterkte, Karibiese Eilande & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Eilandbewoners het geskarrel om stormluike op te sit en water te koop, terwyl die orkaan Ivan na Barbados geknak het, enkele dae nadat die orkaan Frances oor die Karibiese Eilande en deur Florida geskeur het.	0
Iran gereed om weer Shahab-3-missiel te toets: Minister van Verdediging Teheran (IRNA)-Ali Shamkhani, minister van verdediging, het benadruk dat Iran #39; se onlangse toets van die Shahab-3-missiel suksesvol was en gesê het dat sy ministerie gereed is om dit weer te toets #39; in die teenwoordigheid van waarnemers #39;.	0
Fel botsings in Irak dood 36;203 seergemaakte troepe het Sjiïtiese militêre lojaal aan die rebelle geestelikes Muqtada al-Sadr in die Bagdad-krotbuurt van Sadr City gesukkel in heftige gevegte wat 36 mense doodgemaak het, insluitend	0
Die veldtog begin vir die Afgaanse verkiesing (AP) AP - Afghanistan se historiese verkiesingsveldtog het Dinsdag aan die gang gesit, met 17 hoopvolles teen die tussentydse leier Hamid Karzai in die wedloop om die verarmde land se eerste verkose president te word.	0
Vir Bush, Kerry, is Irak meer as 'n oorlog (AP) AP - president Bush en sen. John Kerry gebruik Irak om hul negatiewe veldtogtaktieke te bevorder, aangesien die Amerikaanse militêre dodetal in Irak 1 000 is.Oorlog, blyk dit, is net nog 'n verskoning om die ander ou name te noem.	0
Cheney: Kerry 'verkeerde keuse' vir president (AP) AP - vise -president Dick Cheney het Dinsdag gesê dat die nasie die bedreiging van 'n ander terreuraanval in die gesig staar as kiesers die 'verkeerde keuse' op die verkiesingsdag maak, wat daarop dui dat sen. John Kerry sou volg'n vooraf-sept.11 Beleid om defnitief te reageer.	0
46 dood, 270 beseer in Irakse geweld Bagdad, 8 September (NNN): Bloedige botsings Dinsdag tussen Amerikaanse magte en Shia -militante het meer as 46 persone gelaat, waaronder ses Amerikaanse soldate, wat die afgelope 24 uur dood is, het amptenare hier gesêop Woensdag.	0
Frankryk het die gyselaarskrisis, verwarring oor Ransom Dubai/Parys (Reuters) - die Franse regering het krisisgesprekke gevoer oor die lot van twee Franse joernaliste wat Woensdag in Irak as gyselaar gehou is te midde van groeiende onsekerheid oor die vraag of hul ontvoerders 'n losprys en tweedaagse sperdatum geëis het.	0
Die aandele daal ná Greenspan -getuienis New York - beleggers is nie deur die Federale Reserweraadvoorsitter Alan Greenspan se verbeterde beoordeling van die ekonomie nie, met aandele wat Woensdag in ligte verhandeling val.Terwyl Greenspan gesê het dat die ekonomie ná die verlangsaming van die somer 'n mate van vastrap 'herwin het, weerspieël hy Wall Street se kommer oor energiepryse, wat die afgelope paar weke van rekordhoogtes gedaal het, maar hardkoppig is bo \ $ 40 per vat ...	0
Royal Wedding Lures International Media to Brunei Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal Wedding tussen sy koninklike hoogheid Die kroonprins Haji al -Mutahdee Billah en Yang Mulia Dayangku Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman het ongeveer 170 buitelandse joernaliste na die Sultanate gelok.	0
Martin dui op 'n nuwe buigsaamheid om gesondheidsooreenkoms te bereik met provinsies (Canadian Press) Canadian Press - Kelowna, B.C.(CP) - Die federale regering sal 'n buigsame Medicare -hervormingsooreenkoms soek wat individuele transaksies met provinsies kan insluit, het premier Paul Martin Woensdag gesê.	0
Israeliese magte stoot in die noordelike Gaza (Reuters) Reuters - Israeliese magte stoot in die buitewyke \ van die Jabalya -vlugtelingkamp in die noordelike Gaza -strook op \ Donderdag in wat die weermag gesê het 'n poging was om te keer dat \ Palestini's rockets in Israel skiet.	0
Twee Britte het doodgeskiet naby Death Railway Bridge (AFP) AFP - twee Britte is doodgeskiet deur onbekende gewapende mans naby die beroemde brug oor die rivier Kwai in die weste van Thailand, het die polisie gesê.	0
Egipte stap terug op die Gaza -plan oor Israeliese aanvalle Egipte het 'n tree terug van planne geneem om die Palestyne Woensdag voor te berei op 'n Israeliese onttrekking uit Gaza en gesê dat hy nie sy rol ten volle kan speel nie, solank Israeliese aanvalle op Palestyne voortduur.	0
China se ergste oorstromings in 'n eeu vermoor minstens 172, beseer duisende Beijing - China se Sichuan -provinsie het gister die bedreiging van die epidemies in die gesig gestaar ná die ergste oorstromings in 'n eeu wat minstens 172 mense doodgemaak het en die tellings vermis het, terwyl die watervlakke by die groot drie klowe gelaat hetDam swel.	0
Hurricanes kan 'n invloed hê op die Florida -politiek Tallahassee, Fla. - Twee verwoestende orkane het president Bush iets gegee wat sy politieke adviseurs nie kon droom nie: die kans om 'n hoofman te speel in 'n slagveldstaat wat hy vasbeslote is om weer te wen ...	0
Groepe versoek U.S. oor China -beleid (AP) AP - 'n groep nywerheids-, plaas- en arbeidsgroepe wat voor die presidentsverkiesing onder druk geplaas het om die Bush -administrasie onder druk te plaas, het die regering Donderdag versoek om 'n onbillike handelspraktyke teen China in te dien.	0
Plofstowwe wat in die geslote Russiese bioskoop, St Petersburg, Rusland (Reuters), verborge gevind is - die polisie het plofstof, ontploffers en 'n geweer in 'n teater gevind in die tweede stad St Petersburg in Rusland wat gesluit is vir opknapping, het die ministerie van binnelandse sake Donderdag gesê.	0
Blast tref die Australiese ambassade in Jakarta 'n Groot ontploffing is vroeg Donderdag buite die Australiese ambassade in die finansiële distrik van Jakarta afgesit, wat minstens agt mense doodgemaak het en meer as 150 gewond het, het amptenare gesê.Volgens die polisie blyk dit dat die ontploffing 'n selfmoordaanval met 'n motorbom was.	0
As ek East Asias-mylpale karteer, is dit 'n spesiale eer vir my om voor so 'n vooraanstaande byeenkoms te praat, insluitend my roemryke voorganger en sy kollegas uit Korea en Japan wat almal bekend is vir hul visioenêre idees en as voorstanders van Oos-Asiatiese samewerking.	0
Poetin reageer op terreur. Die Russiese president plaas 'n mate van skuld op sy internasionale kritici - en ondersteun president Bush	0
Jakarta Ambassy Blast Kills 9, Hurts 173 Jakarta, Indonesië - Verdagte Moslem -militante het Donderdag 'n motorbom ontplooi buite die Australiese ambassade in Jakarta, nege mense doodgemaak en 173 in 'n bloedige staking in 'n belangrike Amerikaanse bondgenoot in die oorlog in Irak gewond ...	0
Die Britse egpaar het vandag in Thailand doodgeskiet.	0
CIA wat beskuldig word oor die aangehouden van die Amerikaanse leër in Irak, het aan 'n komitee van die Senaat gesê dat tientalle gevangenes in die geheim in Irak gehou is.	0
Bush verklaar volksmoord in die Soedan se Darfoer (Reuters) Reuters - die Verenigde State het op \ Donderdag verklaar dat die geweld in die Soedan se Darfoer -streek neerkom op 'n volksmoord en het die wêreld aangespoor om 'n uitgebreide Afrika -vredesmag te ondersteun om die bloedvergieting te stop.	0
Die bomme van Pakistan het die al-Qaida-kamp Ayman al-Zawahiri, tweede in bevel van al-Qaida, gesê dat die VSA gisteraand 'n nederlaag in Irak en Afghanistan gehad het.In 'n videoband wat deur die Arabiese satelliet-televisiestasie Al-Jazeera uitgesaai is, het hy gesê: quot; die	0
Bin Laden Adjunk: VS sal verslaan word (AP) AP - Osama Bin Laden se hoof adjunk verklaar dat die Verenigde State uiteindelik in Irak en Afghanistan verslaan sal word in 'n videoband wat Donderdag uitgesaai is, wat 'n oproep tot al -Qaida was voor die herdenking.van die 11 September -aanvalle.	0
Ivan verwoes Grenada st.GEORGE #39; S, Grenada - Die orkaan Ivan het gister op Jamaika gerig nadat hy 23 mense in vyf lande doodgemaak het en Grenada verwoes het.	0
Twee aangekla in S. Afrika -kernhandel -saak Johannesburg, 9 September - 'n Duitse man en sy kollega het Donderdag in die hof verskyn op aanklag van die oortreding van Suid -Afrika #39; se verbod teen kernproliferasie, volgens nuusberigte.	0
Colts lei Pats vroeg in die derde kwartaal Foxboro, Mass.-Peyton Manning het die 25.000-yard verbygaande Mark vinniger bereik as enigiemand anders as Dan Marino, en die Indianapolis Colts het die New England Patriots Donderdagaand 'n voorsprong van 17-13 voorgeloop ...	0
Skirmish buite Gaza Camp Kills 5 Gaza City - Palestynse gewapende stryders en Israeliese troepe het Donderdag gevegte gevoer aan die buitewyke van die grootste vlugtelingkamp in die Gazastrook, met skoolkinders wat deur Sandy Alleyways net van die gevegte afgevoer is.	0
Die bombardement van Jakarta het die Maleisiese vlugtelinge die skuld gegee dat die Indonesiese polisie Vrydag aangevoer het dat dit die jag van twee Maleisiese vlugtelinge Azahari sou versterk en Noordin Moh Top wat vermoedelik verantwoordelik was vir die bombardement van Donderdag #39 by die Australiese ambassade.	0
Grenada in krisis - Vrydag 10, September -2004, is onder die 80 000 hawelose Grenadiërs wat verwoes en getraumatiseer is deur die skade wat hulle deur die orkaan Ivan aangerig het, elke dag bestaan sonder kos, geen water en geen hoop nie.	0
Veranderings aan die Nigerië-vakbond Wetsontwerp Die Nigeriese Senaat gee 'n wetsontwerp aan om die mag van die vakbonde te bekamp, maar dit wysig die klousule sonder staking.	0
Darfur -rebelle doen 'n beroep op Nigerië om in te gryp, Sudan Peace & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Rebelleiers van die Soedan #39; s Darfoer-streek het Donderdag in Nigerië ontbied om in te gryp en die Afrika-geborgde samesprekings oor die krisis in die weste van Soedan te begin en te begin	0
Nuwe Brusselse blaas vir Turkye #39; s EU hoop dat die EU -plaaskommissaris Franz Fischler Vrydag die jongste kritikus van Brussel geword het om twyfel oor Turkye #39 te verhoog; die hoop om by die blok aan te sluit, as wrang oor Ankara #39; S EU -bod verhit..	0
9/10/04 - Indië -Pakistan -dialoog Die ministers van Buitelandse Sake van Indië en Pakistan het nog 'n ronde van vredesgesprekke afgesluit.Die samesprekings in Indias Capital, Nieu -Delhi, het later vandeesmaand die weg gebaan vir 'n verwagte vergadering by die Verenigde Nasies	0
Telescope slaan ver 'planeet', die eerste direkte beeld van 'n planeet wat 'n ander ster omring, is moontlik deur 'n Amerikaanse-Europese span sterrekundiges verkry.	0
Zimbabwe tronkstraf vir 7 jaar in die huursoldaat -saak Harare (Reuters) - 'n Zimbabwe -hof het die Britse voormalige spesiale dienste -beampte Simon Mann Vrydag vir sewe jaar tronk toe gestuur in 'n saak wat aanklaers gekoppel het aan 'n folie -plot in olie -ryke ekwatorial.	0
Duisende demonstreer in Rome vir die Italiaanse gyselaars (Reuters) Reuters - duisende Italianers het Vrydag stil deur Rome gemarsjeer in 'n kandelaaroptog om die vrystelling van twee vroulike hulpwerkers in Bagdad te eis.	0
Turkye sal waarskynlik nie voor 2015 by die EU aansluit nie: Kommissaris Verheugen (AFP) AFP - Turkye sal waarskynlik nie voor 2015 by die Europese Unie aansluit nie, het Guenter Verhugen, kommissaris van die EU, in 'n onderhoud gesê.	0
Amerikaanse troepe beleër op Irakse stad (AP) AP - Amerikaanse troepe het Vrydag mediese voorrade aan Irakse hulpverleners oorhandig te midde van 'n beleg van 'n noordoostelike etniese Turkse stad waar Irakse en Amerikaanse magte probeer om honderde militante uit te roei.	0
Die vermeende Amerikaanse woestyn wat die Amerikaanse weermag -wekskrywer Charles Jenkins, AP), het sy Tokio -hospitaal verlaat vir 'n Amerikaanse militêre basis om Saterdag aan militêre owerhede oorgegee het, byna 40 jaar nadat hy na bewering aan Noord -Korea vertrek het.	0
Die beweerde Amerikaanse woestyn wat Tokyo oorgegee het - beskuldigde Amerikaanse weermag -woestyn Charles Jenkins het sy Tokio -hospitaal verlaat vir 'n Amerikaanse militêre basis om Saterdag aan militêre owerhede oorgegee te word, byna 40 jaar nadat hy na bewering aan Noord -Korea vertrek het ...	0
Milosevic #39; s advokate om die aanstelling van Den Haag, Nederland, te appelleer - die twee prokureurs wat Slobodan Milosevic verteenwoordig het, het Donderdag (9 September) vraestelle ingedien en gevra om toestemming om hul aanstelling deur die VN -tribunaal te appelleer.	0
Vlug vanaf die sleutels begin toe die windstilms Jamaika sweep, terwyl die orkaan Ivan Jamaika met wind en reën begin werp het, het amptenare in Florida hul ontruimingspogings versterk.	0
Selfmoordbomaanvallers wat vermoedelik in die aanval Jakarta, Indonesië, vermoed het - die polisie het gister 'n korrelige foto vrygestel wat deur 'n sekuriteitskamera van 'n wit afleweringsvragmotor geneem is net voordat dit buite die Australiese ambassade opgeblaas het en gesê het dat hulle vermoed dat twee selfmoordbomaanvallers in die voertuig die ontploffing opgestel het,sewe ander mense doodmaak.	0
Wêreldnuus: Zimbabwe -tronkstraf UK #39; Coup Plotter #39;Die Britse leier van 'n groep van 67 vermeende huursoldate wat daarvan beskuldig word dat hy 'n staatsgreep in ekwatoriaal -Guinee beplan het, is tot sewe jaar tronkstraf gevonnis.	0
Die Indonesiese polisie het 'n videoband van die ambassade -ontploffing Indonesiese polisie vrygestel, het videomateriaal van die ontploffing buite die Australiese ambassade in Jakarta vrygestel.Terselfdertyd sê hulle dat daar geen bewyse is om die Australiese minister van Buitelandse Sake #39 te ondersteun nie	0
Collingwood Anchors England (AFP) AFP - Paul Collingwood se onoorwonne 80 het Engeland tot 299 vir sewe teen Zimbabwe geneem in hul openingskampioen -trofee -swembad D -wedstryd op Edgbaston hier.	0
Die beskuldigde Deserter gee in Japan oor 'n beskuldigde Amerikaanse weermag wat in 'n Amerikaanse militêre basis naby Tokio oorgegee is teen aanklagte wat in 1965 ingedien is, berig die Kyodo News Service.	0
Amerikaanse stapels druk op Soedan met 'n nuwe Amerikaanse maatreël (Reuters) Reuters - die United \ State het die druk op Soedan Woensdag opgestapel om 'n meer \ kragtige moniteringsmag in Darfoer te aanvaar met 'n nuwe Amerikaanse konsep wat sanksies teen sy oliebedryf bedreig.	0
Poolse premier probeer om die dispuut oor die Tweede Wêreldoorlog te bewerkstellig Krynica, Pole (Reuters) - Poolse leier Marek Belka het probeer om 'n kontroversie met Berlyn oor die Tweede Wêreldoorlog te laat vaar nadat die Pole se parlement woede in Duitsland veroorsaak het deur te verklaar dat Pole nog weens wartime verskuldig is.	0
Europa kompromie met ons op die Iran Nuke -sperdatum wat Iran heftig ontken.Die IAEA het baie voorheen verborge kernaktiwiteite in Iran gevind.Maar geen quot nie; rookgeweer quot;steun die Amerikaanse siening.	0
Amerikaanse soldaat wat in Irak skuldig bevind is in Irak, is 'n Amerikaanse militêre intelligensie -soldaat in Irak tot 8 maande gevangenisstraf gevonnis omdat hy deelgeneem het aan die marteling van gevangenes in die Abu Ghraib -gevangenis.	0
Karzai Sacks se streeksbestuurder is minstens twee betogers dood toe ondersteuners van 'n afgedankte Afgaanse goewerneur met ons en Afgaanse veiligheidsmagte in die westelike stad Herat bots.	0
Sterk aardbewing tref Hokkaido Sapporo - 'n redelik sterk aardbewing het die oostelike Hokkaido, Noord -Japan, laat Maandagaand getref, en verskeie mense het ligte beserings opgedoen, het amptenare gesê.	0
Die Spaanse premier om Franse, Duitse bondgenote in Madrid Summit (AFP) AFP aan te bied - die bekragtiging van 'n EU -grondwet en die vraag na terrorisme sal die agenda bo -aan die hoof van die Spaanse premier Jose Luis Rodriguez Zapatero verwelkom, die Franse president Jacques Chirac en die Duitse kanselier Gerhard Schreder vir'n beraadvergadering Maandag.	0
Vroeë kiesers transformeer veldtoglandskap (AP) AP - in 'n verkiesingsjaar toe slegs 'n paar duisend stemme in enkele state die wenner kon beslis, is die groeiende aantal kiesers wat weke voor die verkiesingsdag die landskap vir politieke veldtogte verander.	0
Ortodokse aartsvader wat in die Griekse lugongeluk vermoor is, Athensegypt #39; se aartsvader van Alexandria, wie se pos sy afstamming na een van Christus #39; die dissipels opspoor, is gister met sy Grieks -Ortodokse Retinue in 'n helikopterongeluk dood, het die Griekse owerhede bevestig.	0
Cayman -eilande wat deur die orkaan getref is, het die volle krag van die orkaan Ivan die Kaaimanseilande getref, huise opgeruk en uitgebreide oorstromings veroorsaak.Tot 40.000 inwoners - waaronder 'n groot Britse expat -gemeenskap - het in huise en skuilings weggekruip om Ivan #39; s winde van 155 mph te probeer ontsnap.	0
U.S. sê N.Korea Blast waarskynlik nie Kern Seoul (Reuters) nie - 'n Groot ontploffing het Noord -Korea verlede week laat verdwyn, maar die Amerikaanse en Suid -Koreaanse amptenare het Sondag gesê dit is onwaarskynlik dat dit 'n kernwapentoets was, ondanks die voorkoms van 'n "eienaardige wolk"oor die gebied.	0
Die toestande in Ohio wys op Kerry, maar Bush het sterk dat alles op sy plek was vir 'n kragtige bestuur deur John Kerry in Ohio na Arbeidsdag.Tog dui peilings daarop dat mnr. Kerry eintlik grond verloor het.	0
Coalition beywer die pogings om rebelle-bestuurde stede te neem. Amerikaanse chirurgiese stakings duur voort in Fallujah, Samarra en Tal Afar.Maar die VSA sê die Irakse magte is nie gereed om groot aanvalle te loods nie.Deur Howard Lafranchi.	0
Uitgangspeilings: Hong Kong Demokrate wen beperkte winste Hong Kong (Reuters)-Pro-demokrasie-kandidate het Sondag beperkte winste in die verkiesing van Hong Kong behaal en die pro-Beijing-kamp het 'n beter as verwagte vertoning behaal, het uitgangspeilings getoon.	0
Poetin #39; se beleid ten skuld van die vlaag van terreuraanvalle in Rusland illustreer dat president Vladimir V. Poetin #39; se harde lynbeleid in Tsjetsjenië nie die konflik oplos of Russe veiliger maak nie.	0
Drie het gesê dat hy in Afghanistan -betogings Kabul, Afghanistan, doodgemaak is - betogers kwaad teen president Hamid Karzai se afdanking van 'n goewerneur van die oorlogsheer in die weste van die land, het die Amerikaanse verbindings opgeknap en Sondag met die veiligheidsmagte gebots en so baie mense dood en tientalle gewond, insluitend drieU.	0
Orkaan Ivan Batters Grand Cayman George Town, Cayman -eilande - Die orkaan Ivan het Sondag die Kaaimanseilande met 'n ywerige winde van 150 km / u geslaan, wat 'n direkte treffer gedreig het toe dit huise oorstroom en dakke en bome drie verdiepings hoog opgeruk het.Ivan het minstens 60 mense doodgemaak omdat dit 'n paadjie van vernietiging oor die Karibiese Eilande geskeur het en na die weste van Kuba op pad was, waar dit na verwagting Maandag sou tref, en die Florida -sleutels en dele van die Golfkus van Florida kon borsel ...	0
Insurgents Hammer Central Bagdad Bagdad - Insurgente het Sondag Sentraal Bagdad gehamer met een van hul mees intense mortier- en vuurpylversperte ooit in die hartjie van die hoofstad, wat 'n dag van geweld wat byna 60 dooie gelaat het, laat blyk het	0
Hong Kong Demokrate wen meer setels Demokrate het hul greep op Hong Kong #39; se wetgewer verskerp, maar het nog steeds geen mandaat om hul agenda van universele stemreg in die suidelike Chinese enklawe te stoot nie.	0
U.S.: Korea wolk nie van Nuclear Blast Seoul, Suid -Korea nie - 'n groot sampioenwolk wat na bewering uit Noord -Korea opgedoen is, is nie deur 'n kernontploffing veroorsaak nie, het Suid -Koreaanse en Amerikaanse amptenare Sondag gesê, maar hulle het gesê dat die oorsaak 'n raaisel is..	0
Nuwe spasma van geweld vee Irak en vermoor 110 Bagdad (Reuters) - Minstens 110 mense is Sondag regoor Irak vermoor in 'n skerp toename in geweld wat geweergevegte, motorbomme en bombardemente die hoofstad laat rock.	0
U.S.: Korea wolk nie van Nuclear Blast (AP) AP nie - 'n groot sampioenwolk wat na bewering uit Noord -Korea opgedoen is, is nie deur 'n kernontploffing veroorsaak nie, het Suid -Koreaanse en Amerikaanse amptenare Sondag gesê, maar hulle het gesê dat die oorsaak 'n raaisel is.	0
Kwaai gevegte in Irak Bagdad, 12 September: Minstens 45 mense het Sondag in 'n golf van bomaanvalle en gevegte tussen Amerikaanse troepe en militante gesterf, aangesien Irak #39; die Amerikaanse premier gesê het dat meer as 3000 in die #39 omgekom het;Terrorisme #39;Was oor die land.	0
Twee Gored in die Spaanse bul-bestuurde twee Spaanse mans is gister doodgemaak deur bulle te veg tydens die bullopie by die plaaslike Fiestas in Ampuero, 'n stad 30 myl oos van die noordelike hawestad Santander.	0
Sal Poetin Beslan -terrorisme misbruik?Die onuitspreeklike tragedie in Beslan, die stad in die suide van Rusland, waar terroriste op die eerste dag van die klas 'n skool aangegryp het	0
Poetin soek meer beheer oor streke, goewerneurs in 'n toespraak aan die top -amptenare van die land Maandag het die Russiese president Vladimir Poetin inisiatiewe aangekondig wat die federale sentrums se beheer oor die politieke lewe verder sal versterk.	0
Terreurverdagte ontsnap uit die hof in Bahrain, 'n terreurverdagte het Maandag uit die hof in Bahrein ontsnap nadat 'n regter die aanhoudingbevel en drie mede -aangehoudenes vir 30 dae hernu het.	0
Uiteindelik het die Detroit Lions sukses op die pad vir Leeus drie volle seisoene afgelê sonder om 'n wegwedstryd te wen, wat 'n NFL -rekord vir Road Futility opgestel het.Hulle het die onheilspellende streep Sondag in hul eerste geleentheid van die seisoen beëindig en die Chicago Bears met 20-16 op Soldier Field geklop ...	0
Twee Manny Dads Dave Norman, die Sydney -polisiekonstabel wat na Jakarta gehaas het om by sy kritiek beseerde dogter Manny Musu te wees, het 'n DNS -toets ondergaan om te bewys dat hy haar biologiese vader is.	0
Afghaanse president vervang 2 goewerneurs Kabul, Afghanistan - Afgaanse president Hamid Karzai #39; se regering het Saterdag twee goewerneurs, waaronder 'n sterkman in die Weste, vervang in 'n gewaagde stap om beheer voor die landelike presidentsverkiesing te bewerkstellig.	0
Dive herstel die matroos van Cromwell, 'n matroos van 'n gesinkte skip wat aan die vloot van Oliver Cromwell behoort, het die bolyf van 'n trapeze -kunstenaar gehad, maar gebuig bene, sy herstelde skelet toon.	0
Sharon staan voor Netanyahu Challenge Israeliese premier Ariel Sharon het 'n verrassende uitdaging ontvang vir sy plan om 'n uittreksel uit Gaza te bespoedig nadat Benjamin Netanyahu, sy belangrikste mededinger in die Likud -party, 'n referendum oor die kwessie gevra het.	0
Grieks -Ortodokse aartsvader is 'n ongelukslagoffer Vatikaan, 13 Sep. (cwnews.com) - Die Griekse Ortodokse aartsvader Petros VII van Alexandria is op 11 September in 'n helikopterongeluk dood, saam met verskeie ander Ortodokse prelate, terwyl hy na Mount Athos gereis het.	0
Washington erken die versuim om Iran na die VN -Veiligheidsraad Wene (MNA) te kry - 'n Amerikaanse amptenaar het Vrydag aan die AFP -nuusagentskap bevestig dat Washington nie Irans -kernkwessie aan die Veiligheidsraad van die Verenigde Nasies neem vir moontlike sanksies teen Teheran nie.	0
FDA keur Lens -inplantaat goed om die sig van Washington te verskerp - daar is 'n nuwe opsie vir mense wat aan uiterste naby gesien word, wie se wêreld sy skerp voorsprong verloor, net 'n paar duim van hul neuse.Die eerste inplantbare lens vir bysiendheid is Maandag deur die Food and Drug Administration goedgekeur ...	0
Irakezen het 'n beroep op die VSA om terug te keer na City (AP) AP - Amerikaanse troepe het die skares verbied om Maandag na hul huise terug te keer in die beleërde stad Tal Afar, terwyl inwoners lyke wat oor die boorde versprei is, en die ineenstorting van noodsaaklike dienste soos water en elektrisiteit beskryf het.	0
Die Osaka -skoolmoordenaar van 8, Yakuza -baas, het Tokyo, Mamoru Takuma, skuldig bevind aan die moord op die moord op agt kinders in 'n Osaka -laerskool in 2001, is tereggestel, het bronne Dinsdag gesê.	0
Japan voer kindermoordenaar uit, Japan het 'n man opgehang wat skuldig bevind is aan die dood van agt laerskoolkinders in 'n oprit wat die land geskok het en sy gevoel van veiligheid erg geskud het, het die plaaslike media gesê.	0
Ivan brul Maandag in die Golf van Mexiko -orkaan Ivan, het die westelike punt van Kuba Maandag toegespits en met volgehoue winde van 160 km / u in die Golf van Mexiko geplaas, wat later die week na die landval aan die Amerikaanse Golfkus gedaal het.	0
Turkye #39; se owerspelverbod sou die EU -bod belemmer, sê hulpverleners (Update1) Turkye #39; se plan om owerspel te maak, kan sy bod om by die Europese Unie aan te sluit, belemmer deur die oorheersing van konserwatiewe magte #39 aan te toon;#39;In die Turkse samelewing het Europese amptenare gesê.	0
Die hervormings wat Poetin aangekondig het dat die Russiese president Vladimir Poetin 'n reeks maatreëls aangekondig het om die sentrale staatsmagte te versterk ná die gyselaar in Beslan toe meer as 300 mense dood is.	0
Die Duitse beleggersvertroue het in September Berlyn gedaal - Duitse beleggersvertroue het in September skerp gedaal, 'n belangrike ekonomiese aanwyser wat Dinsdag vrygestel is, het te midde van kommer getoon oor die impak van hoë oliepryse op die vraag na verbruikers en die vooruitsigte vir die wêreldekonomie.	0
'N Teiken vir terroriste 'n Verkiesingsveldtog paradeer die politieke kloof in die gemeenskap.Gister, te midde van die buitengewone onsekerheid oor die vraag of Australiërs in Irak as gyselaar geneem is, het ons die gom gesien wat die twee kante van die politiek verenig.	0
Iraanse kernplanne #39; onduidelik #39;Die hoof van die VN #39; se kernwaghond sê hy het gesien dat hy geen vaste getuienis gesien het wat Iran in die geheim kernwapens ontwikkel nie.Maar Mohamed El-Baradei, hoof van die internasionale atoomenergie-agentskap, het gesê hy kan nog nie gee nie	0
Noord -Korea beskou as 'n kerngesprek met die Amerikaanse verkiesing, Noord -Korea wag op die Amerikaanse presidentsverkiesing om die wenner oor sy kernwapenprogram te beding, volgens ontleders hier en 'n Britse diplomaat wat Pyongyang vandag verlaat het.	0
Batman besoek Buckingham -paleis 'n Veiligheidsbeampte staan verby as vader #39; se regte -kampvegter Jason Hatch (R), geklee as Batman, protes op 'n balkon by Buckingham Palace in Londen, 13 September 2004.	0
Dalai Lama Gesant besoek China vir outonomie -gesprekke Washington (Reuters) - die spesiale gesant van die Dalai Lama het in China aangekom vir samesprekings oor die bogenoemde geestelike leier se strewe na die Tibetaanse outonomie, het die derde sulke besoek in drie jaar Dinsdag gesê.	0
Pakistan het die hitte opgedoen op die Al -Qaeda Pakistanse magte het al met al Qaeda -vegters gesukkel in 'n voortdurende operasie om terroriste in 'n stamgebied naby die grens met Afghanistan te laat lei, het Pakistanse intelligensiebronne gesê.	0
Brief uit Europa Die al te menslike Hitler, op u groot skerm, is die vrystelling van 'n groot film oor Hitler, per definisie, 'n merkwaardige gebeurtenis in Duitsland, veral as dit een van die geskiedenis #39; s as 'n mens uitbeeldWord, gegee	0
In die Irakse stad het die Amerikaanse magte van Perils Lurk sedert Sondag sedert Sondag, ná dodelike gevegte verlede week beheer.Dinsdag het soldate, gelei deur 'n Irakse bekend as 'die bron', die stad heropen en na opstandelinge gesoek.	0
Lethal Bird -griep word in vier Oos -Asiatiese lande weer in vier Oos -Asiatiese lande. Die voëlgriepvirus wat vroeg vanjaar oor Oos -Asië gevee het.	0
Kommunistiese party poog om People #39; s Support the Chinese Communist Party (CCP) terug te wen, het die skryfwerk aan die muur gelees en is om sy morele reg te laat opskerp om die land te regeer.	0
Arbeidsbondgenote wil hê dat die Senaat OT -reëls (AP) AP - vars van hul oorwinning in die Huis, moet blokkeer, wil die bondgenote hê dat die Senaat die oortydreëls van die Bush -administrasie moet ontspoor wat volgens kritici sal voorkom dat 6 miljoen Amerikaanse werkers die bonusbetaling sou kry.	0
Egskeidingsreëls van dieselfde geslag is nog steeds waas, noudat 'n egpaar in Ontario Canada #39, die eerste egskeiding van dieselfde geslag gekry het, word kenners verdeeld oor hoe maklik dit vir gays en lesbiërs in ander provinsies sal wees om hul huwelike te beëindig.	0
Verslag: Japan PM -adviseurs sien dat die militêre bedreiging van China (Reuters) Reuters - in 'n skuif wat die bande verder kan verkoel tussen die twee Asiatiese moondhede, sal 'n adviespaneel aan die eerste minister van Japan sê dat China beskryf moet word as 'n militêre bedreiging in 'nVerdediging Review, het die Nihon Keizai -koerant Woensdag \ berig.	0
Irakse aanvalle dood minstens 69 minstens 69 mense is dood en tellings gewond tydens 'n dag van bloedbad in Irak.In Bagdad is 47 Irakezen dood en meer as 120 is beseer in 'n massiewe ontploffing naby 'n polisiekantoor.	0
Die aardbewing -rotse Indonesië se Bali, een Deadio Jakarta (Reuters) - 'n Aardbewing het Woensdag die voorste toeriste -eiland Bali van Indonesië geskud en een persoon doodgemaak en minstens twee beseer, berig El Shinta Radio, met die oog op amptenare van die hospitaal.	0
Aardbewing -rotse Indonesië se Bali, een dooie Bali, Indonesië (Reuters) - 'n Kragtige aardbewing het Woensdag die voorste toeriste -eiland Bali, wat een persoon doodgemaak het, minstens twee beseer en paniekbevange gemaak het, het amptenare gesê.	0
Acrimony in the Air on Eve of Northern Ireland Talks (AFP) AFP - All -Party -gesprekke om die vredesproses van Noord -Ierland, wat byna twee jaar lank in Limbo is, te begin, is aan die gang by Leeds Castle met Acrimony reeds in die lug.	0
Orkaan Ivan brul in die rigting van die Golfkus New Orleans - stryders het Woensdag na hoër grond gestroom op snelweë omskep in eenrigting -ontruimingsroetes en Surf het die strande begin erodeer terwyl die orkaan Ivan na die Golfkus met 140 km / h wind gebrul het.Byna 200 myl breed kan Ivan aansienlike skade veroorsaak, ongeag waar dit slaan, aangesien die wind van die orkaankrag tot 105 myl van die sentrum af strek ...	0
Voorrade sink op die somber voorspelling van Coke, New York-Stocks was Woensdag laer nadat die drankreus Coca-Cola Co. 'n somber voorspelling uitgereik het, en 'n laer as verwagte lesing oor industriële produksie vir Augustus het die breër ekonomiese vooruitsigte van die land in twyfel getrek ...	0
Die verhoor van die Milosevic War Crimes het die oorlogsmisdade opgeskort van die voormalige Joego -Slawiese president Slobodan Milosevic is vandag verdaag vir 'n maand nadat sleutelgetuies geweier het om in protes te verskyn teen die hof #39 se beslissing om verdedigingsadvokate aan te stel.	0
Die wêreldbevolking wat tot 8,9 miljard styg, hoewel wêreldfamilies in baie streke kleiner word, sal die 50 armste lande na verwagting teen 2050 tot 1,7 miljard mense verdriedubbel, wat baie uitdagings vir wêreldlande inhou.	0
Pakistan se Musharraf om die Army Post Pakistanse president Pervez Musharraf te behou, sal voortgaan as hoof van die weermagpersoneel bo die datum waarop hy belowe het om die pos op te gee, het die minister van inligtings Woensdag gesê.	0
Chronologie van aanvalle op Westerlinge in Saoedi -Arabië Drie vermeende Moslem -militante het Woensdag 'n Brit in die Saoedi -hoofstad Riyadh doodgeskiet, het veiligheidsbronne en diplomate gesê.	0
Soedan verwerp die Amerikaanse geborgde Darfoer-resolusie Soedan Woensdag 'n konsep-resolusie van die VN-geborgde VN-Veiligheidsraad om dit te straf oor 'n konflik in die westelike Darfoer-streek, en gesê die maatreël is onbillik en het nie 'n balans nie.	0
Bush dring daarop aan dat Poetin Russiese demokrasie (Reuters) Reuters - president Bush Woensdag 'n beroep op die Russiese president Vladimir Poetin aangemoedig het om 'die beginsels van \ demokrasie' te handhaaf in 'n noukeurig bewoorde boodskap waarin hulle kommer uitspreek oor die voorgestelde politieke hervormings van Poetin.	0
Darfur -vredesgesprekke Sukkel om Survival Abuja (Reuters) - Vredesgesprekke tussen die regering van Soedan en Darfoer -rebelle het gesukkel om oorlewing nadat een van die twee rebellegroepe Woensdag gesê het dat die onderhandelinge in duie gestort het, maar die kans op hervatting oopgelaat het.	0
Kerry daag Bush -rekord uit oor die kwessies Detroit - sen. John Kerry het Woensdag president Bush daarvan beskuldig dat hy 'n 'verskoningspresidlikheid' voorsit, wat Bush se geloofwaardigheid oor werkgeleenthede, die rekord nasionale tekort en die oorlog in Irak uitdaag ...	0
Jamaika soek na tientalle vissers nadat Ivan Jamaikaanse militêre magte Woensdag gesoek het vir tientalle vissers wat bang was vir die ná die staking van die orkaan Ivan #39 op die Karibiese eiland die afgelope naweek, het amptenare gesê.	0
Demokrate soek 'n harder stem van Edwards in 'n tyd toe vise-president Dick Cheney John Kerry bespot het, het John Edwards 'n laer profiel aanvaar.	0
Saoedi neem 'n klein dosis demokrasie vir die eerste keer in 41 jaar, Saoedi -Arabië laat plaaslike verkiesings toe.Die regerende familie se doel, volgens politieke ontleders en diplomate, is om te bepaal of 'n meer oop regering 'n toenemende gewapende bedreiging deur Moslem -militante in die koninkryk kan help.	0
Geweermanne beslag gelê op drie Britte in Bagdad (Reuters) Reuters - drie Britse burgers, wat vermoedelik \ burgerlikes was, is Donderdag vroeg deur 'n huis in 'n huis in die sentrale \ Bagdad, gesê, het die ministerie van binnelandse sake van Irak gesê.	0
Migrerende smokkelaars in Mexiko wat na See (AP) AP draai - migrerende smokkelaars slaan 'n groter veiligheid langs die grens deur klein bote te gebruik om mense van die onderhoude Baja -kus na die marinas in Suid -Kalifornië en hawens te vervoer, alreeds met wettige kommersiële skepe en plesierboot, wat alreeds met wettige kommersiële skepe en plesierboot gesit hetverkeer.	0
Intel -amptenare het 'n somber siening vir Irak Washington - die Nasionale Intelligensie -raad het hierdie somer president Bush met verskeie pessimistiese scenario's oor die veiligheidsituasie in Irak aangebied, insluitend die moontlikheid van 'n burgeroorlog daar voor die einde van 2005. In 'n hoogs geklassifiseerde nasionale intelligensieberaming, het die Raad na die politieke, ekonomiese en veiligheidsituasie in die oorloggeteisterde land gekyk en vasgestel dat stabiliteit in Irak op sy beste - 'n Amerikaanse ...	0
Briton het doodgeskiet deur Saoedi -winkelsentrum (AP) AP - 'n Brit wat buite 'n Saoedi -winkelsentrum doodgeskiet is, is geïdentifiseer as 'n werknemer van die kommunikasieonderneming Marconi.	0
Vergaderde debatte Musharraf -rol Pakistan se Nasionale Vergadering is te danke aan die debat of president Musharraf as leërleier moet afneem.	0
Die Afgaanse hof skuldig bevind ons aan die trio van marteling Kaboel, Afghanistan - drie Amerikaners - gelei deur 'n voormalige groen baret wat gespog het dat hy Pentagon -steun gehad het - is gister skuldig bevind aan die marteling van Afghanen in 'n privaat tronk en in die gevangenis gevonnis is.	0
Rusland se Poetin is weereens hoof van die oud-Sowjet Bloc (AFP) AFP-president Vladimir Poetin het weer oorgeneem as hoof van die CIS Ex-Sowjet Bloc tydens 'n beraad in die Kazakse hoofstad Astana, berig die Interfax News Agency.	0
Briton, twee Amerikaners wat in Bagdad (AFP) ontvoer is-twee Amerikaners en 'n Brit is teen dagbreek uit hul huis in 'n sagte Bagdad-distrik ontvoer, in die jongste slag in Irak se vyf maande oue buitelandse gyselaarskrisis, het die ministerie van binnelandse sake gesê.	0
YA #39; ALON: IDF is in gevorderde stadiums van voorbereiding vir die uittrek van Gaza. Die leër is in 'n baie gevorderde voorbereidingsfase vir 'n onttrekking aan die Gazastrook en vier klein Wesoewer -nedersettings in 2005, die stafhoof van Israel se verdedigingsmag, luitenant, luitenant, luitenant, luitenant, luitenant	0
Indonesiese militant gevonnis tot 12 jaar in Marriott Hotel & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;: 'N Indonesiese hof het Donderdag 'n Moslem -militant tot 12 jaar tronkstraf gevonnis nadat hy hom skuldig bevind het aan betrokkenheid in verlede jaar #39; s JW Marriott Hotel -bomaanval in Jakarta.	0
Bondgenote in die oorlog in die Irakse oorlog teen Annan Key-bondgenote in die VSA-geleide oorlog in Irak verwerp die VN-hoof Kofi Annan se bewering dat die inval onwettig was.	0
VN sê meer geld wat nodig is vir bevolkingsprogramme, het die Verenigde Nasies Woensdag sy jaarlikse bevolkingsverslag vrygestel, en hy het gesê dat hy meer geld nodig het vir bevolkingsprogramme.'N Top -amptenaar van die Verenigde Nasies sê as meer geld nr. 39; nie vir bevolkingsprogramme gevind word nie	0
Europese aborsie -debat verander Divisive (AP) AP - Europese wetgewers van die Parlement Donderdag het 'n stryd oor aborsieregte in Portugal omskep in 'n emosionele en verdelende debat oor vroueregte en die verdeling tussen kerk en staat.	0
Iran ontken enige kernaktiwiteit op die verdagte terrein Parchin Wene (AFP) - Iran het ontken dat hy enige kernverwante aktiwiteit op die militêre terrein van Parchin uitgevoer het, wat die onderwerp van ons en die VN -kommer is.	0
Die skoolopleiding 'Mix Up' tref Portugal -skole regoor Portugal Turn Durn Away Leerlinge as gevolg van die opdrag van 'n onderwysers op die eerste dag van die klasse.	0
Orkaan Ivan ontplof Alabama, vermoor 12 Gulf Shores, Ala. - Die orkaan Ivan het vroeg Donderdag aan wal geslaan met winde van 130 mph, en dodelike tornado's en 'n kragtige golwe en reën wat gedreig het om gemeenskappe van Louisiana na die Florida Panhandle te laat verdwyn ...	0
Ford om elektriese motors terug te keer na Noorweë (AP) AP - Ford Motor Co. het ingestem om ongeveer 300 Noorse geboude elektriese motors na die Nordiese land terug te gee ná betogings oor die planne om hulle te skrap, het die land se minister van vervoer Donderdag gesê.	0
Die Russiese Duma om die nuwe skoolmoordsonde Rusland te loods, sal 'n tweede parlementêre ondersoek na die Beslan -skoolblad van die skool begin, het die speaker van die Duma, Boris Gryzlov, Donderdag gesê, 'n verdere klim deur die owerhede wat aanvanklik 'n ondersoek uitgesluit het.	0
Sharon erken dat die ignorering van die premier van die padkaart, Ariel Sharon, erken het dat Israel nie die Moribund Midde -Ooste -vredesplan volg nie, en dat 'n Israeliese uittrek uit die Gazastrook dit waarskynlik nie sal laat herleef nie, volgens	0
Die vryheid op die optog in Irak vertel Bush aan die kiesers (Reuters) Reuters - president Bush het gesê op \ Donderdag is die vryheid op die optog in Irak, selfs toe 'n Amerikaanse intelligensieverslag 'n somber vooruitsig vir die land se toekoms uitbeeld.	0
Gesante om die NK Blast -werf te inspekteer 'n Groep buitelandse diplomate het Pyongyang Donderdag verlaat om die toneel van 'n geheimsinnige ontploffing in Noord -Korea te besoek.quot; hulle het vandag gegaan.	0
U.S. sê nuwe beelde toon dat Iran -planne Kernbom Wene (Reuters) - 'n senior Amerikaanse amptenaar Donderdag het gesê dat satellietfoto's van 'n vermeende kernbedryf in Iran sy voorneme om atoomwapens te ontwikkel, getoon het, 'n bewering wat Teheran van die hand gewys het as ''n nuwe leuen.'	0
EU wil hê dat Amerikaanse hulp aan Boeing Clainified (AP) AP - die Europese Unie Donderdag geëis het dat Washington duideliker verduidelik hoe dit Boeing Co. subsidieer en gewaarsku het dat dit enige Amerikaanse uitdaging teen die EU -mededinger Airbus SAS voor die Wêreldhandelsorganisasie sal teenwerk.	0
Brittanje wag op die resultate van N.Korea Blast Fact -Finding Trip (AFP) AFP - Brittanje wag op die bevindings uit 'n tegniese ontleding van wat 'n groep diplomate op die terrein van 'n groot ontploffing in Noord -Korea verlede week gesien het, Brittanje se minister van OosHet Asië gesê.	0
Hong Kong #39; s Legco -verkiesing: die stelsel oorkom Die 1,784 miljoen kiesers wat aan Hong Kong #39; s Wetgewende Raad se verkiesing deelgeneem het, het 'n duidelike teken gegee dat hulle vroeër as later demokrasie wil hê.	0
Russe erken dat vliegtuigbomaanvalle Russiese veiligheidsmagte gisteraand met verdere kritiek in die gesig gestaar het nadat dit aan die lig gebring is dat die twee vroulike Tsjetsjeense selfmoordbomaanvallers wat in Augustus twee vliegtuie met die verlies vernietig het	0
Parlement Invasion Spurs Spurs Security Concern (AP) AP - Silver gebakte skoene, kouse en 'n seremoniële swaard?Sommige mense sê dat die parlement se argaïese veiligheidsmaatreëls in die 21ste eeu gesleep moet word na die ergste veiligheidsoortreding sedert 1642 by die House of Commons.	0
Toetse toon aan dat James aan die hartaanval Los Angeles oorlede is - toksikologie en ander toetse het bepaal dat die funk -sanger Rick James verlede maand aan 'n hartaanval gesterf het weens 'n uitgebreide hart, met talle medisyne, waaronder metamfetamien en kokaïne bydraende faktore, het die County Coroner Donderdag aangekondig.Die dood is tot 'n ongeluk verklaar, sê David Campbell, woordvoerder van die Coroner, wat benadruk het dat nie een van die dwelmmiddels op lewensgevaarlike vlakke gevind is nie ...	0
Ons, #39; EU-drie #39;Stem saam oor aanvraag dat die Bush -administrasie gister 'n voorlopige ooreenkoms met drie Europese lande by die VN -kernwaghondagentskap bereik het op die volgende stap in die konfrontasie van Iran oor sy vermeende kernwapenprogram.	0
2 Amerikaanse werkers beslag gelê in Bagdad Bagdad - ontvoerders het gister teen dagbreek twee Amerikaners en 'n Brit uit hul sentrale Bagdad -villa beslag gelê in 'n gewaagde aanval wat die mobiliteit van buitelanders in die Irakse hoofstad verder kan beperk.	0
Jeanne is op pad na Bahamas nadat hy 3 Samana, Dominikaanse Republiek, doodgemaak het - wat gedreig het om die orkaansterkte te herwin, het Tropical Storm Jeanne op pad na die Bahamas op 'n baan vir die suidoostelike Verenigde State nadat hy drie mense doodgemaak het en uitgebreide skade in die Karibiese Eilande aangerig het.Die storm het Donderdag die ontruiming van duisende gedwing toe dit in die Dominikaanse Republiek gesak het nadat hy Puerto Rico met flits oorstromings en dodelike winde gestraf het ...	0
Die Kameroeniese politikus, John Fru Ndi, 'verdeling en heerskappy' van die Kameroen, staan in die volgende maand se verkiesing as presidentskandidaat en verdeel die opposisie -koalisie.	0
Basayev beweer die verantwoordelikheid vir die gyselaar van Beslan -skool.	0
Een wat in die Jakarta -ambassade -ondersoek wat die Indonesiese polisie was, het Vrydag gesê dat hulle hul eerste inhegtenisneming direk aan die afgelope week #39; die dodelike ambassade in Jakarta gekoppel het, en 'n man aangehou het wat plofstof afgelewer het aan diegene wat vir die aanval geblameer is.	0
\ $ 78,000 vir 'n riet wat 'n legende gehelp het om die lyn te laat loop. Baie van Johnny Cash se besittings is by Sotheby's verkoop, wat \ $ 3,984,260 vir die kontantfamilie ingesamel het, meer as dubbel die raming voor die verkryging.	0
Film beskou Afghanen as 'Stray Dogs' wat sukkel na Hell of War (AFP) AFP - die magtige May -oorlog, maar dit is die magtelose wat die gevolge daarvan ly - dit is die boodskap wat deur quot gedrom is deur quot; Stray Dogs, quot;'N Iraanse film oor die pyn van Afghanistan na jare onder die beheer van krygshere en buitelandse meesters.	0
Amerikaanse lugaanvalle het gesê dat hulle minstens 44 in die Irakse gesondheidsamptenare in Irak doodgemaak het, het Amerikaanse lugaanvalle gesê wat huise laat vandag gesloop het in 'n dorpie suid van die vlugtige stad Falluja, het minstens 44 mense doodgemaak en 27 gewond, waaronder vroue en kinders.	0
Giddy Phelps raak vir die eerste keer goud aan goud, Michael Phelps het die goue medalje in die 400 individuele medley verower en 'n wêreldrekord opgestel in 'n tyd van 4 minute 8.26 sekondes.	1
Strenger reëls sal Law se Game Foxborough nie versag nie - kyk na sy belaglik ontwikkelde bolyf, met groot biceps en skaars 'n gram vet, is dit maklik om te sien waarom Ty Law, wat waarskynlik die beste hoekskop in sokker is, fisieke spel bo finesse kies.Dit is nie om te impliseer dat hy nie 'n finesse -komponent het nie, want hy kan sy kant van die veld afsluit net soos Deion Sanders ...	1
Shoppach lyk nie gereed om die volgende vlak te tref met die dwindling van weke totdat Jason Varitek die gratis agentskap betree nie, die Red Sox gaan voort om Kelly Shoppach, hul vanger van die toekoms, noukeurig te monitor in sy klim na die hoofvakke.Die Sox hou van die meeste van wat hulle by Triple A Pawtucket van Shoppach gesien het, hoewel dit baie onseker is of hy die verstellings op die bord kan maak ...	1
Mighty Ortiz sorg dat Sox maklik kan rus, dink net wat David Ortiz op 'n goeie nagrus kan doen.Ortiz het die vorige aand saam met sy babaseuntjie, D'Angelo, wat skaars 1 maand oud is, deurgebring.Hy het beplan om gisteroggend die Red Sox se familiedag by Fenway Park by te woon, maar hy moes in slaap. Ortiz het immers 'n seun by die huis gehad, en hy ...	1
Hulle het sy oog gevang in die kwotasie; om hulself te help, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, en David Patten het Vrydagaand niks gedoen om Bill Belichick se besluit te neem oor wat hy met sy ontvangers makliker is nie.	1
Indiërs Mount Charge Die Cleveland-Indiane het binne een wedstryd van die Al Central-voorsprong getrek deur die Minnesota-tweeling, 7-1, Saterdagaand met tuislopies deur Travis Hafner en Victor Martinez te klop.	1
Johnson help D-Backs om nege-wedstryd Slide (AP) AP te eindig-Randy Johnson het 'n vier-hitter in die negende beurt geneem om die Arizona Diamondbacks te help om 'n nege-wedstryd-verliesstreep Sondag te beëindig en Steve Trachsel en die New York Mets 2- geklop0.	1
Erstad se Double Lifts Angels om (AP) AP te wen-Darin Erstad het in die agtste beurt verdubbel en die Anaheim Angels Sondag tot 'n sege van 3-2 oor die Detroit Tigers opgehef.Die oorwinning het Anaheim binne 'n persentasiepunt van Boston en Texas in die Al Wild-Card-wedloop getrek.	1
Drew uit Braves se reeks na 'n besering (AP) AP - die buiteveldspeler J.D. Drew het Sondagaand die Atlanta Braves -wedstryd teen die St. Louis Cardinals misgeloop met 'n seer regter quadriceps.	1
Nog 'n groot nie-faktor nog 'n majoor, nog 'n teleurstelling vir Tiger Woods, die nommer 1-speler ter wêreld wat sedert sy oorwinning in 2002 Amerikaanse Ope nie 'n groot kampioenskap gewen het nie.	1
Johnson terug na sy beste as D-Backs End Streak New York (Reuters)-Randy Johnson het 14 boulbeurte in 8 1/3 beurte geslaan om die Arizona Diamondbacks te help om 'n verliesstreep van nege wedstryde te beëindig met 'n oorwinning van 2-0 oor die gasheerNew York Mets in die National League Sondag.	1
Sutton voeg Haas, Cink by die Ryderbeker -span Milwaukee (Sports Network) - die Amerikaanse Ryderbeker -kaptein Hal Sutton het Maandag sy span afgehandel toe hy die keuses van Jay Haas en Stewart Cink as sy kaptein se keuses aangekondig het.	1
Haas en Cink wat vir die Ryderbeker -span Jay Haas gekies is, het by Stewart Cink aangesluit as die twee kaptein se keuses vir 'n Amerikaanse span wat volgende maand die beker uit Europa sal probeer herwin.	1
Natalie Coughlin wen 100 m rugslag (AP) AP - Amerikaanse Natalie Coughlin het Maandagaand Olimpiese goud in die 100 meter -rugslag gewen.Coughlin, die enigste vrou wat ooit in die byeenkoms onder 1 minuut geswem het, eindig eerste in 1 minuut, 0,37 sekondes.Kirsty Coventry van Zimbabwe, wat aan die Auburn Universiteit in Alabama swem, het die silwer in 1: 00.50 verdien.Laure Manaudou van Frankryk het brons in 1: 00.88 geneem.	1
Bobcats Trade Drobnjak aan Hawks for Pick (AP) AP - Die Charlotte Bobcats het Maandag die sentrum Predrag Drobnjak na die Atlanta Hawks verhandel vir 'n tweede ronde in die 2005 NBA -konsep.	1
Die jurie kan hoor van die sekslewe van Kobe Accaffer (AP) AP - aanklaers het Maandag nog 'n terugslag gely in die Kobe Bryant -seksuele aanranding -saak en verloor 'n poging om die NBA -ster se prokureurs te verhinder om jurielede te vertel van die vermeende slagoffer se sekslewe.	1
Griffin om D-Line The Redskins te anker, verwag groot dinge van 300 pond Cornelius Griffin, wat onderteken is om die span se swakste eenheid-die verdedigingslinie, te help.	1
Kapasiteitsmense by Beach Volleyball Rock The Joint Athene (Reuters)-By die strandvlugbal is die Olimpiese Spele in 2004 'n uitverkoopte, voetstapende sukses.	1
Kederis verklaar dat die Olimpiese kampioen Kostas Kosteris vandag die hospitaal verlaat het voor sy datum met IOC -inkwisiteurs wat sy onskuld beweer en belowe: quot; Na die kruisiging kom die opstanding.kwotasie;...	1
Eriksson voel geen ekstra druk na die skandaal Newcastle, Engeland (AP) nie - die afrigter van die Engeland, Sven -Goran Eriksson, het Dinsdag gesê hy is nie onder enige ekstra druk in die nasleep van 'n skandaal wat die sokkervereniging #39 beskadig het nie; s reputasie.	1
Beseerde Heskey aan Miss England Friendly Newcastle, Engeland (AP) - Die doelskieter Emile Heskey het uit die Engelse groep getrek voor Woensdag #39; s vriendelik teen die Oekraïne weens 'n stywe dyspier, het die sokkervereniging Dinsdag gesê.	1
Olimpiese geskiedenis vir Indië, UAE, 'n Indiese leër, het sy weg na sy land 39; die eerste individuele Olimpiese silwermedalje op Dinsdag geskiet, terwyl 'n lid van Dubai #39; se regerende familie die eerste medalje ooit geword hetDie Verenigde Arabiese Emirate.	1
Edwards verbied uit Spele - Bron Athene (Reuters) - Torri Edwards, wêreldkampioen van 100 meter, sal die Olimpiese Spele in Athene misloop nadat haar appèl teen 'n dwelmverbod van twee jaar Dinsdag van die hand gewys is, het 'n bron aan Reuters gesê.	1
Iliadis, Tanimoto Win Judo Golds Ilias Iliadis van Griekeland het die tuisskare Dinsdag opgewonde gemaak en Roman Gontyuk van die Oekraïne geklop om die goue medalje in die 81-kilogram-klas te verower.	1
Buckeyes het baie om te vervang, maar is volop met optimisme. Daar is merkwaardige ooreenkomste tussen die Ohio State Buckeyes in 2004 en diegene wat die nasionale kampioenskap net twee jaar gelede gewen het.	1
Vroue struikel na silwer Athene - die foute was so gering.Carly Patterson #39; s voet wat die onderste van die ongelyke tralies skraap.Courtney Kupets #39;tuimelende pas wat hier geëindig het in plaas van daar.Mohini Bhardwaj #39; se effense struikel op die balk.	1
Opvallende aanhalings Dinsdag tydens die Athene Olimpiese Spele -aanhaling; dit het seergemaak soos die hel.Ek kon sien (Thorpe) kom op.Maar toe ek asemhaal, sien ek my span mal raak - en dit het my regtig aan die gang gehou.kwotasie;...	1
Veiligheidsskrik as indringer duik in 'n Kanadese man #39; se liefde vir sy vrou het gelei tot 'n verskerping van sekuriteit by alle Olimpiese lokale in Athene.	1
Team USA wen skaars, maar sukkel nie alle spelers #39 nie;Fout noudat almal in en om die Amerikaanse basketbal 'n groot sug van verligting geblaas het, laat #39 nie weggevoer word nie.	1
UPI NewStrack Sports-Die basketbalspan van die Verenigde State #39; se basketbalspan het 'n groot dag vir die VSA afgesluit deur Griekeland te beveg vir 'n belangrike oorwinning, 77-71.quot; hulle het met hart gespeel, quot;het die afrigter, Larry Brown, gesê.quot; dat #39; al wat u kan vra.kwotasie;...	1
Youkilis, McCarty het op 15-dae gestremde lys Boston geplaas-dit was nog 'n besige dag op die mediese front vir die Red Sox, aangesien 'n reeks roosterbewegings voor Dinsdagaand #39; s teen die Blue Jays aangekondig is.	1
Die voormalige Florida -swemafrigter sterf op 83 (AP) AP - William H. Harlan, die afgetrede swemafrigter van die Universiteit van Florida wat die Gators na agt konferensietitels gelei het, is Dinsdag oorlede, het skoolbeamptes gesê.Hy was 83.	1
Amerikaanse mans het 'n regte aanraking in aflosduel teen Australia Thens, 17 Augustus - Michael Phelps gaan dus nie ooreenstem met die sewe goue medaljes wat Mark Spitz verower het nie.En dit is te vroeg om te sê of hy sal ooreenstem met Aleksandr Dityatin, die Sowjet -gimnas wat in 1980 agt totale medaljes verower het. Maar dit was nie die ...	1
Cabrera lei Red Sox verby Blue Jays 5-4 (AP) AP-Orlando Cabrera het 'n dubbele dubbele van die groen monster in die negende beurt op Reliever Justin Speier se tweede toonhoogte van die wedstryd getref, wat die Boston Red Sox 'n 5-4 gegee hetWen Dinsdagaand oor die Toronto Blue Jays.	1
Verenigde Arabiese Emirates Trap Shooter Secures Nation #39; se eerste Olimpiese goue Sheik Ahmed bin Hashr al-Maktoum het die eerste Olimpiese medalje vir die Verenigde Arabiese Emirate verwerf toe hy die goue medalje in mans #39; s Double Trap opgeneem hetDinsdag in Athene.	1
So.Cal Player is ondersoek in Sex Assault (AP) AP - minstens een lid van die top -gekeurde sokkerspan in Suid -Kalifornië word ondersoek vir seksuele aanranding, het die polisie in Los Angeles Dinsdag gesê.	1
China sug in verligting, terwyl Yao 'n hoë Beijing (Reuters) behaal - China het 'n gemete sug van verligting inasem nadat die vaardighede van sy basketbalreus Yao Ming die Nieu -Seeland verdwerg het om sy span nader aan hul doelwit te bereik om die Olimpiese spilpunt van Athene te bereik.	1
Zambrano vroeg uit;Net so is Mets Enver, 17 Augustus - Victor Zambrano het na die Mets gekom met radikale beweging op sy staanplekke, reggestelbare gebreke in sy bevalling en 'n vreemde seer plek wat rondom sy regter elmboog hang.	1
St. Louis Cardinals News se regterhand, Matt Morris, het sewe soliede beurte gegooi, maar die kardinale het 'n basis-gelaaide stap na die tweede baseman Tony Womack en 'n Grand Slam van die nuwe regterveldspeler Larry Walker nodig om 'n agtste beurt van ses lopies vir 'n...	1
Griekse naellope arriveer by IOC Hearing Athene (Reuters) - Griekse naellope Costas Kenteris en Katerina Thanou het in 'n hotel aangekom vir 'n internasionale Olimpiese komitee (IOC) wat hul gemiste gedoopte toetse gehoor het, 'n sage wat die Olimpiese gasheer beskaam en kwaad gemaak het...	1
Flop in die negende beurt Sink Jays Boston - die Toronto Blue Jays het hierdie seisoen erger speletjies gehad teen mindere werpers as Pedro Martinez.	1
Hamm hoop om vanaand op 'n rol Paul Hamm te klim, wanneer hy die eerste Amerikaner sal probeer word wat die Olimpiese mans in gimnastiek gewen het.	1
Griekse naellope het opgehou om die Spele -skandaal Athene (Reuters) te beëindig - Griekeland #39; s Twee topatlete het uit die Olimpiese Spele in Athene getrek en die Griekse mense om verskoning gevra vir 'n skandaal oor gemiste doptoetse wat die Spele #39 verdoof het;keer terug na hul geboorteplek.	1
Phelps Eyes Fourth Gold Athene (Reuters) - 'n Moeilike Michael Phelps het sy vierde Olimpiese goue medalje in Athene geteiken, wat Woensdag sy aandag op die 200 meter individuele medley gerig het en die tweede vinnigste tyd in die hitte gevestig het.	1
Giants wen 6de reguit, maar Schmidt is beseer San Francisco - met die eerste dubbelhaar op SBC Park wat begin is, was dit vandag 'n lang werksdag vir die Giants.Dit sal op die hakke van 'n nog langer nag kom.	1
Afghaanse vroue maak 'n kort Olimpiese debuut Afghan Women, het Woensdag 'n kortstondige debuut in die Olimpiese Spele gemaak, aangesien die 18-jarige Judo Wildcard Friba Razayee verslaan is ná 45 sekondes van haar eerste wedstryd in die onder-70 kg-middelgewig.	1
Olimpiese Spele: Emosionele Zijlaard-van Moorsel verdedig die tydtoets Titel Athene: Nederlandse fietsry Great Leontien Zijlaard-van Moorsel het haar Olimpiese tydtoets hier emosioneel verdedig.	1
Die Nederlandse fietsryer verdedig die Olimpiese Gold Amsterdam-fietsryer Leontien Zijlaard-van Moorsel het Woensdag die eerste goue medalje vir Nederland op die Olimpiese Spele in Athene verower.	1
Die uitbreiding van West Major League Soccer se twee uitbreidingspanne, Real Salt Lake en Club Deportivo Chivas USA, sal by die Western Conference vir die 2005 -seisoen aansluit.	1
Pacers aktiveer Foster van die beseerde lys (AP) AP - die Indiana Pacers het Dinsdag die sentrum Jeff Foster van die beseerde lys geaktiveer.	1
Die veterane -komitee tel vir Little The Hall of Fame het gister die jongste veterane -komitee vrygestel.Soos u kan onthou (of nie), is daar 'n (byna) nuwe komitee in die stad.	1
Vandag in Athene vee Leontien Zijlaard-van Moorsel van Nederland 'n traan af nadat hulle die goue medalje in die Women #39; s Road Fietsry-individuele tydtoets Woensdag in die Vouliagmeni Olympic Centre in Athene gewen het.	1
Griekse naellope het opgehou met die spel Athene (Reuters)-Griekeland #39; se top twee naellope het die Olimpiese Spele verlaat nadat hulle hul land aan ses dae van verleentheid voorgelê het in 'n wegkruipende kompetisie met anti-doping-handhawers.	1
Eienaars soek die beste balpark -transaksie vir Expos (AP) AP - probeer om die beste moontlike balpark -ooreenkoms vir die Montreal Expos te kry, het Major League Baseball sy advokate opdrag gegee om voort te gaan met onderhandelinge waarby vier van die gebiede wat vir die span bie, betrek.	1
Skare inspireer Griekse strandvlugbalspelers;Die Amerikaanse duo het Athene (Reuters) uitgesit - 'n Roaring -skare het gehelp om Griekeland se top Women's Beach -vlugbalspan te inspireer om Woensdag China te laat verdwyn en die volgende ronde te bereik.	1
Boro Captain waarsku teen Duo #39; se bedreiging Gareth Southgate het gewaarsku dat Barclays Premierliga-verdediging versigtig is vir Middlesbroughs-stakers Mark Viduka en Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton wen fietsry -tydtoetsgeleenthede Dens, 18 Augustus Tyler Hamilton het kneusplekke oor sy hele rug gestroom, pynlike aandenkings van 'n Tour de France het vreeslik verkeerd geloop.	1
Brittanje #39; s Olimpiese medalje -totaal neem skielik beurt vir die beter Brittanje #39; se vertonings in die Olimpiese Spele het gister 'n dramatiese en onverwagte verbetering gemaak toe hulle 'n silwer en drie bronsmedaljes verower het.Hulle het ook ten minste 'n silwermedalje in Badminton #39; s gemengde dubbelspel gewaarborg.	1
Avalanche-teken Damphousese aan eenjarige transaksie (AP) AP-Die Colorado Avalanche het voorberei op die moontlike verlies van verskeie belangrike voorste spelers, en die voormalige San Jose Sharks-kaptein Vincent Damphousse tot 'n een jaar, #36; 2 miljoen-kontrak Woensdag onderteken.	1
Die regering gee gedeeltelike klaring aan Bangla-toer wat die regering vandag 'n gedeeltelike voorsprong gegee het vir die Indiese krieketspan #39; se toer deur Bangladesh vir die eerste toetswedstryd wat Donderdag begin, maar sy veiligheidsafvaardiging sal na Chittagong, die ander plek, gaanDoen 'n beoordeling van die bedreigingspersepsie	1
Viduka Brace help Boro om te wen ná 'n spel sonder om te score, Mark Viduka het twee doele aangegryp toe Middlesbrough Manchester City met 3-2 geklop het.Boro het voortgegaan toe Viduka Stewart Downings Pass geneem het, dit soet onder beheer gebring het en dit oor die stadskeeper David James gekap het.	1
Britse atletiek -aanstelling van sielkundige vir 2008 Olimpiese Spele Britse atletiekhoofde het die sportielkundige David Collins aangestel as uitvoeringsdirekteur om medalje -wenners te lewer tydens die Olimpiese Spele in Beijing in 2008.	1
Olympic Daily Preview - Donderdag 19 Augustus Athene, Griekeland (Sportnetwerk) - Woensdagaand was dit Paul Hamm #39; s Turn to Shine for the United States, aangesien hy die goue medalje in die mans nr. 39 gewen het;kompetisie.Sal Donderdag 'n sweep vir die VSA op die Olimpiese Spele produseer?...	1
Brasilië klop Haïti in Goodwill-sokkerwedstryd.Die spel was die breinkind van die Brasiliaanse president Luiz Inacio Lula Da Silva, wat in die Haïtiaanse hoofstad vir die historiese wedstryd beskikbaar was.	1
Tennis: Roddick en Williams het die Amerikaners van Athene geskok, Andy Roddick en Venus Williams, wat die beste saad Roger Federer in die gunstelinge #39; Exodus van die Olimpiese tennis-toernooi aangesluit het.	1
Braves 6, Padres 5 Andruw Jones het 'n tweestryd van Trevor Hoffman in die negende beurt getref en die Atlanta Braves het Woensdagaand die potensiële vasbindingsbaan op die bord uitgegooi, met 'n 6-5-kom-van-weer-gevorderdewen oor die San Diego Padres.	1
Scandal het #39 gewen; nie weggegaan nie - dit het gister gesê dat die meerderheid van die tientalle joernaliste wat vrae gevra het en 'n nuuskonferensie bygewoon het in 'n Griekse dopingskandaal, meestal Kanadese was.Vraag na vraag kom van Kanadese.Ons was almal daar, dink ek, ...	1
Stanford se Cubit is aangestel as W. Mich. Coach (AP) AP - Stanford -offensiewe koördineerder Bill Cubit is Dinsdag as hoofafrigter in Wes -Michigan aangestel.	1
'N Skoot in die arm vir die hele Olympia, Griekeland - 'n briljante idee, wat die skoot teruggesit het na die geboorteplek van die Olimpiese Spele, wat bewys dat alles oud regtig weer nuut kan word.	1
Harris #39;Drie -lopie dubbel in die negende sink Gagne Los Angeles - Paul Lo Duca het nooit na Moonwalk na die tuisplaat gekom nie, hoewel hy 'n paar keer met die eerste keer na die voormalige batterymaat Eric Gagne gekyk het.	1
Ali gee Irak Fighting Chance Die agterkant van sy hemp het die verhaal gisteraand in die Peristeri Olimpiese Boxing Hall vertel.	1
Olimpiese Spele: Hansen is steeds sterk genoeg om brons te neem. Elke gram van sy energie is bestee, wat 'n leë brandstoftenk gelaat het.Maar selfs in 'n uitgeputte toestand het Brendan Hansen 'n manier gevind om sy steeds groeiende swembroek te versterk.	1
Amerikaanse Aaron Peirsol wen Gold op Appeal Athene (Reuters) - Aaron Peirsol het Donderdag sy tweede goue medalje op die Olimpiese Spele in Athene verower nadat hy 'n appèl gewen het teen sy diskwalifikasie van die 200 meter -rugslag van die mans.	1
Carly Patterson wen die vroue se alledaagse Athene (Reuters)-Carly Patterson het die Russiese Diva Svetlana Khorkina op die verhoog op 20 jaar op die eerste Amerikaner geword wat die vroulike Olimpiese Gimnastiek Donderdag in beslag geneem het.	1
Olimpiese Spele: Olimpiese gewigoptelrolle, namate nog ses hysbakke dwelmtoetse misluk Athene: gewigoptel was besig om van die jongste krisis af te kom om die meerjarige dwelmbesmette sport hier te tref, aangesien nog ses atlete uit die Olimpiese Spele geskop is vir die mislukking van dope.	1
Colts se Carthon hoop om Pa in NFL (AP) AP te volg - het Carthon probeer vermy om sokker te speel nadat hy die pyn wat hy op sy pa, Maurice, gesien het, gesien het.Bloedlyne, sy vriende en die werklikheid het 'n hartverandering gedwing.	1
LPGA se Nabisco -na -veranderingsdatums in 2006 (AP) AP - Die Kraft Nabisco -kampioenskap word 'n week later as gewoonlik in 2006 gespeel, wat verhoed dat die LPGA -toer se eerste majoor verlore gaan onder ander groot sportbyeenkomste.	1
Sprint is vol potensiële helde, dit sal lekker wees om hierdie week #39; s 100 meter naelloop te sien as eenvoudig die beste voetjie van alle tye.Ons kon vir die eerste keer ooit vier naellope van 10 sekondes sien.Dit sal lekker wees om met verhoogde wenkbroue te kyk in plaas van vooropgestelde.Dit ...	1
Cink lei NEC Invitational deur One Shot (AP) AP - vry van die las om die Ryderbeker -span te probeer maak, het Stewart Cink Donderdag op 'n marathondag op die NEC Invitational met sy naam op die ranglys geëindig.	1
Liu bring China 4de goud in gewigoptel op Athene -spele Athene, 19 Augustus (Xinhuanet) - Chinese Hercules Liu Chunhong het Donderdag drie wêreldrekords opgehef op pad om die vroue #39; s 69 kg goue medalje te wen by die Athene Olimpiese Spele, die vierdevan die Power Sport -kompetisie vir China.	1
Die stryd teen Davenport deur Lindsay Davenport het haar oorheersende onlangse lopie voortgesit en die laaste agt van die Cincinnati Open bereik met 'n oorwinning van 4-6 6-4 6-1 oor Lilia Osterloh.	1
Badminton -paar wil hê dat meer Nathan Robertson sê daar is geen rede waarom hy en die Badminton -vennoot Gail Emms nie die volgende Olimpiese Spele moet wen nie.	1
Vir die begin, Giants #39;Manning op Mark Manning het 'n ordentlike debuut as 'n aanvangskolwer gehad, maar Delhomme het die nommer 1 -keuse in die NFL -konsep oorskadu deur te gooi vir 'n touchdown en vir nog een in die Carolina Panthers #39;27-20 Exhibition-oorwinning gisteraand oor ...	1
Clemens -transaksie word van Chicago afgesien - die Red Sox was gereed om Roger Clemens terug te verwelkom in Boston.Sy eenvormige nommer (21) was beskikbaar.Pedro Martinez, wat die grootste respek vir Clemens uitgespreek het, sou byna seker 'n bietjie ruimte gemaak het vir die vuurpyl naby die Locker Clemens wat lank gebruik is en Martinez nou beset.Curt Schilling sou opgewonde gewees het om met ...	1
Agassi Cruises in Washington Open ATP-kwarteindronde Washington, 19 Augustus (Xinhuanet)-Andre Agassi het Donderdagaand in die kwarteindronde in Washington Ope-tennis met 'n sege van 6-4, 6-2 oor Kristian Pless van Denemarke gekruis.	1
Carly Patterson wen gimnastiek rondom Gold Athene (Reuters)-Carly Patterson het die Russiese Diva Svetlana Khorkina opgevoer om die eerste Amerikaner in 20 jaar te word wat die vroulike Olimpiese Gimnastiek die hele ronde goue medalje gewen het.	1
3 Amerikaanse boksers het uit die wedstryde Athene geslaan-Vanes Martirosyan het die tweede Amerikaner geword wat Donderdag uit die Olimpiese Boxing-toernooi gebuig het toe hy met 20-11 verslaan is deur Lorenzo Aragon van Kuba in hul weltergewig-aanval op 152 pond.	1
Don #39; nie verwag dat Tiger sy top -ranglys sal prysgee sonder 'n geveg nie. Hulle noem Ohio 'n quot; Battleground State, quot;Een van die twee of drie plekke sal waarskynlik die presidentsverkiesing van November 39 beslis.Op plaaslike TV lug die Bush- en Kerry -advertensies so gereeld dat dit #39; dit is maklik om dit te vergeet #39; s Bob Costas wat die land eintlik bestuur.	1
Saints herroep die eis van die kwytskelding op Derek Ross (AP) AP - 'n Dag nadat hy 'n kwytskelding op die ontstelde hoekskop, Derek Ross, geplaas het, het die Heiliges 'n omtrent gedoen en die voormalige Ohio State -voorsprong vrygelaat nadat hy Woensdag 'n geskeduleerde vlug na New Orleans gemis hetnag.	1
French Take Gold, brons in 'n enkele kajak Athene, Griekeland - wen op witwater loop in die gesin vir die Fransman Benoit Peschier, hoewel 'n Olimpiese goud iets nuuts is.Peschier het sy eenman-kajak aggressief, maar strafvry, in beide sy halfeindronde en finale lopies op die mangemaakte Olimpiese ...	1
Swem: Phelps wen goud, trek uit die aflos Athene (Reuters) - Michael Phelps, wat vyf goue medaljes in die Olimpiese swembad verower het, het Vrydag gesê hy trek Saterdag se 4x100 meter medley -aflos -eindstryd uit om die spanmaat Ian Crocker die kans te geeom te swem.	1
Liverpool voltooi ondertekeninge van Alonso, Garcia Liverpool, Engeland (AP)-Spaanse paar Xabi Alonso van Real Sociedad en Luis Garcia van Barcelona het Vrydag vyf jaar kontrakte met Liverpool onderteken.	1
Sewe gryp Athene aan - hy was aan die begin agter.Hy was agter aan die draai.Hy was agter vir 99,99 van die 100 meter.Sy kop was agter die kop van Ian Crocker aan die einde.En tog het Michael Phelps op een of ander manier weer gewen - vir die vierde en laaste keer in 'n individuele wedloop op hierdie Olimpiese Spele.	1
Meer goud vir Brittanje, aangesien Wiggins stakings Bradley Wiggins slaan, het Brittanje hul tweede Olimpiese fietsrygoudmedalje in twee dae gegee en die mans #39; s 4 km individuele strewe gewen.	1
Strongwoman stel die 100ste goud aan vir die Chinese afvaardiging Tang Gonghong het 'n wêreldrekord opgehef om in Athene die 100ste Olimpiese goud vir China te eis sedert die deelname aan die Olimpiese Spele in 1984 Saterdag toe	1
Litaue lewer NBA -sterre nog 'n Olimpiese basketbal Dunking (AFP) AFP - Litaue het die Verenigde State met 94-90 verslaan in 'n Olimpiese mansbasketbal -voorlopige ronde, slegs die vierde verlies in 115 Olimpiese begin vir die verdedigende kampioene.	1
Bron: Dolphins, Bears on Verge of Deal (AP) AP - Die Chicago Bears het Saterdag ooreengekom om Marty Booker -ontvanger aan die Miami Dolphins te verhandel vir die ongetekende Adewale Ogunleye #151;As die Bears 'n kontrakooreenkoms met die Pro Bowl -verdediging kan bereik, lui 'n bron na aan die onderhandelinge.	1
Cricket-Lara Mulls oor die toekoms ná die Engelse Whitewash London (AFP)-Brian Lara het gesê hy sal opnuut neem voordat hy oor sy toekoms as kaptein in Wes-Indië besluit het ná sy span nr. 39; die nederlaag van 10 paaltjies in die vierde en laaste toets.	1
Fleisher styg skoon Bruce Fleisher het 'n sewe onder-par 65 gekies om 'n voorsprong van drie houe na die tweede ronde van die Greater Hickory Classic in Noord-Carolina te neem.	1
Glorie kom te midde van leë sitplekke en geslote luike hier in Ou Europa, mense installeer luike buite hul vensters om die hitte, die besoedeling, die daglig, die geluid uit te hou.Hulle sluit ook die luike styf as hulle met vakansie gaan.	1
Jerkens maak die afgelope week die regte oproep met die Society Selection Trainer Allen Jerkens Hemmed en Hawed oor Running Society Selection in Saterdag #39; s graad 1 Alabama op Saratoga.	1
Atletiek 5, Devil Rays 0 Barry Zito het vier houe oor agt beurte versprei, wat Saterdagaand die Al-Wes-vooraanstaande Oakland-atletiek verby die Tampa Bay Devil Rays gelei het.	1
Belo -Rusland #39;Nesterenko vinnigste in vroue #39; s 100 m eerste ronde Belo -Rusland #39;Yuliya Nesterenko het die vinnigste vrou geword wat Vrydag vir die vroue #39; s 100 meter tweede ronde op die Olimpiese Spele hier gekwalifiseer het.	1
Werk gedoen, Phelps het in Gold Glor ingedeel en op die agtste dag het Michael Phelps eintlik laat rus.Nadat hy ongeveer 18 wedrenne in die Olimpiese kompetisie geswem het, was Phelps gisteraand 'n blote toeskouer en kyk hoe sy spanmaats 'n geweldige week vir die Amerikaanse swemspan was.	1
Lane ry in die Negende Jason Lane in die negende plek in die Negende Jason Lane, het 'n ongewone kolfoefening na die wedstryd saam met Gary Gaetti, afrigter, geslaan ná 'n teleurstellende vertoning Vrydagaand.	1
Spele wat met kontroversie gehamer is, het die International Gymnastics Federation gister drie beoordelaars opgeskort vir 'n fout wat hulle gemaak het toe hulle die mans nr. 39; die eindstryd behaal het, maar het gesê dat die resultate nie verander sal word nie en Paul Hamm van die Verenigde State sal sy goue medalje behou.	1
Bewonderaars kyk na 2008, maar wat swy -winste en John Naber betref, is dit wat Phelps in Athene gedoen het, oortref wat Spitz in München in 1972 gedoen het.	1
Emmons verloor goue medalje nadat hy op die verkeerde teiken, die Amerikaanse skieter Matt Emmons, op die verkeerde teiken op sy finale skoot Sondag gerig is, en 'n voorsprong in die Olimpiese 50 meter-geweerbyeenkoms geblaas het en Jia Zhanbo van China toegelaat het om die goud te neem.	1
Meer Newcastle United Stories Legendary Real Madrid -verdediger Goyo Benito glo dat die koms van Jonathan Woodgate by die Santiago Bernabeu sal help om 'n lawine van titels na Real Madrid te bring.	1
Ulmer storm na Gold Nieu -Seeland #39; s Sarah Ulmer het in 'n nuwe wêreldrekordtyd tot goud gestorm in die vroue #39; se individuele strewe.Ulmer, vierde in Sydney vier jaar gelede, het Australië #39; s Katie Macter in 'n tyd van drie minute 24 geklop.	1
Doelwit-Happy Ajax en Feyenoord handhaaf die perfekte begin van die kampioene Ajax Amsterdam het Sondag van agter af gekom om NAC Breda met 6-2 te thrash, terwyl Feyenoord vier verby Willem II Tilburg geslaan het om die vroeë voorsprong in die Nederlandse eerste afdeling te herwin.	1
Fietsry: Ulmer #39; s Scorching Times in Secret Rides Nieu -Seeland #39; s Star Cyclist, Sarah Ulmer, het verlede week twee keer in 'n uur onder die wêreldrekord gery tydens 'n geheime oefensessie in Frankryk.	1
Arsenal stem ooreen met die rekord van 42 ligawedstryde sonder 'n verlies op Sondag. Arsenal het Sondag vir drie doele in die tweede helfte in 11 minute saamgetrek om Middlesbrough met 5-3 te klop, met 'n 25-jarige rekord van 42 ligawedstryde sonder 'n verlies in die top-Vlieg van Engelse sokker.	1
Amerikaanse gimnaste verower 3 medaljes;Hamm Angry (AP) AP - Terin Humphrey en Annia Hatch het silwer gekry.Courtney Kupets het brons gekry.En Paul Hamm het kwaad geword.Die Verenigde State het sy gimnastiekmedalje op Sewe Sondagaand verhoog, die meeste sedert die Amerikaners 16 gewen het tydens die geboikotte Los Angeles -spele in 1984. En hulle is miskien nog nie klaar nie.	1
Noguchi wen marathon bulletin & lt; br & gt; bc-oly-vroue se marathon run, 0058 & lt; br & gt; bulletin & lt; br & gt;ATHENS, Griekeland (AP) - Mizuki Noguchi van Japan het die marathon Sondag in 2 uur, 26 minute, 20 sekondes gewen.	1
Gatlin Sprints van onbekende tot Olimpiese Gold Athene (Reuters) - Amerikaner Justin Gatlin het Sondag van Virtual Unknown gebrul om die Blue Ribband Olympic Men's 100 Meters Race te wen, wat meer roemryke teenstanders in 'n polsende eindstryd verhoog.	1
Game Day Recap Sondag, 22 Augustus, Aramis Ramirez het 'n drie-lopie-homer getref, Moises Alou het ook homer gemaak en die Chicago Cubs het Sondag die Houston Astros met 11-6 geklop in die getuienis van 'n reeks van drie wedstryde tussen die NL Central Rivals.	1
SI.com Houston (Ticker) - Kerry Wood het baie lopende ondersteuning gekry, maar het nie lank genoeg vasgehou om dit te benut nie.Wood is in die vyfde beurt uitgeskiet omdat hy Jeff Kent getref het, terwyl die Cubs 'n oorwinning van 11-6 oor die Astros behaal het.	1
Uitgeputte Massu Outlasts Fish for Gold Athene (Reuters) - 'n Uitgeputte Nicolas Massu het Sondag in Mardy Fish in vyf kronkelende stelle geslinger om Chili hul tweede goue medalje op 'n Olimpiese Spele minder as 24 uur te verower nadat hulle hulle tot hul eerste gehelp het.	1
Davenport wen in Cincinnati-Amerikaner Lindsay Davenport het haar vierde agtereenvolgende titel verower en die tweede saad Vera Zvonareva met 6-3, 6-2 geklop in die eindstryd van die \ $ US170,000 WTA Cincinnati Open Sondag.	1
Colin Jackson: Harde lesse wat gister #39; s Olimpiese Spele in die menslike laboratorium geleer is, het ons behandel met die twee uiterstes van atletiek, die uithouvermoë wat die liggaam tot sy grense toets, en die swaargewig -vertoning, die naelloop, wat in die gees is.	1
Cink-oppervlaktes terwyl Donald Sinks Stewart Cink, wat net rondom Par moes speel om 'n voorsprong van vyf houe na 54 putjies in 'n oorwinning te omskep, het dit gister net in die NEC Invitational by Firestone gedoen.	1
Red Sox Rally om White Sox 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez en David Ortiz op agtereenvolgende staanplekke te klop om die agtste beurt Sondagaand te begin en die strepe Boston Red Sox het die Chicago White Sox met 6-5 geklop vir hul sesde regstreekse oorwinning.	1
Cink regverdig Sutton #39; se geloof drie weke weg van die Ryder Cup, die Amerikaanse Stewart Cink hoop dat hy ten minste sommige van sy kritici stilgemaak het - indien dit inderdaad bestaan.	1
Roundup: Franchitti oorkom Pit Mishap vir IRL Win Fountain, Colo. - Dario Franchitti het 'n potensieel gevaarlike pit -ongeluk afgeskud om die IRL #39; s Honda 225 Sondag by Pikes Peak International Raceway te wen.	1
Roundup: Aangenaam Perfect Take Pacific Classic Favored Aleasant Perfect het die stryd gedaal om met 'n lengte te wen in die 14de hardloop van die \ $ 1 miljoen Pacific Classic gister op Del Mar.	1
Hamm moet Yang Paul Hamm ondersteun, het 'n nuwe bemarkingstrategie nodig.Óf dit, óf hy het 'n leidraad nodig.Een onskadelike gebaar skei hom van leeuisering in Amerika en kanonisering in Suid -Korea, en	1
Amerikaanse vroue vermy rampe, vooruitgang Athene-die uitskakeling van voorlopige ronde sou 'n ramp vir die Amerikaanse vroue gewees het.Desperaat vir 'n oorwinning het die Amerikaners verleentheid vermy deur uiteindelik soos 'n goue medalje -aanspraakmaker te speel - en soos 'n span.	1
Radcliffe -onttrekking nie as gevolg van die beserings se wêreldrekordhouer Paula Radcliffe #39; se tranerige onttrekking aan die vroulike #39; se Olimpiese marathon was gister nie weens 'n besering nie, sê die Britse span.	1
Sport: Graham sê hy het die spuit Athene gestuur, die afrigter van Griekeland Travor Graham erken dat hy die persoon was wat die Balco -ondersoek veroorsaak het.Graham sê hy is die een wat anoniem 'n spuit van THG na die Amerikaanse anti-dopingagentskap gestuur het.	1
Seattle Mariners Minor League Report - 23 Augustus Tacoma Rainiers - Die Rainiers het net 'n perfekte week misgeloop toe hulle hul enigste terugslag op Sondag 22 Augustus gely het, 'n verlies van 13-6 teen die Portland Beavers.	1
Wariner slaag Johnson op as 400 meter kampioen Athene (Reuters) - die Amerikaanse 400 meter -kampioen, Jeremy Wariner, het Michael Johnson opgevolg as die Olimpiese goue medalje Maandag met 'n persoonlike beste van 44,00 sekondes.	1
Chicago Oks -welpies om op Wrigley Field (AP) AP te speel - die stad het die Chicago Cubs Maandagaand die voorsprong gegee om bal op Wrigley Field te speel nadat die stadion nog 'n ronde inspeksies van herstelwerk op die verkrummelende boonste dek geslaag het.	1
Amerikaanse mans #39; s basketbalroetes Angola Athene, Griekeland (Sportnetwerk) - Tim Duncan het 'n gebalanseerde Amerikaanse aanval met 15 punte en sewe rebounds gelei, aangesien die Amerikaanse mans #39; se basketbalspan die voorlopige ronde met 'n klinkende 89 voltooi het-53 oorwinning oor Winless Angola.	1
Patterson kry silwer op balansbalk Athene, Griekeland (Sportnetwerk) - American Carly Patterson, die vrouens #39; s rondom kampioen tydens die somerspele, het Maandagaand nog 'n medalje bygevoeg met 'n silwer in die balansbalk -kompetisie.	1
Gatlin Sprints van onbekende tot 100 m goue Reuters Athene 23 Augustus: Amerikaner Justin Gatlin het van Virtual Unknown gebrul om die Blue Ribband Olimpiese Mens 100 meter -wedloop gister te wen, met die verdedigende kampioen Maurice Greene en ander meer roemryke teenstanders.	1
Marathon Meltdown Die wenner het geglimlag en dan opgooi.Die brullende gunsteling het ineengestort en kon nr. 39;Die Australiër het die oorgawe oorweeg, voortgegaan en het #39; nie spyt nie.	1
Japannese vreugde en Britse trane Dit was die nag van die langste wedloop en die kortste, 'n nag van nood vir Brittanje #39; s Paula Radcliffe en vreugde vir Amerika #39; s Justin Gatlin.	1
Ons klop Duitsland met 2-1 in OT, om Brasilië in vroue #39; s Soccer Final Heather O #39; Reilly teë te kom, minute nadat hy 'n wye oop net vermis het, in die negende minuut van oortyd Maandag aangeteken het om die Verenigde State 'n 2 te gee-1 oorwinning oor die Wêreldbeker-kampioen Duitsland en 'n plek in Donderdag #39; se goue medalje-wedstryd.	1
Dickens vertrek Tony Dickens as hoofafrigter in Noordwes ses maande nadat hy die Wildcats na die Maryland 4A -seunsbasketbaltitel gelei het.	1
Chargers, Rivers stem in om die San Diego Chargers te hanteer, uiteindelik gisteraand 'n kontrakooreenkoms met die quarterback Philip Rivers.Rivers, die vierde algehele keuse in April #39; se konsep, het ingestem tot 'n ses jaar-ooreenkoms ter waarde van ongeveer \ $ 40 miljoen, insluitend	1
Chiefs #39;Oortreding te veel vir Rams in 24-7 oorwinning Die NFL #39; se hoogste oortreding is gemiddeld twee houe elke drie besittings gedurende die voorseisoen.As Kansas City #39; se bedroefde verdediging ook sy daad kan saamwerk, kan die Chiefs vir groot dinge wees.	1
Dominante VSA vang goud met die 79ste regstreekse wen. Die Amerikaanse sagtebalspan het Maandag sy skroeiende aarde deur die Olimpiese Spele voltooi met 'n oorwinning van 5-1 oor Australië, Amerika #39; die derde regstreekse goue medalje.	1
Drukpunte Athene - Die booing het byna tien minute aangegaan, terwyl Paul Hamm, opgekrap en gereed, gisteraand onder die horisontale kroeg gewag het.quot; wow, quot;Hamm het aan sy tweelingbroer Morgan gesê.quot; ek het dit nog nooit vantevore gesien nie.kwotasie;	1
Die 11de-uur-hoogtepunte te laat NBC se eerste Olimpiese dekking van die NBC is vasgemaak en gevorm.Ons kry al die Amerikaanse hoogtepunte, die groot nuusverhale en 'n goed bewerkte dramagebou tot die 11:00.uur.Dit is 'n formule wat bewys is dat dit 'n gehoor hou en graderings trek.Die groot nadeel: jy moet tot middernag bly ...	1
Zambrano tuis het niemand meer oorheers teen die National League -treffers as die Cubs -aanvangskolwer Carlos Zambrano nie.En Zambrano het gelyk of hy op sy beste Maandagaand op Wrigley Field sou wees.	1
Torre bel 'n vergadering, en die Yanks reageer Joe Torre het die Yankees voor Maandagaand #39; se wedstryd op Jacobs Field versamel en 'n eenvoudige boodskap oorgedra: sit die stryd van die afgelope week opsy.	1
Gregg: Ek sal help om die voorsitter van Everton, Bill Kenwright #39, se planne vir 'n Russiese rewolusie op Goodison Park te sluit, het moontlik die Koue Oorlog met die regisseur Paul Gregg ontdooi.	1
Prodigy Adu verneem sy handel in DC United Washington (Reuters) - die tiener Freddy Adu, Amerika se mees gesproke sokkerspeler, het die liga skaars aan die brand gesteek met sy vaardighede in sy eerste seisoen.	1
Discus Champion het uit die wedstryde Athene (Reuters) gegooi - die Hongaarse Olimpiese Discus -kampioen, Robert Fazekas, sal sy goue medalje verloor en uit die wedstryde geskors word nadat hy dopingreëls oortree het, het die Internasionale Olimpiese Komitee (IOC) Dinsdag gesê.	1
Gardner verloor die soeke na herhaalde stoei Gold US Heavyweight Rulon Gardner het Woensdag sy Olimpiese titel verloor nadat hy in die halfeindronde van die 120 kg Grieks-Romeinse stoei-byeenkoms deur Georgiy Tsurtsumia van Kazakstan geslaan is.	1
Williams se status by USC steeds onopgeloste (AP) AP - Mike Williams, die opvallende ontvanger, is alles behalwe seker om nie Saterdagaand te speel wanneer die top -gekeurde Suid -Kalifornië sy seisoen open nie as gevolg van voortgesette vertragings in die skool se appèlproses na die NCAA.Daarna, wie weet?USC het op die NCAA aansoek gedoen om 'n kwytskelding van die vorderings-tot-toward-graad en die herinstelling van Williams se geskiktheid.	1
Selig verwelkom die regering se hulp in steroïede skandaal New York - Baseball -kommissaris Bud Selig het Maandag gesê hy sal die regering se ingryping op steroïedtoetsing aanvaar as die spelers #39;Association weier om die huidige reëls, wat nog twee jaar duur, te verander.	1
'N Man met 'n plan Athene-vier jaar gelede in Sydney, nadat die Amerikaanse gimnaste vir die eerste keer in 28 jaar medalje-vry op die Olimpiese Spele gegaan het, het die federasie-president Bob Colarossi aan 'n tafel gesit en verduidelik dat die ommekeer reeds gehad hetbegin.Die vroue het in een jaar van sesde na vierde in die wêreld verhuis, die mans van sesde tot vyfde....	1
Die versorgende Indiane val Cleveland het 'n voorsprong van drie lopies verloor, terwyl Derek Jeter twee negende inningbasisse gesteel het toe New York die Indiane Dinsdag na hul negende agtereenvolgende verlies gestuur het.	1
'N Nuwe goue meisie wat dit slegs 49,41 sekondes vir Tonique Williams-Darling geneem het om haar naam in die annale van die Bahamiese geskiedenis te ets.Williams-Darling het die wenstreep oorgesteek	1
Allen wen Triathlon Kate Allen van Oostenryk wen die driekamp met 'n laat oplewing Woensdag en het meer as die helfte van die veld in die laaste been geslaag en Loretta Harrop van Australië by die eindstreep.	1
Brasilië is bo-aan Spanje vir mansgoud in strandvlugbal Athene (Reuters)-Ricardo Santos en Emanuel Rego het Woensdag die Javier Bosma en Pablo Herrera met 21-16, 21-15 geklop om die eerste mans in die Olimpiese strandmedal in Brasilië te sak.	1
Bryant -aanklaers bevraagteken DNA -getuienis DNA -getuienis Denver (Reuters) - Aanklaers in die verkragtingsaak teen die Amerikaanse basketbalster Kobe Bryant bevraagteken die geldigheid van DNA -getuienis wat van uiterste belang is vir die saak van die verdediging, en gesê dat data gemanipuleer is en moontlik uitgegooi moet word.	1
Pittman mis Fani Halkia (1980), van Griekeland, maak 'n hindernis op pad na 'n goue medalje voor die vyfde plek, Jana Pittman, van Australië.	1
Warner om vandeesweek (AP) AP - Kurt Warner vir Giants te begin - begin hierdie week by die quarterback vir die New York Giants, hoewel sy kompetisie met die nuweling Eli Manning vir die gereelde seisoen voortduur.	1
MLB, Va. Amptenare ontmoet die eienaar van Chicago White Sox, Jerry Reinsdorf, 'n span onderhandelaars van die Major League Baseball in 'n vergadering van drie uur Woensdag met die leiers van die Virginia Baseball Stadium Authority.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire As Blue Jays Go Down (Reuters) Reuters - David Ortiz het twee homers gestamp en \ in vier lopies gery om die Boston Red Sox tot 'n oorwinning van 11-5 oor die Toronto Blue Jays in die Amerikaner te laat valLiga Woensdag.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire As Blue Jays afstap Toronto (Reuters) - David Ortiz het twee homers geklop en in vier lopies gery om die Boston Red Sox tot 'n oorwinning van 11-5 oor die Toronto Blue Jays in die American League af te vuur.	1
Sesmaande ooreenkoms vir Hoddle by Wolves, die 47-jarige voormalige afrigter in Engeland is tydens 'n perskonferensie onthul, wat Wolves #39 beëindig het;Maand lange soeke na 'n opvolger van Dave Jones.	1
British Sailors Bag Bronze Brittanje se Chris Draper en Simon Hiscocks wen brons in 'n gespanne finale 49er -wedloop op die Saroniese Golf.	1
Marokko #39; s El Guerrouj Olimpiese kampioen Marokko #39; s Hicham El Guerrouj het Dinsdag in Athene 'n Olimpiese titel gewen in die 1500 m -wedloop na twee mislukte pogings in Sydney en Atlanta.	1
McClaren Gelukkig met die treffende duo Middlesbrough -baas Steve McClaren glo dat Mark Viduka en Jimmy Floyd Hasselbaink een van die gevaarlikste staking -vennootskappe in die Barclays -premierskap kan bewerk.	1
Manchester United Cruise in die Champions League Manchester United het Woensdag in die Champions League-groepfase verlig met 'n gemaklike sege van 3-0 oor Dinamo Boekarest op Old Trafford.	1
Rangers onderteken Weekes, Bolster Goaltending (AP) AP - Goaltender Kevin Weekes het Donderdag onderteken met die New York Rangers, wat verwag dat die onbeperkte gratis agent vir die nommer 1 -werk met Mike Dunham sal meeding.	1
Carter eindig vierde in 400 hekkies James Carter van Baltimore eindig vierde in die eindstryd van die 400 meter hekkies vandag en mis 'n medalje.Felix Sanchez, van die Dominikaanse Republiek, het die goue medalje verower.	1
Atletiek: Dominant Phillips neem 'n verspring -goud Athene - Dwight Phillips van die Verenigde State het 'n driekuns van wêreldwye verspringtitels voltooi toe hy die veld met sy openingspring in Donderdag #39; s Olimpiese goud verwerp het.	1
Jury -keuring om te begin in Kobe Bryant Rape Trial Eagle, Colo. (Reuters) - Die keuring van die jurie begin Vrydag in die Kobe Bryant -verkragtingsaak wanneer honderde potensiële jurielede 'n vraelys invul om te help vasstel of hulle in 'n verhoor in 'n verhoor kan sitras, seks en beroemdheid.	1
Laat basketbal as die Amerikaanse mans #39; die basketbalspan in die Olimpiese medalje -rondte lus, die fokus was op die span #39; die buitelandse skietery.	1
Goosen neem leiding in die BMW Open Retief Goosen, 'n tweemalige Amerikaanse ope kampioen, het die eerste ronde in die BMW Open in Nord Eichenried, Duitsland, met 'n 6-onder-par 66 aangegryp, terwyl Colin Montgomerie sy Europese Ryder verbeter hetCup -kanse deur Donderdag een slag weer af te lê.	1
Hewitt Cruises na die voormalige Wimbledon en die Amerikaanse Ope-wenner Lleyton Hewitt het Donderdag na 'n sege van 6-1, 6-4 oor Michael Llodra gekruis om na die kwarteindronde van die TD Waterhouse Cup te vorder.	1
Verandering van die wag in die Amerikaanse baan en veldbeskrywing: NPR #39; s Steve Inskep praat met USA TODAY Sports -rubriekskrywer Christine Brennan oor die jongste nuus in die baan en veld tydens die Olimpiese Spele in Athene.	1
Torch het die wendoel Athene geslaag-Amerika #39; se goue medalje-sokkerspelers doen nie net totsiens nie;Hulle sê hallo.quot; die ding wat ek liefhet, quot;Die uittredende kaptein Julie Foudy het gesê: is dat Tarpley en Wambach aangeteken het.	1
Jets, Pennington Talk Die New York Jets en die quarterback Chad Pennington wil 'n kontrakverlenging teen volgende Woensdag finaliseer.	1
Al Wrap: Oakland se Durazo-stapel oor ellende vir Baltimore (Reuters) Reuters-Erubiel Durazo se drie-lopie in die tweede beurt het die Oakland Atletiek gehelp om die toppunt van \ die American League (AL) West met 'n oorwinning van 9-4 oor die wrede\ Baltimore Orioles Donderdag.	1
AL WRAP: Oakland se Durazo-stapel oor ellende vir Baltimore New York (Reuters)-Erubiel Durazo se drie-lopie-homer in die tweede beurt het die Oakland Atletiek gehelp om die toppunt van die American League (AL) West met 'n oorwinning van 9-4 oor die Roeling Baltimore te hêOrioles Donderdag.	1
Sport: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton het 'n RBI-enkeling getref en Atlanta het sy voorsprong in die NL-Oos uitgesteek deur sy vierde in 'n ry 6 tot 4 oor Colorado te wen.	1
Guo tucks weg goud vir China China #39; s Guo Jingjing het gisteraand maklik die vrouens #39; s 3-meter springplank gewen, en Wu Minxia het dit 'n 1-2-eindstryd vir die wêreld #39; s Duik Supermag en die neem van diesilwer.	1
Camarillo #39; s Homer lig Mexico South Williamsport, Pa., 26 Augustus - Alan Camarillo #39; se eerste homer van die reeks kom op 'n perfekte tyd vir Mexiko.Camarillo het Donderdag 'n drie-lopie-homer in die 10de beurt getref om Guadalupe, Mexiko, in te dryf	1
ATHENS - 'n Wetsontwerp op $ 12 miljard wat die wêreld met verligting gesug het toe Grieke hul belofte gehou het om van die wêreld se beste sportlokale betyds vir die Olimpiese Spele in Athene te lewer.	1
ANTIVATION Nation Lincoln, Neb.-Carly Simon het dit 'n generasie gelede reg gekry.Sy het nie oor sokker in die universiteit gesing nie, maar hier in die Heartland of America, terwyl Husker Nation voorberei op 'n nuwe seisoen, is die gevoel van afwagting enorm.	1
'N Groot vangs?Kreef hoe hou hy van kreef?Gekook, gestoom, gebraai, gebak, gerooster?Newburg?Bahar Uttam verkies hom met 'n hoofstad L - kreef - en sien dat hulle op 'n tennisbaan val eerder as op 'n bord uitgelê.In Uttam se gedagtes loer 'n lekker gereg vir die sportskare van die dorp, een wat die vyf jaar lange honger van tennis-junkies, 'n ...	1
Jacobson Lifts Ryder Cup hoop met Sparkling 65 München (Reuters)-Fredrik Jacobson, Swede, het sy bod gemaak vir 'n laaste Ryder Cup-plek met 'n skouspelagtige sewe onder-par 65 in die BMW International Open Second Round Vrydag.	1
CSKA -borg verwerp kritiek Russiese olie -reus Sibneft vandag het enige voorstel van 'n botsing van belange wat tussen Chelsea en CSKA Moskou bestaan, verwerp wat in die Champions League vergader.	1
Verenigde State 66, Rusland 62 gefrustreerd deur foute, omset en 'n vurige teenstander, het die Verenigde State desperaat na hulp gesoek.Toe kom Sheryl Swoopes om dinge reg te stel.	1
Paula #39; s gaan vir Gold Paula Radcliffe het besluit dat sy vanaand #39; S 10.000 m -wedloop op die Olimpiese Spele in Athene sal hardloop.Vandag #39; se dramatiese besluit kom enkele dae nadat Brittanje #39; se sterre langafstandloper aan die langs die pad gelaat het nadat hy in die Olimpiese marathon opgetrek het.	1
USOC -brief aan Fig I skryf in antwoord op u brief van 26 Augustus 2004, wat u die Amerikaanse Olimpiese Komitee gevra het om aan die Olimpiese goue medalje Paul Hamm van die Verenigde State van Amerika te stuur.	1
Vrydag fokus: Running in the Rain Rain word voorspel vir Saterdag in Spa.Hier is wat die span sal doen om te gaan ...	1
Rooney gaan nêrens heen nie, tensy die prys reg is: Moyes England Striker op pad.Of is hy?Sal dit St James #39 wees;Park of Old Trafford?Of sal hy by Goodison bly?Alhoewel Wayne Rooney vandag 'n oordragversoek ingedien het en sy oënskynlik onvermydelike in werking gestel het	1
Triathlon: Dubbel vir Kiwi's in die moeilikste van die gebeure Nieu -Seeland het gister 'n ongekende Olimpiese dubbele dubbele in die mans #39; s Triathlon aangeteken toe Hamish Carter geen sigaar omdat hy sy wortels geraai het nie, sy landgenoot, die regerende wêreldkampioen Bevan Docherty, met 7,87 sekondes geklop het, Doug geskryf hetGillon.	1
'Dream Team' uit die goue wedloop ná verlies aan Argentinië Athene (Reuters) - die Amerikaanse mansbasketbalspan is Vrydag deur Argentinië geslaan en ontken dat dit 'n Olimpiese goue medalje vir die eerste keer sedert 1992, toe NBA -spelers begin meeding het.	1
Die Amerikaanse kampioen, Tim Mack, wen die Pole Vault Gold American Champion Tim Mack Vrydag die Olimpiese Pole Vault -titel met 'n rekord van 5,95 meter na 'n boeiende tweegeveg met die spanmaat Toby Stevenson.	1
Khan dring daarop aan om die Britse boksensasie van amateur te bly, word Amir Khan aangespoor om 'n groot geld te skuif na die professionele geledere, of hy Sondag of hy sy skoot op die Olimpiese Gold wen of verloor.	1
UPDATE 1-Rookie Johnson deel Buick-voorsprong met die Funk-nuweling Zach Johnson het die dag #39; se gesamentlike beste telling, 'n vyf-onder-par 65, vervaardig om aan Fred Funk aan die bopunt van die puntelys aan te sluit na die tweede ronde van die \ $ 4.	1
Schumacher op 'n ongekarteerde gebied Michael Schumacher hoef nie Sondag die Belgiese Grand Prix te wen om sy ongekende Sewende Formule Een -titel te spyker nie.	1
Top-gekeurde Illinois Flyin #39;Hoog toe die basketbalspan van Illinois Men #39 Maandagmiddag na nommer 1 in die Associated Press en ESPN/USA TODAY Top 25 peilings verhuis het, was dit 'n spesiale oomblik vir die program en die spelers.	1
Daly het die Deutsche Bank John Daly 'n goeie verrassing vir plaaslike gholf -aanhangers gelewer toe hy daartoe verbind is om volgende week #39; s Deutsche Bank Championship by TPC van Boston in Norton te speel.	1
Kort sprong, slegte oorhandiging end Jones #39;Spele Athene, Griekeland - Vir Marion Jones moet Sydney veel meer as 'n halwe wêreld weg lyk.Daardie Olimpiese Spele was 'n droomland waar sy baan en veld regeer het met 'n goue aanraking en 'n lieflike glimlag en vyf medaljes verower het	1
Die afgevuurde Baggaley neem Silver Australia #39; S Nathan Baggaley was oor die maan nadat hy die silwermedalje in die Olimpiese Kayaking K1 500-byeenkoms vandag verower het.Die dubbele wêreldkampioen Baggaley het van die begin af geskiet en 'n vroeë voorsprong geneem, maar vervaag	1
NCAA verkeerd om die boek oor Williams Top-gekeurde en verdedigende mede-nasionale kampioen USC te sluit, open sy seisoen vanaand teen Virginia Tech.Tampa #39; s Mike Williams, die beste sokkerspeler, nie in die NFL nie - nou amptelik die beste universiteitsvoetbalspeler	1
Verandering op die geld 'n dag nadat die National Hockey League se uitvoerende vise -president en hoofregtelike beampte Bill Daly die NHL Players Association beskuldig het van 'n aangename kwotasie; in 'n Charade -kwotasie;Met betrekking tot onderhandeling oor 'n kollektiewe bedingingsooreenkoms-en glo dat die begin van die 2004-05-seisoen in die gedrang is omdat die vakbond die status quo wil behou-die eienaar van Bruins, Jeremy Jacobs, het gesê daar is ...	1
Hamm Flap, Dream Team Just Wrong Athene, Griekeland - kyk dit so: ten minste word die Amerikaanse basketbalspan #39 gewen; nie gevra om sy goue medalje terug te gee nie.Op 'n dag wat Olimpiese omvang was, beide vir sy skokwaarde en sy intrinsieke vreemdheid, die	1
Tweede saad Dementieva het in New Haven gehamer, die Franse ope naaswenner, wat met gemak tot die laaste vier gevorder het, was heeltemal buite die soort, want die sewende saad Bovina het die oorwinning binne 56 minute toegedraai.	1
Ver van pret en speletjies vir Jones Athene, Griekeland-so anders as u anemiese, vyfde plek in die verspring en die gemiste Baton Pass in die 400 meter-aflos vir 'n groot vet quot; het nie geëindig nie, #39;#39;Hoe het u dag verloop, Marion Jones?	1
Die Amerikaanse span struikel Marion Jones, die koningin van Sydney wat die 2000 Olimpiese Spele met 'n rekord vyf baan-en-veld-medaljes voltooi het, het haar volgende Olimpiese Spele Vrydag baie anders geëindig-uit medaljes en in trane.	1
Australië wen Olimpiese Hockey Gold Athene, 27 Augustus: Australië het Vrydag die Olimpiese Men #39; s hokkietoernooi gewen vir die eerste keer in die geskiedenis, en Nederland met 'n goue doel met 2-1 geklop.	1
Olimpiese Spele-U.S.Vroue wys mans hoe om Gold Athene (Reuters) te wen - die Amerikaanse vrouebasketbalspan het hul mans gewys hoe om goud Saterdag te wen, aangesien ongeveer 70,000 toeskouers na die Olimpiese stadion gestroom het vir 'n hektiese atletiekprogram op die voorlaaste nag van die Athens -wedstryde.	1
Brittanje rande U.S. vir 400 m aflos goud (AP) AP - gestimuleer deur 'n slordige oorhandiging in die middel van die wedloop, het die Verenigde State 'n honderdste van 'n tweede Saterdagaand in die 400 meter aflos #151 teen Groot -Brittanje verloor;'N Wedloop wat die Amerikaanse mans gewoonlik oorheers.	1
Bovina wen die vlieënier Pen-toernooi Elena Bovina van Rusland het Nathalie Dechy van Frankryk met 6-2, 2-6, 7-5 oorskry en Saterdag die Pilot Pen-tennis-toernooi gewen.Bovina, wat sewende gesaai is, het haar derde WTA -titel verower.	1
Hewitt haal die eindstryd op Long Island Commack, NY (Sports Network)-Tweede-saad Lleyton Hewitt het Sondag #39; se eindstryd gehaal by die \ $ 380,000 TD Waterhouse Cup-'n finale Amerikaanse ope-op-op-up.	1
Hewitt vorder na Long Island Final Lleyton Hewitt is 'n wedstryd weg van die wen van sy tweede agtereenvolgende ATP -titel, met die Australiër wat die eindstryd van die TD Waterhouse Cup op Long Island gehaal het.	1
Bovina eindig die twee jaar wag op die sewende gesaaide Russiese Elena Bovina wat haar eerste titel in twee jaar verower het deur Frankryk #39; s Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 in die eindstryd van die Pilot Pen-toernooi te klop.	1
TOMPKINS: Jong Brit wat hier geveg het, het Amir Khan, Gold Groot-Brittanje 39; s.in die liggewig -afdeling vandag.	1
Smith red United London, 28 Augustus. - Alan Smith het vandag 'n laat gelykmaker vir Manchester United behaal, terwyl die span 1-1 by Blackburn gekoppel is.Sir Alex Fergusons -span het op pad na hul tweede nederlaag van die Premierliga van die	1
Ons skuld Athene 'n verskoning Athene - die speletjies van die XXVIII Olympiade - die groot ramp wat Nr. 39; T - vanmiddag tot 'n emosionele einde gekom het, en die wêreld is regtig 'n verskoning verskuldig.	1
Legendariese dubbele vir El Guerrouj in 'n historiese 5 000 meter wedloop, Hicham El Guerrouj van Marokko, wat verlede week goud op 1 500 meter gewen het, het Kenenisa Bekele van Ethiopië in	1
Hamm kyk nie terug na die kontroversiële Olimpiese goue medalje Paul Hamm is terug in die Verenigde State nie en is gereed om aan te gaan.Hamm, in Worcester vir die rotsversterker;Broodrol	1
Sanderson laat Gold nie uit sy greep Athene nie - Cael Sanderson het gisteraand nie te gemaklik op die medalje -staanplek gelyk nie.Terwyl die volkslied gespeel is, het hy van die krans van die wenners van sy kop afgehaal om dit weer aan te trek, dit weer af te haal en dit oor sy bors te hou.	1
Die Amerikaanse naelloper het minder as twee uur voor die Olimpiese mans #39; s 400 meter aflos halfeindronde van die Amerikaanse aflos van dagga afgetrek, en die Amerikaanse afrigter, George Williams, het John Capel uit die wedloop gehaal nadat hy deur gesê is	1
Schumacher beklink die sewende seisoentitel (AP) AP - Michael Schumacher het Sondag 'n ongekende sewende Formule Een -titel in die Belgiese Grand Prix beklink, hoewel hy nie net die tweede keer in 14 wedrenne hierdie seisoen gewen het nie.	1
Helm #39; s Perfect 10 en die twee-en-'n-half-agterste agterspelers met een en 'n halwe kinkels in 'n snoekposisie was sy kaartjie vir 'n silwermedalje.	1
UPDATE 1-Thompson verdien Celtic 'n rekordoorwinning oor die Rangers-Skotse kampioene Celtic het Sondag 'n rekord-sewende opeenvolgende oorwinning oor Glasgow-teenstanders Rangers verseker met 'n oorwinning van 1-0 met inagneming van die middelveldspeler Alan Thompson #39; s giftig laat staking.	1
Montgomerie, Donald, benoem as die Ryder Cup Wildcards European Ryder Cup -kaptein, Bernhard Langer, het die Britse Colin Montgomerie en Luke Donald aangewys as sy wildkaart Sondag vir volgende maand #39; s wedstryd teen die Verenigde State.	1
Arsenal #39; s wen maniere 'n Joy-legendariese Nottingham-bosbestuurder Brian Clough het verlede week gesê dat die verlies van bos #39; se onoorwonne rekord van 42 wedstryde aan Arsenal in die craw quot vasgesit het; omdat niemand van hulle hou nie; maar dit is sekerlik niewaar.	1
Sluitingseremonies hou stad Athene in die laaste afskeid van die atlete en gaste van die 2004 -somerspele met 'n skouspelagtige partytjie onder 'n volmaan.	1
Sheffield Day to Day met verstuite linker enkel New York Yankees se regterveldryer Gary Sheffield het Sondag #39 teen die Toronto Blue Jays met 'n verstuite linker enkel gemis.Sheffield word dag tot dag gelys.	1
Italian wen marathon ... ons eindig tweede Italiaanse Stefano Baldini het die mans #39; s Marathon gewen in 'n tyd van 2:10:54.Naturalized American Meb Keflezighi was 'n verrassende naaswenner met Brasilië #39; s Vanderlei Lima wat derde geëindig het.	1
Warner sal vir Giants in die opener Eli Manning begin, bly die New York Giants se quarterback van die toekoms.Vir nou behoort die werk aan Kurt Warner.	1
A #39; New Griekeland #39;Strale na die sukses van speletjies as Grieke 'n hupstoot kry, is dit onduidelik of sukses 'n hoër statuur in Europa sal beteken.Deur Peter Ford -personeelskrywer van die Christian Science Monitor.	1
Jimenez wen BMW Ope met die finale ronde 66 Spanje #39; s Miguel Angel Jimenez het die BMW Open gewen, sy vierde titel op die Europese toer hierdie seisoen, en Colin Montgomerie was een van ses gholfspelers wat Sondag Ryder Cup Berths geëis het.	1
Jays Power Up om finale te neem, in teenstelling met die algemene opvatting, die krag het Sondag nooit regtig weer by Skydome teruggekeer nie.Die ligte het aangekom na 'n uur vertraging, maar dit het ekstra tyd geneem voordat die kolfbestellings ekstra wattage voorsien het.	1
Hewitt, Davenport Top US Open Stayings (AP) AP - Lleyton Hewitt en Lindsay Davenport kan tot #36; 500,000 ekstra by die Amerikaanse Ope verdien, omdat hulle bo -op die eerste Amerikaanse Ope -reeks geëindig het.	1
Angels 'Glaus geaktiveer van DL (AP) AP - Troy Glaus is Sondag deur die Anaheim Angels vanaf die 60 -dae gestremde lys geaktiveer en was terug in die reeks teen die Minnesota -tweeling.	1
Ankiel Solid in Rehab Start, onseker oor die toekoms meer as drie jaar sedert hy sy laaste toonhoogte vir die St. Louis Cardinals gegooi het, het Ankiel een onverdiende lopie opgegee en een treffer in ses beurte Sondag vir Triple-A Memphis in wat sy eindstryd kan weesBegin in die minderjariges.	1
El Guerrouj, Holmes -boekplekke in die Olimpiese Pantheon Brittanje #39; s Kelly Holmes en Marokko #39; s Hicham El Guerrouj het Saterdag hul plekke onder die Olimpiese atletiese legendes verdien toe hulle hul tweede goue van die wedstryde gewen het.	1
Beijing het vir 2008 opgehou, hoewel die Olimpiese Spele in Beijing nog vier jaar weg is, is die Chinese hoofstad reeds gereed om die geleentheid aan te bied.Die stad van meer as 12 miljoen is besig om die antieke landmerke in op te knap	1
Warner kry die eerste keuse in die NFL -konsep in April, sal die eerste QB van die bank vir die Giants wees, aangesien Eli Manning die kompetisie vir die begin van die veteraan Kurt Warner verloor het.	1
Nuwe Namath-boek is feit, nie fiksie as u die onlangse uittreksel van "Namath" in Sports Illustrated lees nie en deur die oënskynlike fokus op die ikoniese Broadway Joe se persoonlike lewe afgesit is, word vertroos in die wete wat Mark Kriegel se biografie van 441 bladsye insluitOok baie sokker.Die boek word volledig nagevors en bevat die vertel van anekdotes van Beaver Falls, Pa., Na Tuscaloosa, Ala., Na New York.	1
Mnr. Chang, slaan 'n houding halfpad regoor die wêreld en staan feitlik in die middel van die Stille Oseaan, en die vergelykbare Timmy Chang is net 'n paar dae weg van sy eerste pas van die seisoen.Van my verswakte bank sal ek hom dophou.Ek wil hê jy moet ook na hom kyk.	1
Roger #39; s Ready Roger Federer sê hy is gereed om die beeld uit te wis as te sag om in New York te wen.Die wêreld #39; s nommer 1 -speler uit Switserland het drie Amerikaanse opene gespeel en elke keer in die vierde ronde verloor.	1
Vroue #39; se basketbalspan vind 'n spesiale plek in kanselier #39; s die medaljeseremonie het geëindig.Van Chancellor het al 'n paar trane gestort, maar hy het sy emosies bymekaar gehou deur al die drukkies en dans, selfs deur die oorwinning	1
'N Blyende begin vir Beijing Griekeland het Sondagaand die Olimpiese Spele -stokkie na Beijing probeer deurgee, maar dit was 'n moeilike taak.Die Chinese is al voor die kromme.	1
Wakefield gaan diep in hierdie keer as dit kom by die opgee van lang balle, het die Red Sox -werker Tim Wakefield 'n kort geheue.Slegs drie weke nadat hy 'n klubrekord ses huis oorgegee het	1
Warm strewe soos hierdie laat volwasse mans met televisies praat.quot; kom, ouens, haal die darn uit, quot;Pedro Martinez het gister op 'n groot skerm in die Red Sox -klubhuis geskree terwyl hy kyk hoe die Blue Jays probeer om die Yankees met twee outs af te handel en die moontlike wen op die bord in die negende beurt in Toronto.	1
Die jongeling Khan het die sensasie van die Olimpiese Boxing -toernooi gister verneem dat daar #39; is geen plaasvervanger vir ervaring nie.Ten minste nie in die ring nie.	1
Bellhorn maak baie geraas: groot tweede baseman Mark Bellhorn Stats, News het die afsluitingsverklaring uitgereik in die Red Sox -statistieke, skedule #39;Vier wedstryde van die Detroit Tigers gister op Fenway Park.	1
Robson #39;Massief teleurgestelde #39;Sir Bobby Robson, baas van Newcastle, het by Newcastle Exit vertrek oor sy spyt dat hy nie sy missie kon voltooi nadat hy vandag van sy pligte onthef is nie.	1
Defroced Priest word opgeskort vir die marathon -aanval 'n Decroced Ierse priester wat die leier tydens die Olimpiese marathon van gister aangeval het, is vandag 'n vonnis opgeskort in Athene.	1
Taal van doelwitte Wat tel vir die tong-verbonde Ronnie en Michael England-doelskieter Michael Owen, het gesê dat sy gebrek aan Spaanse en Ronaldo #39; se gebrek aan Engels nie die vieringe van die Brazilian #39; se wedstrydwenner vir Real Madrid in Sondag #39 belemmer het nie;S 1-0 oorwinning op Mallorca.	1
Man U. en Everton speel vir die scoreless Draw Manchester, Engeland (Sports Network) - Manchester United #39; se stryd het Maandag voortgeduur toe hulle nie in 'n gelykop -uitslag van 0-0 met Everton op Old Trafford aangeteken het nie.	1
Sokker: Rae Knee Scan het McLeish in 'n sweet Alex Rae gister in die hospitaal vir 'n skandering op sy beseerde knie nadat hy in Sondag 39; die ou firma -botsing deur die pynversperring gespeel het.	1
Off -Day sou deur Sox verwelkom gewees het ná nog 'n teleurstellende reis - die White Sox was 3-4 op 'n swaai deur Detroit en Cleveland - 'n dag af sou sekerlik aanloklik lyk.	1
Die Braves -tydren om Giants 7-6 (AP) AP te verslaan - selfs met 'n groot voorsprong in die NL -Oos, neem die Atlanta Braves niks as vanselfsprekend nie.	1
Bryant -jurie -keuring agter geslote deure (AP) AP - Voornemende jurielede in die Kobe Bryant -verkragtingsaak is gevra dat hulle gevoelens oor rasse -vooroordeel, verhoudings tussen huwelike, ontrouheid en geregtigheid vir die rykes en beroemdes in 'n vraelys van 82 items wat Maandag vrygestel is, gevra het.	1
White Sox Edge Phillies Joe Borchard woe oor die skare met die langste homer in die 14-jarige geskiedenis van die Amerikaanse sellulêre veld as die White Sox Edge the Phillies 9-8.	1
Testaverde aanvaar Parcells #39;nominasie wat sou kon dink dat die Dallas Cowboys #39;Oortreding sou die minste wees van probleme met die afrigter Bill Parcells?Nadat hulle hul aanvangskwartier in die oefenkamp gesny het, het hulle 'n kontroversiële onderteken	1
Marlins hou tred in die wildkaartwedstryd die Mets #39;Doelwit, het Fred Wilpon die afgelope winter en in die lente gesê om betekenisvolle wedstryde laat in die seisoen te speel.Die eienaar was vol vertroue dat sy opgeknapte span vir die eerste plek kon meeding	1
Die besering bring Brown Down Troy Brown het geen verdediging teen Carolina gespeel in die uitstallingspeletjie Saterdagaand nie.Die ding is dat hy ook nie veel aanstoot of spesiale spanne gespeel het nie.	1
Athene -dekking 'n Wenner vir NBC NBC en sy familie van kabelnetwerke het Amerikaanse huishoudings oorstroom met byna ononderbroke dekking van die Olimpiese Spele in Athene, en die strategie - saam met sterk vertonings deur die Amerikaanse spanne in swem en gimnastiek - nie net 'n graderingsverhoging nie	1
Broncos hardloop terug vir die hele seisoen (AP) AP - Denver Broncos wat Mike Anderson agtervolg, sal die hele seisoen mis as gevolg van 'n liesbesering wat die afgelope naweek opgedoen is in 'n uitstallingswedstryd teen Houston.	1
Roundup: Illini -mans styg na die top van die AP -peiling, wen spel daar het min gevier toe die spelers van Illinois #39; die spelers uitgevind het dat hulle gistermiddag nommer 1 in die land was.Daar was 'n speletjie om snags te speel.	1
Kansas City Royals Team Report - 31 Augustus (Sports Network) - Die Kansas City Royals probeer vanaand weer op die wenbaan kom wanneer hulle hul reeks met drie wedstryde saam met die Detroit Tigers in die Kauffman -stadion voortgaan.	1
Montreal Expos -spanverslag - 31 Augustus (Sportnetwerk) - Die Montreal -ekspo's is in Maandag #39; se opener in die Olympic Stadium 'n terugslag gekry.Greg Maddux het sewe beurte gegooi en 2-vir-3 met 'n RBI op die bord gegaan om die Cubs tot 'n oorwinning van 5-2 te lei.	1
Francis Nixes Hurricanes se voorkantoor Job (AP) AP - Ron Francis het 'n voorkant van die kantoor van die Carolina Hurricanes afgewys en besluit steeds of hy sy speelloopbaan wil voortsit.	1
Die skande Griekse Sprinters -dwelmmiddel wat deur Wada Athene (Reuters) getoets is - Griekse naellope Costas Kenteris en Katerina Thanou is deur dokters van die World Anti -Doping Agency getoets, het 'n amptenaar Dinsdag gesê.	1
NL Wrap: Edmonds Double Strike hyskaarte oor Padres New York (Reuters) - Jim Edmonds het Dinsdag twee solo -homers getrek om die gasheer St Louis Cardinals tot 'n maklike oorwinning van 9-3 oor die San Diego Padres in die National League -aksie in Busch Stadium te lei.	1
Mariners wat op die Ichiro Wave Ichiro Suzuki ry, het gisteraand drie keer uitgesonder om 'n plek in die geskiedenis uit te sit en die Toronto Blue Jays 'n bietjie dieper in die vergetelheid te stuur.	1
Wharf Marks Debuteer met paaltjies in die vorm Alex Wharf het vanoggend 'n indrukwekkende begin van sy internasionale loopbaan gemaak met paaltjies in sy eerste twee boulbeurte teen Indië op Trent Bridge.	1
Roddick Blisters Junior Champ toe sy wedstryd met Andy Roddick verby was, het Jenkins die volle woede van Roddick #39; s Jet Blast gevoel.Roddick het 'n voorsprong van 152 km / u by hom vasgespyker, die vinnigste dien in die oop geskiedenis en een	1
Manchester United die enigste span vir my, sê Wayne Rooney, die tiener -doelskieter van Rooney, sê Manchester United was die enigste span waaraan hy wou aansluit sodra hy geweet het dat die klub in hom belangstel.	1
Drie jockeys, een afrigter, het Londen in hegtenis geneem - die Britse polisie het Woensdag 16 mense in hegtenis geneem, waaronder drie jockeys en 'n afrigter, as deel van 'n groot onderdrukking van korrupsie in perdewedrenne.	1
Kompeteer teen u vriende, SI -kundiges en beroemdhede in hierdie & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Owings Mills, Maryland (ticker) - quot; prime Time quot;het besluit dat dit die regte tyd is om na die NFL terug te keer.Deion Sanders, wat miskien die mees elektrifiserende hoekskop in die liga -geskiedenis beskou word, het hier aangekom	1
D #39; Urso opgeskort deur FA Die Sokkervereniging het die skeidsregter Andy D #39 oorhandig; Urso 'n skorsing van 28 dae ná sy versuim om Barry Ferguson op 21 Augustus sy optog teen Southampton te gee.	1
Orioles 8, Devil Rays 0 Javy Lopez het in vier lopies gery, Daniel Cabrera het die eerste rookie geword wat hierdie seisoen tien wedstryde gewen het, en die Baltimore Orioles het die Tampa Bay Devil Rays tot twee houe in 'n 8-0-oorwinning gehou.	1
O's Stuff Devil Rays Javy Lopez ry in vier lopies, Daniel Cabrera word die eerste rookie wat hierdie seisoen tien wedstryde gewen het, en die Orioles hou Tampabaai tot twee houe in 'n sege van 8-0 Woensdagaand.	1
Dit #39; s moet Cole wees op die linker sokker365 #39; s Top Pundit kyk vorentoe na Engeland #39; se internasionale dubbele kop en vra dat Joe Cole die knik aan die linkerkant moet kry ... van die drieLinksydige opsies wat Saterdag aan Sven-Goran Eriksson beskikbaar is, sou ek persoonlik na Joe Cole gaan.	1
Hy is vasgevang in die Hurricane daar was die Deutsche Bank -kampioenskap van \ $ 5 miljoen om voor te berei en die Ryderbeker is 'n paar weke weg, maar die eerste bevel van Jim Furyk was om seker te maak dat sy vrou en kinders op pad is na veiligheid.	1
'N Serving van sokker-EFL-styl kan nie wag om te sien dat die Super Bowl-kampioen New England Patriots wil voortgaan om hul wenstreep van 15 wedstryde voort te sit wanneer hulle volgende Donderdag die Indianapolis Colts aanbied nie?Gridiron Junkies sal môre om 19:00 hul aptyt verswak.op Battis Field in Middleborough, waar die Middleboro Cobras en Brockton Buccaneers sal verward vir die oppergesag van die Oostelike Sokkerliga.	1
Inwoners lig die Ierse groep in Europa -toernooi Tim Brett en Matt Shinney is lacrosse -liefhebbers en vurige spelers.Brett (27), wat 'n bestuurder by 'n hotel in Charlestown is, en Shinney (23), 'n student aan die Bridgewater State College, is selfbeskrewe lacrosse quot; naweekkrygers.kwotasie;	1
Casagrande en Golbano uit Vuelta Italy #39; s Francesco Casagrande en Carlos Golbano van Spanje is ongeskik verklaar om die toer deur Spanje te begin ná bloedtoetse voor die resies.	1
Smith -terugslag vir Windies Wes -Indië is gedwing om 'n tweede verandering aan hul Champions Trophy Squad te maak weens 'n besering.Dwayne Smith ly aan 'n skouerprobleem en is deur Ryan Hinds vervang.	1
Media bespiegel oor opvolger as Engeland -afrigter voorberei om te stap & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Met Sir Clive Woodward wat skynbaar op pad na sokker is, is die rugbyspan van Engeland #39 op soek na 'n nuwe afrigter om verlede jaar #39; se Wêreldbeker -oorwinning op te volg.	1
UPDATE 1-Jimenez, Garcia, Donald Make Langer 'n gelukkige man Miguel Angel Jimenez en Sergio Garcia het Donderdag by die Europese Masters begin vir hierdie maand #39; s Ryderbeker.	1
Utes stap dit op Alex Smith gooi vir drie touchdowns, jaag nog twee en eindig met 435 meter aanstoot, en nommer 20 Utah steun sy eerste voorseisoen-ranglys met 'n oorwinning van 41-21 oor Texas A M.	1
Lynch Triumphs by Redcar Fergal Lynch het 'n goeie oorwinning op Redcar behaal, terwyl hy gister teruggekeer het saam met die kampioen Jockey Kieren Fallon, die mede -ruiter Darren Williams en die afrigter Karl Burke, na hul skok	1
9 in 'n ry!Red Sox Sweep Angels Die Red Sox neem beheer oor die Amerikaanse liga-wildkaartwedloop met 'n oorwinning van 4-3 oor die Angels.Dit was Boston #39; die negende regstreekse oorwinning - 'n seisoen hoog.	1
Die Russe is gisteraand terug St. Paul, Minn. Outclassed en volledig verneder deur die Russe hier, en die wankelrige en desperate Amerikaners beplan groothandelveranderings om weer op koers in die Wêreldbeker te kom.	1
Geen wonder hierdie keer dat die wonderwerk natuurlik tydens die Olimpiese Winterspele in Lake Placid, NY, plaasgevind het nie.Danksy die mense soos Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow en die res van die Amerikaanse hokkiespan, die Mighty Sowjetunie	1
LSU, Oklahoma Play Openers Saterdag het Louisiana State Oklahoma in die Bowl Championship Series -titelwedstryd in die Sugar Bowl verlede Januarie geklop.Albei spanne speel Saterdag hul openers in die eerste volle naweek van die universiteitsvoetbalseisoen.	1
Gerrard Slegs 'n 50-50 -kans Wene - Engeland -middelveldspeler Steven Gerrard is 'n groot twyfel om Oostenryk in Today #39; se opening van 2006 Wêreldbeker -kwalifisering in die gesig te staar.Gerrard het nie daarin geslaag om 'n liesbesering op te skud wat Donderdag opgedoen is nie en	1
'N Ander balspel twee interessante verhale hierdie week.Een - Manchester United #39; se ondertekening van Wayne Rooney - opwindend, indien eerder voorspelbaar;'N Ander - Southampton #39; se oënskynlike voorneme om die Engelse rugbyunie -afrigter Sir Clive Woodward te huur - verrassend en, vir baie, verwarrend.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran het twee vir vier met 'n homer gegaan en Vrydagaand drie keer aangeteken toe Houston met 8-6 Pittsburgh neergesit het.Craig Biggio, Jose Vizcaino en Jeff Bagwell het ook vir	1
Mauresmo vaar na die regstreekse oorwinning New York No. 2 Women #39; se saad Amelie Maururesmo van Frankryk het na die vierde ronde van die Amerikaanse Ope gevorder en die nr. 31-saad Maria Vento-Kabchi met 6-2, 6-0 Vrydag verslaan.	1
Dit #39; is nie in die kaarte wat Jose Lima Vrydagaand in 'n groot styl teruggespring het van een van sy slegste uitstappies van die seisoen en 'n agt dae lange afdanking nie, wat die National League #39; se mees gevreesde reeks tot twee beperk het	1
Yankees, Brown gaan af en swaai Kevin Brown se frustrerende seisoen het uiteindelik 'n kookpunt bereik, en nou kan sy warm humeur die New York Yankees op die belangrikste tyd kos.Brown het sy nie-steek hand gebreek toe hy gisteraand 'n muur in die klubhuis geslaan het tydens 'n verlies van 3-1 teen die Baltimore Orioles wat die voorsprong van New York in die Al-Ooste gesny het ...	1
Symonds Century Lifts Australië Londen, Engeland-Andrew Symonds het sy geluk gery om die tweede eendag-eeu van sy loopbaan te behaal, aangesien Australië 269-6 van hul 50 boulbeurte teen Pakistan op Lord #39; s behaal het.	1
Federer is terug in Open #39; se vierde ronde met meesterlike vertoning vir die meeste tennisspelers, met ongeveer dieselfde aantal skoon wenners as ongedwonge foute, vertaal in 'n redelike goeie vertoning.	1
Colo. Town verlig deur Bryant Decision (AP) AP-Dit was die sekerste teken dat die Kobe Bryant-saak die stad verlaat het ná 'n 14-maande-beroep: 'n Rancher het toestemming gekry om CNN se kamera van 15 tot 20 voet af te breekPlatform naby die gerechtsgebou.	1
Nr. 19 Iowa oorheers Kent St., 39-7 (AP) AP-Drew Tate het in sy eerste begin twee touchdowns gegooi en Iowa, nr. 19, het 'n oorheersende verdedigende vertoning gehad om Kent State met 39-7 in die seisoenopener Saterdag te klop.	1
Quick Duff sit Kerr #39; s mans in die vinnige baan Brian Kerr het sy Ierland -groep verlede Woensdag na die honde geneem, maar die aand spandeer om na Greyhounds -wedloop te kyk, het nie net oor ontspanning gegaan nie.	1
Pierce jag Sharapova Maria Sharapova, die 17-jarige Wimbledon-kampioen, is gister in die derde ronde by die Amerikaanse Ope uitgeskakel deur die 27ste saad, Mary Pierce, wat vroeër bekend gestaan het as quot; die	1
Singh neem 'n voorsprong met twee houe, Woods vasgebind vir Second Norton, Massachusetts (Reuters)-Vijay Singh van Fiji het Saterdag 'n agt-onder-par 63 gevorm om 'n tweedronde-voorsprong op 131 in die Deutsche Bank Championship te neem.	1
Biffle Bests Mears Greg Biffle wen 'n byna renlange tweestryd met Casey Mears, en hy het die laaste twee rondtes weggetrek om die NASCAR Busch-reeks Saterdag op Kalifornië Speedway te wen.	1
Kerr Cruises in Lood Cristie Kerr het 'n nege onder-par 63 gekies om 'n voorsprong van vier houe na die derde ronde van die State Farm Classic in Illinois te neem.Kerr het die dag vier skote agter Christina Kim betree, maar die jongeling het gewys dat die veterane van die toer nooit onderskat moet word nie.	1
Kanada, Finland Rule Pools Martin Brodeur het 27 besparings gemaak, en Brad Richards, Kris Draper, en Joe Sakic het gisteraand in Toronto gehelp om Rusland, 3-1, te help klop, wat die Kanadese 'n 3-0-rekord in Round-Robin-spel gegee hetvan die Wêreldbeker van Hokkie.	1
Smith lig Missouri op met 'n alledaagse poging Columbia, Mo.-Brad Smith gooi vir 233 meter en drie touchdowns en hardloop vir 63 meter en nog 'n telling om die nommer 18 Missouri Rout Arkansas State, 52-20, gisteraand in die seisoen te helpopener vir albei spanne.	1
UConn slaag die eerste toets Dan Orlovsky het vir 382 meter gegooi en sy skoolrekord met vyf passdown-passe gebind om Connecticut gister in Murray State in East Hartford te lei tot 'n oorwinning van 52-14 oor Murray State.	1
Tigers wat vier nadat Beavers nie 39 nie; nie hul skoppe kry nie, die eerstejaars Alexis Serna is op die veld en kniel en stamp die Tiger Stadium -grasperk.Hy wou wegkruip.Maar kon nr. 39; nie 'n plek vind nie.	1
Sharapova het onttrek dat hulle 78 voet en 'n generasie uitmekaar was.Aan die een kant van die Arthur Ashe Stadium Court het Maria Sharapova, die 17-jarige Wimbledon-kampioen, gestaan met 'n toekoms so helder soos haar gewone glimlag.	1
Tom Ridge het 'n rekord op die alledaagse ouderdom opgestel in die Wêreldtrotting Derby Tom Ridge, het 'n rekord van 1 minuut 50,2 sekondes opgestel in die wen van die wêreldbeurs van \ $ 530,000 World Trotting op die Duquoin (Ill.) State Fair.	1
Klein ou verdien 'n groot oorwinning op Open New York - Olivier Rochus het nie heeltemal geweet hoe om te reageer nie.Eers het die arms huiwerig in die lug opgegaan.Dan was daar 'n klein halfvuispomp, 'n triomfantelike gil en 'n glimlag wat 'n paadjie deur die donkerste storm kon verlig.Toe Rochus, 'n 23-jarige Belg wat voor hierdie jaar nog nooit 'n wedstryd by die ...	1
Rossi: #39; i #39; m redelik gelukkig #39;Valentino Rossi, wat Donderdag sy toekoms na Yamaha belowe het, het die finale kwalifiserende sessie met die vinnigste tyd tot dusver betree, maar met die oggendreën wat die kring skoon gewas het, kon die Italianer nie Makoto Tamada vir die paal uitdaag nie.	1
Kerr Happy met die Ierse Win-Republiek van Ierland, Brian Kerr, het gesê hy is verheug oor die oorwinning van 3-0 oor Ciprus nadat soveel spelers uit sy groep getrek het.	1
Uiteindelik het Goofs Jays Toronto gesink - al die vroeë misdrywe het aan die Oakland -atletiek behoort, maar die wat die meeste saak maak, in die agtste en negende beurt, is deur die Toronto Blue Jays gemaak.	1
Lord #39; s glimlag oor Indië, weereens het Indië Engeland uitgeboul vir 181 om die derde eendag-internasionale van die Natwest Challenge by Lord #39; s met 23 lopies te wen.Engeland sou in die tweede beurt vol vertroue gegaan het.	1
CHICAGO Bears het Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Die veteraan -verdedigingslinie Bryan Robinson (op die foto) was een van die 21 spelers wat Sondag gesny is, aangesien die Chicago Bears hul rooster tot 53 verrig het.	1
Fietsry: Petacchi wen die tweede fase in Spanje Madrid: Alessandro Petacchi het gewys waarom hy beskou word as een van die wêreld #39; se voorste naellope toe hy in die tweede fase van die toer van Spanje bo -op 'n massa -streep na die lyn gekom het.	1
Yankees 'Brown het 'n suksesvolle chirurgie Kevin Brown het Sondag 'n suksesvolle operasie op sy gebreekte linkerhand gehad en het die seisoen weer vir die Yankees opgeslaan.	1
Titans vrylating nr. 3 QB Jason Gesser (AP) AP - Die Tennessee Titans het Sondag Jason Gesser, hul derde quarterback, vrygestel en beplan om hom met 'n veteraan te vervang.	1
Jets: Abraham sal waarskynlik 3 wedstryde misloop, hoewel die afrigter Herman Edwards die verdedigende einde beslis het John Abraham vir slegs hierdie Sondag 39; s -wedstryd teen die Steelers met 'n verstuite laterale kollaterale ligament in sy regterknie, hy #39;	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb het vier-vir-vyf gegaan met 'n homer en vier RB-IS om die Houston Astros tot hul negende regstreekse oorwinning te lei met 'n oorwinning van 10 tot vyf oor die Pittsburgh Pirates vandag.	1
Jags Cut Compton, Maddox (AP) AP - Die veteraan -offensiewe lineman Mike Compton en die verdedigende tackle van die nuweling, Anthony Maddox, was Sondag een van die 12 spelers wat deur die Jacksonville Jaguars gesny is.	1
Couch, Gildon, Levens onder NFL Cuts (AP) AP - Tim Couch se verblyf in Green Bay was kort en onproduktief.	1
Krieket: Kaspa het keurders in 'n bindende Michael Kasprowicz het nasionale keurders in 'n moeilike situasie geplaas met 'n vyf-paaltjies wat die hoop van Australië 39 verbeter het om vandeesmaand 'n Maiden Champions-trofee in Londen te ruk.	1
Moontlike uitspeelwedstryd 'n #39; s neem 'n treffer in Toronto, maar kom huis toe & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;As die uitspeelwedstryde nou oopgaan, in plaas van volgende maand, sal die A #39; s die Red Sox in die eerste ronde weer in die gesig staar.Boston het Oakland verlede jaar uit die naweek in vyf wedstryde gespring en teruggekeer van 'n 2-0-tekort om dit te doen.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17-jongman Brent Schaeffer gooi vir een touchdown en hardloop nog 'n Sondag toe die 14de gekeurde vrywilligers van Tennessee die UNLV Rebels, 42-17, verslaan het.	1
Is dit tyd vir steroïedtoetsing in hoërskole?SALINAS, Kalifornië - Budball Commissioner Bud Selig het Maandag tydens vergaderings gesê dat hy die regering se ingryping op steroïedtoetsing sal aanvaar as die spelers #39;Association weier om die huidige reëls, wat nog twee jaar duur, te verander.	1
Suid-Amerikaanse wêreldkampioenskapskwalifiseerders: Brazilie Gemak verby Bolivia 'n Druklike vertoning in die eerste helfte van Brasilië het die Selecao Bolivia met 3-1 verslaan om terug te keer na die top van die Suid-Amerikaanse Wêreldbeker-kwalifiserende groep.	1
2 aangekla nadat vriende van Chicago Area in NC -tragedie doodgeslaan is sedert hulle in die vierde klas ontmoet het, was Brett Johnson Harman en Kevin McCann so naby soos broers.quot; Hulle het dieselfde maniere gehad, dieselfde soort humor, en hulle het selfs eenders gelyk, quot;sê McCann #39; s pa, Dennis McCann.	1
Donald hardloop Ryder uit van Luke Donald, sê sy oorwinning in die Europese Meesters is Sondag goed vir sy komende Ryderbeker -debuut.Donald was een van die Europese kaptein Bernhard Langer #39; s twee keuses vir die wedstryd, wat van 17-19 September in Oakland Hills, Michigan, plaasvind.	1
Sox -nuweling Diaz skakel dit teen Ichiro, Mariners The Felix Diaz wat die meeste van die tyd wat hy die meeste van die tyd op die groot liga -vlak deurgebring het, sondagmiddag nêrens gevind nie, en dit was 'n aangename ontwikkeling tot by dieWhite Sox was besorg.	1
Supah Blitz vang Del Mar BC Handicap vas nadat hy die eerste 29 begin van sy loopbaan deurgebring het, meestal beperk tot die ooskus, het Supah Blitz uitgevind wat almal uiteindelik doen - dit is baie beter by Del Mar. in sy	1
Japannese bofbalspelers sal Japannese bofbalspelers staak vir die eerste keer as eienaars voortgaan met 'n voorgestelde samesmelting van twee spanne, die spelers #39;Union het Maandag gesê.	1
Supermagte laat beweeg op September, met 'n toenemende skare-syfers en televisie-graderings, het Rugbyunie gister 'n beduidende uitbreiding van die Southern Halmfeer-seisoen aangekondig, wat 'n aanranding op die tradisionele AFL- en NRL-eindreeks in September insluit.	1
RED SOX, Schilling Roll op Boston - Die Boston Red Sox het hulself in 'n uitstekende posisie geplaas vir 'n draai by die Al -Oos -voorste New York Yankees met 'n wonderlike tuisland.	1
Button verdedig die F1 -beslissing Brittanje #39; s Jenson Button het sy besluit om die kroeg vir Williams te verlaat, geregverdig, aangesien die geskil oor sy toekoms na 'n gevolgtrekking beweeg.	1
Reds haal Miley #39; se opsie vir 2005 Reds se hoofbestuurder Dan O #39; Brien het Sondag gesê dit het die afgelope maand of so gesê: Dave Miley en sy personeel is terug vir 2005.	1
STREAKING ASTROS KLOCK REDS 11-5 (AP) AP-Astros-werper Brandon Backe het sy eerste loopbaan homer, 'n twee-lopie-skoot, geslaan en een lopie in sewe beurte toegelaat om Houston in die nalige NL-wildkaart-chase met 'n11-5 Roete van die Cincinnati Reds Maandag.	1
Golf se nuwe nr. 1 Tiger Woods se regering as die wêreld se topspeler op 264 weke eindig, aangesien Vijay Singh die nommer 1 -plek beslag gelê het nadat hy Woods geklop het om die Deutsche Bank Maandag te wen.	1
Singh klop Woods van nommer 1 met 'n oorwinning by TPC van Boston, want dit sou op Arbeidsdag gebeur, het 'n uitstekende beloning geword vir Vijay Singh, gholf #39; die mees bekende arbeider.Die man van Fidji wat praktyke sluit, het Maandag 'n nuwe deur in die wêreldgholf geopen.	1
Weereens, met Mets, het die Mets nêrens heen na die einde van 'n seisoen gelede gegaan toe hulle die eerste drie dae van September die eerste plek Atlanta Braves in 'n reeks van drie wedstryde in die Shea-stadion gevee het nie.	1
NL Wrap: Backe Pitches, slaan Astros om Reds te wen oor Reds Brandon Backe het sewe beurte opgeslaan en 'n tweestryd met twee lopies, die eerste van sy loopbaan in die groot liga, geklub om die Houston Astros 'n 11-5-oorwinning oor die Cincinnati Reds in die National te verdienLiga Maandag.	1
Longhorns staar 'n steiler kompetisie teen Razorbacks in die sokkerspan van die Universiteit van Texas, met 'n sege van 65-0 oor die Noord-Texas Eagles.Texas het elke faset van die wedstryd teen die Eagles oorheers.	1
Yankees wen kontroversiële wedstryd teen Devil Rays New York (Reuters) - Alex Rodriguez het in drie lopies gery en Orlando Hernandez het sewe sterk beurte opgeslaan om die New York Yankees Maandag verby die Tampa Bay Devil Rays te lei.	1
Vijay om, Tiger nog nie uit die bos nie, het die son ondergaan toe Vijay Singh, die Fidjiaanse gholfspeler van Indiese oorsprong, die 18de hier gevuur het, en dit het gelyk soos 'n teken dat Tiger Woods -dae as die wêreld se nommer een speler kan vervaag.	1
Rugby-Lions aanvaar ekstra wedstryd op 2005 Nieu-Seelandse toer. Die Britse en Ierse Leeus het volgende jaar 'n ekstra wedstryd op hul toer na Nieu-Seeland aanvaar.Die Leeus sal nou die tradisioneel sterk Auckland provinsiaal speel	1
Chargers om Brees in Houston, Beyond Com, te begin.Die San Diego Chargers het Maandag aangekondig dat Drew Brees die 2004 -opener teen die Houston Texans in Reliant Stadium sal begin.	1
Amerikaanse Ope-tennis: Henin-Hardenne val teen Petrova en die wedywering in New York het die wedyweringswedstryd tydens die Amerikaanse Ope geflous, maar die wanaanpassing het gesukkel.Nadat Lindsay Davenport Venus Williams, 7-5, 6-4, verslaan het in 'n wedstryd wat Ho-hum was tot die laaste wedstryd, Nadia Petrova	1
King Singh ... Uiteindelik!Die nr. 1 -gholfspeler ter wêreld is op pad na Glen Abbey vir hierdie week #39; s Kanadese Ope.Nee, Tiger Woods het nr. 39; dit het nie sy planne verander nie.	1
SI.com San Diego (Ticker) - 'n Laat tydren het die San Diego Padres 'n seldsame oorwinning oor die St. Louis Cardinals gegee.Ryan Klessko het 'n RBI-enkelsnit gelewer om 'n vier-lopie-uitbarsting in die onderkant van die agtste beurt te begin, terwyl San Diego 'n sege van 7-3 oor St.	1
Die dood van Florida het Dinsdag gesê dat die orkaan Frances -staat en plaaslike amptenare Dinsdag gesê het dat nege mense in Florida dood is weens die orkaan Frances.Die volgende beskryf die sterftes:-'n 15-jarige kleinseun en 'n voormalige seun	1
Pasverdediging is agter Vergeet van die nr. 1 -ranglys.'N Ander nommer sal hierdie week getoets word wanneer USC Colorado State speel.Dit is 'n drievoudige syfer wat die USC -afrigter, Pete Carroll, gepla het elke keer as hy dit verlede seisoen gehoor het.	1
Cubs, Marlins om Frances-reeks saam met twee dubbelkoppies op te stel, The Chicago Cubs en Florida Marlins speel twee dubbelskoppe om die reeks van drie wedstryde wat die afgelope naweek in Miami deur die orkaan Frances uitgewis is, uit te maak.	1
Robbo lei tot die nuwe era Andy Robinson, tans die opsigter van Engeland #39; die enigste wêreldkampioenskap wat groot sportspan besit, is die toekoms, wat 'n besonderse herfs belemmer.	1
Tsjeggiese Republiek verpletter Swede 6-1 (AP) AP-Milan Hejduk het twee doele aangeteken, aangesien die Tsjeggiese Republiek Dinsdagaand met 6-1 met 6-1 voorgeloop het in die kwarteindronde van die Wêreldbeker van Hokkie.	1
Studie: Atletiese sukses betaal nie #39 nie; nie die sukses van skenkings in groottydsport het weinig, indien enige, uitwerking op 'n alumni-skenkings van 'n kollege of die akademiese kwaliteit van sy aansoekers nie, volgens 'n studie wat onder dierigting van die Knight Commission on Intercollegiate Atletiek.	1
Marlins Streak by Mets 'n Vierdaagse afdanking versuim om die Marlins af te koel, wat hul wenstreep tot agt wedstryde uitbrei deur die Mets met 7-3 te klop.	1
Vijay volg in Tiger #39; s voetstappe Tiger Woods het homself hierdie jaar in 'n paar eienaardige posisies geplaas.Hy het gesukkel net om die snit te maak.Tee -skote het korporatiewe tente en klein kinders afgewerk.	1
Capriati Unnesves Serena Dit was omtrent 'n jaar gelede dat Jennifer Capriati dieselfde gevoel gehad het.Daar was sy, in die Arthur Ashe -stadion, die ligte skitterend, meer as 20.000 aanhangers skree.Slegs die teenstander was anders, aangesien Capriati teen Justine Henin-Hardenne in die gesig gestaar het, wat dien vir wat een van die belangrikste wedstryde van haar loopbaan sou word.Maar daardie nag, ...	1
Royals pyn vir tiere;KC wen seisoenreeks vir al hul verjonging, die Tigers het die seisoenreeks verloor teen die Kansas City Royals, wat die Amerikaanse liga #39; die slegste rekord besit en nie 'n wenpunt teen nog 'n AL -klub het nie.	1
Gibbs het #39 gewen; dit neem nie 'n pas oor dit kort nadat Joe Gibbs sy 11-jarige uittrede uit sokker beëindig het en sy vooraanstaande aanstootlike afrigtingspersoneel hierdie winter herenig het nie, het 'n oproep na die NFL-kantore in New York uitgegaan.	1
Serena val na Capriati na voorsitter UMP #39; se misdaad onbillik, ongelooflik, Serena Williams is deur 'n skeidsregter #39 se fout by die Amerikaanse Ope beroof, net soos haar suster in Wimbledon was.	1
Hall het Penn State goed teen Akron tereggestel, maar BC sal & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;In onlangse jare het die kritici van Penn State op sy aanstootlike wedstrydplan gewys as die bron van die span nr. 39 se probleme.Dit was soms te styf, het hulle gesê, te roekeloos vir ander.	1
Die week: nr. 1 Uiteindelik wat oor 'n rots loop, wat wind oor 'n sandduin ruk, terwyl die oseaan teen die oewer was.Hoe dit ook al sy, die afgelope drie jaar was Vijay Singh die	1
Hampton Start word weer teruggestoot (AP) AP - Atlanta -linkshandiger Mike Hampton kon Woensdag nie vir die Braves opslaan nie, nog steeds gepla deur 'n stywe nek wat hom uit sy geskeduleerde begin Maandag gehou het.	1
Engeland -sterre weier om media in die gesig te staar ondanks die wêreldkampioenskapsokker & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Engeland #39; se sokkerspan het geweier om die media in die gesig te staar ná hul 2-1 Wêreldbeker-kwalifiserende sege in Pole Woensdag in protes teen negatiewe publisiteit wat hulle na Saterdag #39; S 2-2 met Oostenryk ontvang het.	1
Duitsland, Brasilië Draw Duitsland en Brasilië het 'n 1-1 vriendelike internasionale trekking in hul eerste vergadering sedert die 2002-eindstryd in 2002 beveg.Die besoekers het die punteleer op nege minute geopen danksy 'n vryskop van Ronaldinho, maar	1
Nuwe reëls vir die heruitsending van Colts en Patriots Indianapolis se verlies teen New England in die A.F.C.Kampioenskapswedstryd in Januarie sal 'n impak hê op die amptenaar as die N.F.L.Begin die 2004 -seisoen Donderdagaand.	1
Nadat hy 'n lang tyd gewag het, hou Davenport dit kort, het hy weer verwoes met die Amerikaanse Ope -skedule gister, maar dit het nie Lindsay Davenport #39; s -wedstryd beïnvloed nie.Voor 'n yl skare van hoogstens 'n paar honderd mense by	1
Bonds se verskoning het die geur van slangolie, nie artritis balsem Barry Bonds se onkunde oor die stowwe wat sy afrigter van Balco verkry het, is meer kinderagtig as 'n verskoning van 'n jongeling dat "die hond my huiswerk geëet het nie."	1
Wind -gesteunde vertraging kan wees plus vir Pitt (AP) AP - die reënerige oorblyfsels van die orkaan Frances het Pittsburgh gedwing om binne te oefen voordat sy vertraagde seisoenopener was.	1
Panis om aan die einde van 2004 Londen (Reuters) uit Formule Een af te tree - Olivier Panis van Frankryk sal aan die einde van die 2004 -seisoen uit Formule Een uittree, het sy span Toyota Donderdag gesê.	1
Droomspan in Maart, toe sy gratis agentskaptoer hier gestop het, het die vyfmalige Pro Bowl-veiligheid John Lynch 'n blik op die formule gekry wat die New England Patriots beplan om 'n NFL-rekord vir opeenvolgende oorwinnings op te stel en net die tweede span te word om te wenDrie Super Bowls in vier jaar.Lynch het uiteindelik 'n paar dae later met ...	1
Die Patriotte het die grootste reeks in die franchise -geskiedenis geniet om gloriedae met twee Super Bowl -oorwinnings te herwin.Hier is voorbeelde van wanneer die ander sportfranchises in die stad hulself op soortgelyke wyse onderskei het.	1
Chip -skote Geen lang wedstryd nie: dit was 'n warrelwind -toer vir John Daly - van Duitsland tot die Deutsche Bank -kampioenskap in ons nek van die bos, en dan verder na die ander kant van die wêreld om sy Koreaanse ope titel te verdedig.Maar sy laat toewyding aan die Deutsche Bank en die ongewone Maandag -eindpunt het hom blykbaar uitgelê....	1
Transaksies Baseball Atlanta (NL): Onthou P Roman Colon uit Greenville (Southern League).Cincinnati (NL): aangekondig dat Brandon Larson sy regstreekse opdrag aan Louisville (IL) aanvaar het.Tampa Bay (AL): vrygestel 1B-DH Randall Simon;Onthou van Midre Cummings van Durham (IL).	1
Singh Rules World wat hom Maandag nog moet omhels, het die pas gekroonde nommer 1 in 'n kamer ingestap om die wêreld nr. 39; se gholfmedia in die gesig te staar, en net Tiger Woods in die laaste ronde van die Deutsche Bank -kampioenskap naby Boston doodgeskiet het.	1
Groot spanne spring terug in die Wêreldbeker -sokkerkwalifiseerders Londen: Na 'n gemengde sak uitslae in die naweek #39; s sokkerkwalifiseerders het Europa #39; se groot lande vanoggend hul gesag met Frankryk, Engeland en Italië aangevoer.	1
Inzaghi pas vir die begin van die seisoen AC Milan -doelskieter Filippo Inzaghi is geskik vir die begin van die Serie A -seisoen nadat hy van 'n enkelbesering herstel het, het die klub Donderdag gesê.	1
SAN ANTONIO (15-3) in Chicago (2-12) 20:30 EST Chicago (Ticker)-Twee spanne wat in die teenoorgestelde rigtings op pad is, vergader Maandag in die United Centre wanneer die San Antonio Spurs die Chicago Bulls besoek.	1
Shanghai Readies for Rockets-Kings Game (AP) AP-Gebou in die dae van Mao Zedong se kulturele rewolusie van 1966-76, kry die Rundown City Gymnasium van Shanghai die volledige NBA-behandeling vir volgende maand se uitstallingspel tussen die Sacramento Kings en die Houston Rockets.	1
Roofdiere Sign 2003 Eerste ronde ----- Nashville, Tennessee (Ticker)-Die Nashville Predators het Donderdag die verdediger Ryan Suter, hul eerste keuse in die 2003-konsep, onderteken.	1
Quincy Carter wat deur die Cowboys New York vrygestel is - Tim Henman #39; se kwarteindronde op die Amerikaanse Ope was 'n mikrokosmos van sy loopbaan - lank en briljant in spurts, met 'n verwagte teleurstelling op die horison.	1
Bud Selig het velkankerchirurgie New York - die bofbalkommissaris Bud Selig het Maandag 'n operasie gehad om 'n kankeragtige letsel van sy voorkop te verwyder.Die letsel is verlede maand opgespoor tydens Selig #39; die jaarlikse fisieke, en 'n biopsie het bevestig dat dit melanoom bevat, 'n vorm van velkanker.	1
Ontvangers van Georgia probeer hul merk (AP) AP maak - dit het vier jaar geneem en dan 'n paar.Deur beserings, skugter spel, af en toe twyfel en flitse van glans, het almal in Georgië op Fred Gibson en Reggie Brown gewag om hul enorme potensiaal te vervul.	1
Game Day Recap Donderdag, 09 September Bobby Madritsch het agt beurte op die uitkyk gehad en die Seattle Mariners het Donderdagaand 'n verliesstreep van sewe wedstryde geëindig met 'n sege van 7-1 oor Boston, wat die Red Sox 3-wedstryde agter die eerste plek in New York Yankees in die eerste plek laat val hetdie AL -OOS.	1
Daar is die naweek baie op die punt vir bestuurders by Richmond Richmond, Va. - Dit is die 26ste wedloop van die Nextel Cup -seisoen, en vir die eerste keer in die sportgeskiedenis eindig 'n seisoen voor, wel, die seisoen.	1
Patriotte begin titelverdediging met 'n nou oorwinning oor Colts Die New England Patriots het hul soeke na opeenvolgende Super Bowl-titels begin met 'n stywe oorwinning van 27-24 oor die Indianapolis Colts in die openingswedstryd van die NFL-seisoen in Foxboro Donderdag.	1
Roddick het Andy Roddick van die Verenigde State gespring, het 'n gewaagde, groter weergawe van homself by die Amerikaanse Ope gekry, en die 6-voet-6 Joachim Johansson van Swede het die verdedigende kampioen huis toe gestuur.	1
Vir die openers is daar 'n wonderlike kans op die naweek dat die staat Massachusetts nooit 'n hoërskoolvoetbalstaatskampioen sal kroon nie.Maar vir diegene wat dalk so 'n idee sou begeer, begin die 2004-seisoen vanaand met ongeveer so naby as wat jy ooit by so 'n wedstryd sal uitkom toe twee van die topgroepe in die sentrale massa twee van die top-groepe in die ooste ontmoetMassa.	1
Jim Mora #39; se Lucky Star Falcons het 'n gesonde Michael Vick nodig. Dit is wat #39; bekend as Lucking daarin.Jim Mora kry sy eerste hoofafrigting op enige vlak, met die Atlanta Falcons, en vind dat Michael Vick op hom wag.	1
Ons Ope hou dit in die gesin, dit sal ver van West Lakes af wees wanneer Lleyton Hewitt sy jonger suster #39; se kêrel aanneem.Robert Lusetich berig.Dit is 'n Amerikaanse oop halfeindstryd wat al baie keer tevore voorbeskou is-in Adelaide.	1
Die polisie in Atlanta in hegtenis geneem Braves -speler op DUI -aanklag Atlanta - Atlanta Braves -kortbroek Rafael Furcal is in hegtenis geneem op aanklag van bestuur onder die invloed.Volgens die amptenare van die tronk is Furcal om 06:25 in die Atlanta City -tronk geboek op aanklagte van DUI, vinnig en roekelose bestuur.	1
SportsNetwork Game Preview (Sports Network) - Die Kansas City Royals bied vanaand die opener van 'n reeks van drie wedstryde teen die Tampa Bay Devil Rays aan, net 'n dag nadat hy 'n baie vreemde dubbelhaar gespeel het.	1
Die polisie in Atlanta in hegtenis geneem Braves -speler op DUI -aanklag Atlanta - 'n Atlanta Braves -speler is vandag in die Atlanta -tronk nadat hy gearresteer is op 'n aanklag van bestuur onder die invloed.Lede van die DUI Task Force het omstreeks 04:20 die kortstop in hegtenis geneem	1
Rummenigge - Parise vir Bayern -afrigter.(Getty Images) Felix Magath #39; se streng nuwe opleidingsregime by Bayern München is geprys deur die klubvoorsitter Karl-Heinz Rummenigge.Magath #39 se benadering is deur sommige van sy spelers gekritiseer, en Bayern het stadig gemaak	1
Engeland v Zimbabwe England het Vrydag die wêreld #39; die beste eendagspeler verwelkom toe hulle hul uitdaging vir die ICC Champions-trofee begin het deur die belangrikste allrounder Andrew Flintoff in hul lynstaan teen Zimbabwe op Edgbaston te noem.	1
ESPN SOCCERNET.com News Services Carson, Kalifornië-Die Los Angeles Galaxy het Vrydag die voorspeler Alan Gordon geleen by die Portland Timbers van die A-League.Die klub, 'n Galaxy -keuse in die 2004 MLS SuperDraft, sal die opsie hê	1
Braves Hope Furcal #39; se situasie is nie besig om ras te doen nie, terwyl Rafael Furcal #39; s DUI -arrestasie Vrydag as 'n afleiding vir die res van die seisoen kan dien, wil die Braves die saak agter hulle plaas, enby die	1
Bestuurders wat vir Mad Dash by Richmond ingestel is, sal die greep op die stuurwiel 'n bietjie stywer wees, aggressies sal 'n bietjie hoër loop en emosies sal sterker as ooit vloei.	1
Garcia se vriendin wat aangekla is van aanranding (AP) AP - Jeff Garcia se vriendin, Playboy Magazine se Playmate of the Year, is aangekla van aanranding in 'n kroeggeveg verlede maand met 'n vrou wat die Cleveland Browns -quarterback een keer gedateer het.	1
Champions Trophy: England Rout Zimbabwe Birmingham, 11 September: Engeland het hul Champions Trophy-veldtog tot 'n suksesvolle begin gekry met 'n rekord-oorwinning van 152 lopies teen Zimbabwe op Edgbaston hier Saterdag.	1
Fresno St. blaas uit No. 13 Kansas State (AP) AP - Paul Pinegar het twee touchdown -passe na Matt Rivera gegooi en vir nog 'n telling gehardloop, en Fresno -staat het Saterdag nr. 13 Kansas State 45-21 ontstel.	1
Kiwis Trample Usrookies London -Nathan ASTLE #39; s 145 het gehelp om Nieu-Seeland 'n rekord-sege van 210 lopies oor die krieket-nuweling van die Verenigde State in die ICC Champions Trophy Pool 'n wedstryd op die Oval te gee.	1
No. 9 Ohio State Edges Marshall op die laaste sekonde FG Columbus, Ohio (Sportnetwerk)-Mike Nugent #39; s 55-yard-velddoel toe die tyd verstryk het, het die negende gekeurde Ohio State Buckeyes tot 'n dramatiese oorwinning van 24-21 opgehefDie lastige Marshall-donderende kudde in die eerste ontmoeting tussen die spanne.	1
Cal brei die hoofafrigter van Tedford California Bears, Jeff Tedford, in tot 'n vyfjaarkontrakverlenging tot 2009 Maandag.	1
Kuznetsova Tops Dementieva vir 'n oop titel New York 11 September 2004-'n woeste voorhande en bedek die basislyn met die spierbene van 'n toer de France-ruiter, Svetlana Kuznetsova oorweldig Elena Dementieva 6-3, 7-5 Saterdagaand in die Amerikaanse Ope#39; s Eerste All-Russiese eindstryd.	1
Overtime Goal plaas Kanada in die Wêreldbeker-hokkie-finale Vincent Lecavalier #39; s Doel 3:45 in oortyd wat Kanada Saterdag 'n naelbyt-sege van 4-3 oor die Tsjeggiese Republiek verdien het en 'n plek in die eindstryd van die Wêreldbeker van Hockey.	1
Samevatting van die Amerikaanse liga -wedstryd - Minnesota by Detroit Detroit, MI - Jacque Jones #39;Single in die sewende plek behaal Pat Borders met die voorsprong en die Minnesota-tweeling het aangehou vir 'n sege van 3-2 oor die Detroit Tigers op Comerica Park.	1
Pudge, Guillen Verlaat met beserings Die Tigers het albei hul All-Stars, die kortstop Carlos Guillen en die vanger Ivan Rodriguez, verloor om kniebeserings op afsonderlike toneelstukke in Saterdag #39; s teen die tweeling.	1
Yankees bly onoorwonne Orlando Hernandez het sewe beurte van die vyf-hou-bal opgeslaan om sy agtste reguit besluit te wen, en die New York Yankees het Sidney Ponson en die Orioles, 5-2, gister in Baltimore geklop.	1
Verjaarsdag onthou op Game Day toe die aanvalle op 11 September 2001 plaasgevind het, Tom O'Brien, al is dit net vir 'n oomblik opgehou om die afrigter van Boston College te wees.Op daardie dag, toe die Wêreldhandelsentrum en Pentagon smeul en die wêreld stilstaan, was O'Brien 'n vlootman.	1
BULLDOGS SHOCK K-STATE Manhattan, Kan.-Paul Pinegar het twee touchdown-passe na Matt Rivera gegooi en vir nog 'n telling gehardloop, en Fresno-staat het gister nr. 13 Kansas State, 45-21, ontstel.	1
Callender wen Job as die aanvangskolwer frustrasie vinnig vir Andre Callender ingestel het.Hy het al 'n hele jaar gewag, en nou moes hy nog 'n wedstryd wag om universiteitsvoetbal te speel.	1
Dolphins se Fiedler is nie gelukkig oor Benching (AP) AP nie - Dave Wannstedt was Saterdag nie gelukkig met Jay Fiedler nie, en die gevoel was wedersyds.Wannstedt het Fiedler met die rustyd van die Miami Dolphins se verlies van 17-7 teen die Tennessee Titans benader, en die quarterback het gesê dat hy teleurgesteld is oor die vinnige haak.	1
Die Europese toer hoop nog steeds hoog in Kanada. Die hoop op nog 'n Europese oorwinning op die Amerikaanse PGA -toer het hoog gebly, aangesien Jesper Parnevik en Vijay Singh 'n deel van die tweede plek geniet het ná die derde ronde van die Bell Canadian Ope op die Glen Abbey Course in Ontario.	1
Senegal #39; s Camara het die eerste doele vir Celtic aangeteken in 3-0 oorwinning Senegal-doelskieter Henri Camara het sy eerste twee doele vir die kampioene Celtic Saterdag in hul oorwinning van 3-0 teen Dundee in die Skotse Premierliga aangeteken.	1
Gunners stap toerusting na die boonste tafel Arsenal het die eerste keer hierdie seisoen aan die bokant van die Engelse Premierliga getrek nadat hy 'n verwoestende toerustingverandering opgelewer het om die Londense teenstanders Fulham met 3-0 in Craven Cottage te laat sink.	1
Duitsland Cedes 2006 Cup Honor aan Brasilië (AP) AP - Duitsland het die kans geweier om te speel in die openingswedstryd van die 2006 -wêreldkampioenskap, met die gasheernasie wat die eer aan Brasilië, die 2002 -kampioen, gesedeer het.	1
Onthullings skud die College Football Poll (AP) AP - die ontstellings het begin en die klein ouens beweeg na die Associated Press -peiling.Nadat die spanne die seisoen met 21-0 begin het, het vyf die naweek teen die teenstanders van die teenstanders geval, terwyl die media-peiling Sondag vrygestel is.	1
Leeus #39;ROGERS kan seisoen Chicago, IL (Sports Network) misloop-die breë ontvanger van Detroit Lions, Charles RogersDie Chicago Bears.	1
Tien Orioles-werpers reik 14 BBS uit, terwyl Yanks vir 9-7 oorwinning behaal het.	1
Ravens struikel vir verlies Cleveland hou Jamal Lewis tot net 57 meter op 20 vragmotors en Jeff Garcia is verantwoordelik vir twee touchdowns om die Browns Sondag tot 'n sege van 20-3 oor die Ravens te lei.	1
Carpentier herwin fokus vir Win Monterey, Kalifornië - terwyl Patrick Carpentier na sy tweede regstreekse oorwinning op Mazda Raceway Laguna Seca gekruis het, het hy sy gedagtes laat dwaal.	1
Cordero stel nuwe klub Mark Com.Cordero het sy 44ste redding van die seisoen Sondag aangeteken om 'n Rangers -rekord op te stel wat voorheen deur die huidige Rangers gehou is, John Wetteland.	1
Sorenstam wen Hammons Classic Annika Sorenstam het haar vyfde LPGA-toer-byeenkoms van die jaar gewen, met 'n 1-onder 70 Sondag vir 'n oorwinning van vier houe by die John Q. Hammons Classic.	1
Leftwich Snares Stunner Byron Leftwich kap 'n 80-yard touchdown-rit met 'n 7-yard-gooi na die nuweling Ernest Wilford met die tyd op, en lig die Jacksonville Jaguars Sondag tot 'n oorwinning van 13-10 oor die Buffalo Bills.	1
Vandag se skedule College Soccer: Men - Curry by Emerson, 4 p.m.;Vroue - Mount Ida by Curry, 3:30 p.m.	1
Cahill kan in die duidelike Tim Cahill wees, kon ontsnap vir sy omstrede viering van die Evertons -wenner in Manchester City toe hy afgestuur is omdat hy sy hemp oor sy kop getrek het.	1
Baseball leer nog lesse uit '94 Strike (usatoday.com) usatoday.com - In die tien jaar sedert die liga van die Major League Baseball is verdof en die Wêreldreeks gekanselleer, het spelers en eienaars inbetaal.	1
Browns Day After: Week One het die Browns die seisoen vir die eerste keer sedert 1994 op 'n goeie noot begin, en die wen boei wat die spanne hoop op die nabye toekoms.	1
Italiaanse huisdokter, Race Fernando het uit die derde posisie gespin, terwyl Jarno tiende geëindig het in die Italiaanse Grand Prix vanmiddag	1
My 50 ewekansige beelde op die laaste groot kampioenskap van die jaar, so die laaste hoofvak van 2004 is in die boeke.Hiermee het 50 ewekansige herkouers op die Amerikaanse Ope dit was.... 1. Stel jou voor hoe goed Roger Federer sal wees sodra hy leer om 'n bietjie in die hof te beweeg.	1
Sanchez wen;Costa Bows Uit in Boekarest Boekarest, Roemenië (Sportnetwerk) - Die verdedigende kampioen David Sanchez het gevorder, maar die voormalige Franse Ope Titlist Albert Costa was Maandag nie so gelukkig by die Roemeense Ope van \ $ 460,000 nie.	1
Crazy Fan ontwrig Weir #39; s in 'n onaangename herhaling van die Athene Games Marathon Fiasco, Mike Weir is deur 'n aanhanger aangegryp toe hy Sondag na die 11de tee gestap het tydens die laaste ronde van die Kanadese Ope.	1
3 Giants -kompetisie -boetes oor spanvergaderings (AP) AP - Drie New York Giants het klagtes by die NFL Players Association ingedien nadat hulle deur die afrigter, Tom Coughlin, beboet is omdat hulle nie 'vroeg genoeg' is vir spanvergaderings nie.	1
Major League Baseball Box Score Colorado (7) vs Arizona (1) - Mid 6de - aan die gang Colorado ab rh rbi bb So lob Avg a Miles 2b 4 0 1 0 0 0 1 .302 R Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0 0.	1
Voordele in die Olimpiese Spele wat Wayne Gretzky nog steeds ter sprake was, het hom bevind oor Mario Lemieux wat moontlik in die Olimpiese Winterspele in 2006 in Turyn gespeel het toe ... Whoa!quot; stel u voor dat u #39; weer hou	1
Escobar, Anderson Lift Angels Kelvim Escobar het sewe sterk beurte opgeslaan en Garret Anderson het 'n drie-lopie-homer getref, wat die Anaheim Angels tot 'n oorwinning van 5-1 oor die Mariners gisteraand in Seattle gelei het.	1
Krediet: Canadian Press, Reuters Gretzky, uitvoerende direkteur van Team Canada, sê elke speler moet vanaand #39; se Wêreldkampioenskap vir Hokkieskampioenskap teen Finland behandel as quot; een van die grootste aande van hul lewe.	1
Wenger val Madrid aan vir die oordrag van die heersende Arsenal-afrigter, Arsene Wenger, het Real Madrid daarvan beskuldig dat hy die reëls geïgnoreer het wanneer hy 'n nuwe speler wil onderteken.Wenger het gesê die Spaanse kragstasie het sy belangstelling soms aan die	1
Kanada, Finland, het vir WCH Final Toronto, ON (Sports Network) gestel - die Kanadese probeer terugneem wat eens vanaand hulle s'n was toe hulle teen Finland in die 2004 -wêreldkampioenskap vir hokkie in Air Canada Centre te staan kom.	1
Benitez beplan dat taktiese opknapping Rafael Benitez môre met sy eerste Europese veldtog as Liverpool -baas begin met 'n waarskuwing aan sy spelers dat die kontinente die beste in die Engelse taktiek was.	1
Zurich laat vaar vir die Olimpiese Spele in 2014, Zurich, het besluit om die bod vir die Olimpiese Winterspele in 2014 te beëindig, luidens 'n verklaring wat Dinsdag deur die Switserse Olimpiese Vereniging uitgereik is.	1
Piller is maande na die ARM -operasie (AP) AP - Titans Guard Zach Piller dalk die res van die seisoen mis nadat hy 'n operasie gehad het om sy gebreekte biceps te herstel.	1
Tyncastle Sale word amptelik voor die stemme wat deur Proxy ontvang is en van aandeelhouers in die kamer op 'n stormagtige buitengewone algemene vergadering gisteraand, was 62,5 ten gunste van die resolusie.	1
Indy 500 kwalifiserende veranderinge wat daarop gemik is om belangstelling Indianapolis te herwin - die Indianapolis 500 sal terugkeer na vier dae van kwalifisering vir volgende jaar #39; s, maar met 'n nuwe formaat van bult op elke dag.	1
Villeneuve op die F1 -terugkeer Die voormalige wêreldkampioen Jacques Villeneuve is op die punt van 'n skok terugkeer na Formule Een met Renault.Die Kanadees is uit Formule Een sedert hy voor die einde van die vorige seisoen Bar One -wedloop verlaat het, maar	1
Eagles verloor ol Andrews Philadelphia (Sports Network) - Die aanstootlike lineman Shawn Andrews, Philadelphia #39; s nommer 1 konsep -keuse het vanjaar 'n gebroke regterbeen gely in Sondag #39; s teen die New York Giants.	1
Sri Lanka verhoog Engeland #39; s geeste in hul openingswedstryd van die Champions #39;Trofee, Sri Lanka het weinig gedoen om voor te stel dat hulle die plek het om Engeland Vrydag uit die toernooi in die Rose Bowl te slaan.	1
Mourinho Happy na 3-0 Win Chelsea-bestuurder, Jose Mourinho, was verheug oor die prestasie van sy span 39 in die oorwinning van 3-0 in die Champions League teen Paris Saint Germain.	1
Champions League: Verwag 'n gemaklike aand vir die Highbury-seuns. Die Gooners neem vanaand hul eerste stap in die Europese sokker deur vanaand te verwelkom deur die Nederlandse liga-naaswenners, PSV Eindhoven, in Highbury te verwelkom.	1
Zimbabwe do England 'n Gunsteling Zimbabwe was die afgelope jaar Engelse krieket #39; s bte noir, maar hier het hulle gister 'n groot guns in die Champions -trofee gedoen, ondanks die feit dat hulle met vier teen Sri Lanka verloor het	1
Valley Stars sukkel om Alan Curbishley te vestig, erken dat die somer -ondertekeninge van Charltons nog nie in die vallei moet gaan vestig nie en die verlies van feitlik 'n hele span vir die klubs wat die seisoen begin, die verlies van die klubs die skuld gee.	1
SCHULTZ RE-UPS MET Wild St. Paul, MN (Sports Network)-Die Minnesota Wild en die verdediger Nick Schultz het Dinsdag ingestem om voorwaardes op 'n eenjaarkontrak.Per klubbeleid is finansiële voorwaardes nie bekend gemaak nie.	1
Nadat die Tsjeggiese kaptein, Pavel Nedved, weer by die Tsjeggiese nasionale span aangesluit het, sal hy na die nasionale sokkerspan terugkeer sodra sy knie heeltemal genees is, het hy gesê in 'n verklaring wat sy bestuurder Zdenek Nehoda Dinsdag gelewer het.	1
Champions League: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal het baat gevind by 'n eie doel in 'n oorwinning van 1-0 oor PSV Eindhoven in sy eerste Champions League-wedstryd op Highbury.Die Gunners het die groep E -wedstryd grotendeels oorheers, met Jose Antonio	1
Arende bring Levens terug;Plaas Andrews op IR (Reuters) Reuters - die Philadelphia Eagles \ het Dinsdag verskeie roosterbewegings gemaak, waaronder die terugbring van \ Dorsey Levens en Shawn Andrews op die beseerde reservaat geplaas het.	1
Visse deur die tweede saad Mardy Fish het die uitdaging van die kwalifiserende Andres Pedroso opsy gesit met 'n 6-1 6-2-oorwinning in die Internasionale Tenniskampioenskappe.	1
Al noem Jason Giambi 0 vir 3 met 'n stap en 'n lang rit na die regterveld-waarskuwingsbaan in sy eerste begin vir die Yankees sedert 23 Julie nadat hy herstel het van 'n goedaardige gewas, dermparasiet, gespanne lies en asemhalingsinfeksie.Hy is treffend in sy laaste 24 vlermuise.	1
Ryder-You Can Bank op Tiger, sê Sutton Tiger Woods het in twee jaar nie 'n hoofvak gewen nie en het sy wêreldranglys verloor, maar die Amerikaanse Ryderbeker-kaptein Hal Sutton sê berigte oor sy ondergang sal vandeesweek sleg oordrewe wees.	1
Villeneuve en Sauber met Jacques Villeneuve wat vandag by Silverstone vir Renault toets, is miskien die onvermydelike bespiegeling dat dit dinge vir die volgende seisoen kan verander wanneer Giancarlo Fisichella by Fernando Alonso by Renault F1 sal aansluit.	1
Ons moet goed vaar - Benitez Rafael Benitez het erken dat Liverpool uiteindelik bespiegeling oor Steven Gerrard #39; se toekoms met 'n goeie Champions League -veldtog kan beëindig.	1
Rockies beëindig Neagle se kontrak (Reuters) Reuters - Colorado het die kontrak van die werker Denny Neagle Maandag beëindig, drie dae nadat hy 'n kaartjie gehad het om 'n vrou vir orale seks te vra.	1
Die 35ste Ryder Cup Tiger #39; s Cup het nie 39; nie met Success Bloomfield Township, Mich.Colin Montgomerie van agter die toue?	1
Terwyl Hockey Clock 12 slaan, herwin Kanada die Wêreldbeker -sokkertoernooi in Kanada #39; se kleedkamer het volumes gepraat: quot; praktyk is môre gekanselleer, quot;dit lees.quot; niemand anders om te klop nie.	1
SportsNetwork Game Preview (Sports Network) - Tim Wakefield probeer vir sy eerste oorwinning in drie begin vanaand wanneer die Boston Red Sox hul reeks met drie wedstryde voortgaan met die Tampa Bay Devil Rays op Fenway Park.	1
Moya ontsteld in die eerste ronde van China Open (AP) AP-Carlos Moya, topsaad, was ontsteld oor die Franse kwalifiseerder Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, in die eerste ronde van die China Open Woensdag.	1
Ferrero vorder;Moya is stomgeslaan in die reënerige Beijing Beijing, China (Sportnetwerk) - vir die tweede keer in soveel dae was reën 'n belangrike faktor by die eerste plek van $ 500,000 in China.	1
Hughes het toegelaat om met Rovers te praat, die Football Association of Wales het die nasionale baas Mark Hughes toestemming gegee om met Blackburn oor hul vakante bestuurspos te praat.	1
McNamara ontvang goeie nuus dat Celtic 'n hupstoot gegee het deur die nuus dat Jackie McNamara binne ses weke weer in aksie moet wees.Die Hoops-kaptein was duidelik pynlik toe hy tydens Dinsdagaande 3-1 nederlaag in die hande van Barcelona was.	1
Inzamam Gelukkig met die Win-kaptein Inzamam-ul-Haq het sy draaiers geprys nadat Pakistan Kenia uit die Champions-trofee geslaan het met 'n oorwinning van sewe punte op Edgbaston.	1
Die Kanadese bestuurskampioen, Jacques Villeneuve, om by die Switserse span se voormalige wêreldbestuurkampioen Jacques Villeneuve van Kanada aan te sluit, het 'n ooreenkoms onderteken om volgende seisoen vir die Sauber Petronas Formule Een-span te ry.	1
Howe wen #39; nie in 2005 terug nie, volgens 'n verslag op die MSG Network -webwerf, sal die bestuurder van New York Mets, Art Howe, nie terugkeer as die span #39; s bestuurder vir die 2005 -seisoen nie.	1
GM beplan om Woods meer kreatief (AP) AP - General Motors Corp. te gebruik, is opgewonde dat Tiger Woods vir die volgende vyf jaar Buick sal bevorder, maar Rick Wagoner, voorsitter van die GM, sê die motorvervaardiger kan die wêreld se bekendste gholfspeler beter benut.	1
Die Celtic-kaptein McNamara vir 'n maand uit die Celtic-kaptein, Jackie McNamara, sal minstens 'n maand lank op die planke wees nadat hy in Dinsdag #39 die nederlaag van die Champions League teen Barcelona 39 opgedoen het.	1
Hughes Seals Rovers Return Blackburn het vanaand die Wallis -baas Mark Hughes as hul nuwe bestuurder geïnstalleer om van Graeme Souness oor te neem.Die identiteit van die aanstelling was nie 'n verrassing nie, maar die spoed waarin dit aangekondig is, was beslis.	1
Marlins -regter Burnett na Miss Friday #39; S Start Miami, FL (Sports Network) - Florida Marlins se aanvangskolwer AJ Burnett is belemmer met ontsteking in sy regter elmboog en sal sy geskeduleerde begin Vrydag teen die Atlanta Braves mis.	1
Devil Rays Thumbnails by Fenway Park Records: Boston is 86-56 (tweede in die AL-Ooste);Tampa-baai is 61-80 (vierde in Al-Oos).Vanaand (7:05, Nesn, Weei): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) Vs.	1
McKenzie eindig Holdout en keer terug na Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ agterspeler Mike McKenzie het Woensdag \ middag sy lang uitslag beëindig en by sy spanmaats aangesluit ter voorbereiding van week 2.	1
USC het die basketbalafrigter, Henry Bibby Los Angeles, afgevuur - Henry Bibby is Maandag as die basketbalafrigter van Suid -Kalifornië afgedank, net vier wedstryde in sy negende seisoen.Die Trojane, wat deur een of ander speler se verdeeldheid beset is, is 2-2.	1
USA soek na die wen van die formule Hal Sutton het die vraag verwag.Hy het ook 'n antwoord geformuleer, lank voordat hy in daardie Milwaukee Hotel Ballroom aangekom het om sy kaptein #39; s te kondig en die Amerikaanse Ryderbeker -span af te handel.	1
F1 -baas verloor die hofsaak Formule Een -baas Bernie Ecclestones se beheer oor die sport kan moontlik wees nadat 'n hof teen hom in 'n dispuut met drie banke beslis het.	1
Giants se Stoutmire -trane ACL;Lost for Season East Rutherford, N.J. (Sports Network)-Die New York Giants het Woensdag die verdedigende agterspeler omar Stoutmire op die beseerde reservaat geplaas nadat hy sy voorste kruisligament in Sondag se verlies van 31-17 in Philadelphia geskeur het.	1
Sport: Khalil Greene breek vinger Los Angeles Khalil (Kuh-Leel #39;) Greene het 'n gebreekte regte wysvinger en sal die res van die gewone seisoen mis.Die San Diego Padres-kortstop is beseer in die vyfde beurt van Maandagaand #39; S 9-7 oorwinning	1
Magic Number tot 10 New York - As die Braves #39;Die 13de agtereenvolgende afdelingstitel het voor Woensdag soos 'n voorafgaande gevolgtrekking gelyk, en dit lyk vandag dubbel so.	1
Verkope #39;28 punte Help Sun Klop Sting, Clinch Playoff -plek Die Connecticut Sun het 'n uitspeelplek vir die tweede agtereenvolgende jaar agter Nykesha Sales #39 geklim;28 punte in 'n oorwinning van 81-67 oor die Charlotte Sting Woensdagaand.	1
Meer probleme vir Howard Tim Howard was quot; vreeslik op fout quot;en quot; het nog 'n slegte nag gehad, sy aaklige fout wat gelei het tot Lyon #39; se eerste doelwit;in die Champions League -aksie.	1
Real Madrid is die grootste verlies van Champions League in vier jaar Real Madrid gister #39; se wedstryd by Bayer Leverkusen as die beroepswedders #39;Gunsteling om die Champions League te wen.Die rekord nege keer Europese kampioen het in meer as vier jaar met sy slegste nederlaag in die kompetisie geëindig.	1
Versiersel roep geld uit, uit geduld, betyds en in die afsienbare toekoms, buite die sakewêreld.	1
Groot eenheid, nie Bonds nie, bereik Milestone (AP) AP - Barry Bonds is deur Randy Johnson geslaan in die wedloop om die jongste mylpaalmoment van Baseball.	1
UNLV noem Utah se Sanford as hoofafrigter (AP) AP - wat UNLV ''n goudmyn' noem, het Mike Sanford Maandag na twee jaar as afrigter van die Runnin 'Rebels oorgeneem as aanstootlike koördineerder by Utah met 'n hoë telling.	1
Toyota bevestig die ondertekening van die Italiaanse bestuurder Jarni Trulli van Sauber Toyota het Donderdag bevestig dat Jarno Trulli na die Formule Een -span sal ry wat volgende seisoen begin.Die Italianer het twee dae gelede 'n kontrak van twee jaar onderteken en sal Duitse bestuurder saamwerk	1
TV War plaas 'n toer deur Indië in twyfel, Australiese kriekethoofde vrees dat 'n stryd oor televisieregte volgende maand #39; se toetsreeks in Indië kan veroorsaak, en gisteraand het die Indiese raadspresident toeligting gesoek	1
UEFA stel anti-dopingprogram Sofia (Reuters) bekend-UEFA sal 'n nuwe anti-dopingprogram op alle vlakke afdwing binne en buite die mededinging, het 'n vergadering van die uitvoerende komitee van die Europese sokkerliggaam Donderdag beslis.	1
Vrees vir pensioen na praatjies wat vakbonde wat werkers by Turner Newall verteenwoordig, sê dat hulle 'teleurgesteld' is ná samesprekings met die federale federale mogules.	2
Kleinhandelaars veg vir kopers (Reuters) Reuters-klerekleinhandelaars hoop dat hul \ agter-na-skoolmodes die graad onder \ stylbewuste tieners en jong volwassenes hierdie herfs sal maak, maar dit kan 'n moeilike verkoop wees, met studente en ouers wat 'n strenger hou op hul beursies.	2
Dollar slaan kortliks 4-wk Low vs Euro London (Reuters)-die dollar het Maandag tot 'n vier weke lange laagtepunt gedaal voordat hy effens op die wins geneem het, maar steil oliepryse en swak Amerikaanse data het voortgegaan om die bekommernisse oor dieGesondheid van die wêreld se grootste ekonomie.	2
Tesourieë gly namate aandele in New York (Reuters) saamtrek - Amerikaanse tesourie -skuldpryse het Maandag gedaal, hoewel handelaars die skuif gekenmerk het as winsvermoë eerder as enige fundamentele verandering in sentiment.	2
Dollar styg teenoor euro op batesvloei Data New York (Reuters) - Die dollar het Maandag die winste teen die euro uitgebrei nadat 'n verslag oor die vloei in Amerikaanse bates genoeg van 'n styging in buitelandse beleggings getoon het om die leemte op die lopende rekening vir die maand te vergoed.	2
Dollar naby onlangse laagtepunte, wag op ZEW/CPI London (Reuters) - die dollar het Dinsdag naby die vier weke lange laagtepunt teen die euro gehou, met beleggers wat wag op 'n Duitse beleggersvertroue -opname en Amerikaanse inflasiegetalle van verbruikers om lig op die rigting te werp.	2
Intel om die produk te vertraag wat gerig is op die hoë-definisie-TV's San Francisco-in die jongste van 'n reeks vertragings van die produk, het Intel Corp. die bekendstelling van 'n video-vertoonskyfie wat hy voorheen beplan het om teen die einde van die jaar bekend te stel, uitgestel en 'n show Down afgestelmet Texas Instruments Inc. in die vinnig groeiende mark vir televisie-uitstallings met 'n hoë definisie.	2
Kmart swaai om wins te maak in 2Q;Aandele -oplewing (AP) AP - Aandele van Kmart Holding Corp. het Maandag met 17 persent gestyg nadat die afslaghandelaar 'n wins vir die tweede kwartaal gerapporteer het en die voorsitter en meerderheidseienaar Edward Lampert nou vry is om die maatskappy se #36; 2,6 miljard in surplus te belêkontant.	2
Sneaky kredietkaart -taktieke hou u kredietkaartuitreikers dop - dit is moontlik op die punt om u tariewe te verhoog.	2
Fondspessimisme groei New York (CNN/Money) - Geldbestuurders word meer pessimisties oor die ekonomie, korporatiewe winste en Amerikaanse aandelemarkopbrengste, volgens 'n maandelikse opname deur Merrill Lynch wat Dinsdag vrygestel is.	2
Staples is winsgewend om China Market New York (Reuters) te betree - Staples Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=spls.o target =/Stocks/QuickInfo/fullquote"&gt; spls.o&lt ;/a&gt;, die top Amerikaanse kantoorprodukte-handelaar, het Dinsdag 'n sprong van 39 persent in kwartaallikse wins gemaak, sy voorspelling van die volle jaar verhoog en gesê dat hy van plan is om die vinnig groeiende Chinese mark te betree,sy aandele hoër stuur.	2
Verbruikerspryse laer, die uitset van die bedryf in Washington (Reuters) - Amerikaanse verbruikerspryse het in Julie vir die eerste keer in agt maande gedaal as 'n skerp oprit in energiekoste omgekeer het, het die regering gesê in 'n verslag wat voorgestel word dat 'n stadige rentekoersverhogings isis waarskynlik.	2
Home Depot hou van hoë olie -stygende brandstofpryse, 'n bugbear vir die grootste deel van die kleinhandelsektor, help Home Depot (HD: NYSE - NUUS - NAVORSING), die opknappingreus wat Dinsdag 'n oplewing in verdienste in die tweede kwartaal gerapporteer het en die res van die res gelei hetdie jaar hoër.	2
Die oorlewende biotech se afswaai Charly Travers bied advies oor die wisselvalligheid van die biotegniese sektor.	2
Yahoo!Ups Ante vir klein ondernemings Web Giant Yahoo!is dobbel wat die prysverlaging op sy domeinnaamregistrasie en webhostingprodukte sal maak, sal dit mededingender maak met afslag in die ruimte - wat beteken dat klein ondernemings wat aanlyn wil beweeg, 'n soeter ooreenkoms kry ...	2
Mills gryp \ $ 1B -portefeulje;Taubman sal waarskynlik kontrakte Mills Corp verloor. Het ingestem om 'n rente van 50 persent in nege winkelsentrums wat deur General Motors Asset Management Corp besit word, vir net meer as \ $ 1 miljard te koop, wat 'n nuwe gesamentlike onderneming tussen die groepe skep.Die ooreenkoms sal verleng ...	2
SUVS: Live and Let Die New York - Die nuut vrygestelde data oor verkeersongelukke het iets vir almal in die debat oor die veiligheid van sportnutsvoertuie.	2
Dollar Stuck, VPI bied weinig rigting Tokio (Reuters)-die dollar het Woensdag in noue reekse beweeg, terwyl die meeste beleggers die Amerikaanse inflasiedata van die laer as verwag het en vasgehou het aan die siening van die Amerikaanse Federale Reserweraad, sal die tariewe steeds verhoog.	2
Olie stel nuwe rekord \ $ 47 op Irak Threat London (Reuters) - Oliepryse het Woensdag tot 'n nuwe hoogtepunt van \ $ 47 per vat gestyg ná 'n nuwe bedreiging deur die rebellmilitie teen Irakse oliefasiliteite en soos die Verenigde State gesê het dat inflasie in toom gebly hetondanks stygende energiekoste.	2
SEC kan die einde van die pro quo (usatoday.com) usatoday.com beëindig - die Securities and Exchange Commission sal na verwagting Woensdag stem om onderlinge fondsondernemings te verbied om aandele -ambagte aan makelaarsfirmas te verdrink wat instem om hul fondse aan beleggers te bevorder.	2
UPDATE: China Mobile 1H Net UP 7.8 op intekenaargroei Hong Kong (Dow Jones)-China Mobile (Hong Kong) Ltd. (CHL), die genoteerde eenheid van China #39; se grootste selfoonoperateur, het Woensdag 'n styging van 7.8 geplaasIn die eerste helfte netto wins op 'n 23-toename in sy intekenaarbasis.	2
Monsanto sê Justice Dept sluit ondersoek New York (Reuters) - Monsanto Co. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mon.n Target =/Stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; mon.n & lt;/a & gt;Woensdag het die Amerikaanse departement van justisie gesê dat 'n ondersoek na moontlike antitrustkwessies rakende 'n sleutelbestanddeel wat in die ronde onkruiddoder gebruik word, gesluit het.	2
Cox Communications Forms Committee om advies te gee oor die uitkoop Cox Communications Inc. #39; s Raad van Direkteure het 'n spesiale komitee van onafhanklike direkteure gevorm om Cox Enterprises Inc. #39; se voorstel te oorweeg om die maatskappy privaat te neem in 'n aankoop van \ $ 8 miljard..	2
Ross Stores Wins daal 40 persent (AP) AP - Discount Rosser Ross Stores Inc. het Woensdag gesê dat die wins in die jongste kwartaal met ongeveer 40 persent gedaal het weens probleme met 'n nuwe rekenaarstelsel wat die maatskappy se vermoë om te reageer op veranderinge in die vraag van kliënte beperk.	2
Kroger se wins;Prysverlagings weeg New York (Reuters) - Kroger Co., die top Amerikaanse kruidenier, het Dinsdag 'n styging van 29 persent in kwartaallikse wins gelewer weens kostebeheer, maar prysverlaging om koper te lok, het die verdienste van die raming van Wall Street en aandele gedaal.	2
Lugrederye stem in om vlugte by Chicago O'Hare Chicago (Reuters) te besnoei - Amerikaanse lugdienste het ingestem om vlugte na die O'Hare Internasionale Lughawe in Chicago tot 88 aankomste per uur tussen 07:00 en 20:00 te beperk.In 'n poging om opeenhoping te verminder wat die hele Amerikaanse lugvaartstelsel vertraag het, het federale amptenare Woensdag gesê.	2
Medtronic Quarterly Invacement Rise Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n teiken =/vinnige/quickinfo/fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Woensdag het gesê dat sy kwartaallikse verdienste gestyg het te midde van vinnige vraag na toestelle wat onreëlmatige hartklop en produkte bestuur wat gebruik word om die ruggraat te behandel.	2
Lugrederye stem in tot die besnoeiing by O'Hare Federal Amptenare het vandag planne aangekondig om 37 vlugte wat op die O'Hare Internasionale Lughawe in Chicago werk, tydelik te besnoei om die vertragingsprobleme wat regoor die land rimpel, te verminder.	2
Medtronic Quarterly Net Up Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n Target =/Stocks/QuickInfo/Fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Woensdag het gesê dat sy kwartaallikse verdienste vinnig gestyg het na toestelle wat onreëlmatige hartklop en produkte bestuur wat gebruik word om die ruggraat te behandel.	2
UPDATE 1 -J amp; j In gesprekke om Guidant te koop - bronne Gesondheidsorg en verbruikersprodukte, Johnson Amp;Johnson (JNJ.N: Aanhaling, profiel, navorsing) is onderhandel om Guidant Corp.	2
AMP haal die Britse debakel, die Australiese versekeraar Amp, in die eerste helfte van die jaar na die Swart terug met netto winste van 'n \ $ 378 miljoen (150 miljoen) nadat 'n rampspoedige poging na Brittanje dit verlede jaar 'n \ $ 2,16 miljard in die rooi gedruk het.	2
Verkoop van Houston -vratte en almal, veral vratte -beskrywings van stedelike verdrukkinge en beelde van reuse -muskiete en kakkerlakke om 'n gevoel van hoe Houston deur baie inwoners geliefd is, oor te dra.	2
Credit Suisse om die CSFB -eenheid in die moederkrediet Suisse Group saam te smelt, het planne aangekondig om sy krediet Suisse First Boston Securities Unit saam te smelt met die res van die maatskappy #39; se bedrywighede en tot 300 poste te besnoei.	2
Vakansiewinkelseisoen bly traag (Reuters) Reuters - Amerikaanse koper het Dinsdag 'n stywe greep op hul beursies gehou met indekse met 'n traag verkope in die tweede week van die seisoen.	2
Die versekeraar verlaag die orkaan wat die orkaan Charley, die ergste storm wat die VSA in meer as 'n dekade getref het, sal versekeraars net \ $ 7,4 miljard kos, volgens een versekeringsdeskundige.	2
Honderde het gister by Fleet Office Bank of America Corp ontslaan.	2
Justices om e-posbestellingswyn te debatteer as vryskutwynkritici klink miskien soos 'n soet optrede, maar Ray en Eleanor Heald het daarop gesit.Omdat hul tuisstaat, Michigan, direkte versendings van buite die staat blokkeer	2
Oliepryse styg na 'n nuwe hoë Washington - die prys van olie wat gister op 'n nuwe hoogtepunt gehef is, $ 47 per vat te midde van knaende kommer oor onstabiliteit in Irak, die onseker lot van die Russiese petroleumreus Yukos en die wêreld se beperkte aanbodkussing.	2
Na Wait het Google opgestel vir die markdebuut New York (Reuters) - aandele van Google Inc. sal Donderdag hul NASDAQ -aandelemark -debuut maak na die mees verwagte aanvanklike openbare aanbod wat ver onder die aanvanklike ramings geprys is, wat \ $ 1,67 miljard ingesamel het.	2
Qantas sê rekordwins nie groot genoeg Australië #39; se vlagskip -vervoerder Qantas Airways het 'n rekord jaarlikse netto wins gerapporteer nie, maar die oliepryse het gewaarsku dat oliepryse sy prestasie bedreig, wat die kans op 'n styging in kaartjiepryse verhoog om sy brandstofrekening te vergoed.	2
Staat, dwelmkettings bereik 'n ooreenkoms Die staat Maine, Rite Aid Corp. en Community Pharmacy LP het ingestem tot 'n toestemmingsbesluit wat voorwaardes plaas vir die verkoop van vyf gemeenskapsapteekwinkels om hulp te verleen.	2
Qantas wil 'n beter belastingbehandeling hê Mark Colvin: Qantas het moontlik nog 'n rekordwins behaal, maar die baas van die National Carrier #39, Geoff Dixon, beweer dat die verdienste belemmer word deur onbillike subsidies vir internasionale vervoerders wat toegelaat word om binne en uit Australië te vlieg.	2
Olie tref 'n nuwe hoogtepunt van meer as 48 dollar, aangesien Irak -geweld Londen (Reuters) opvlam - oliepryse het Donderdag 'n vars rekord bo \ $ 48 per vat getref, wat hoër aangespoor is deur hernude geweld in Irak en vars bewyse dat sterk vraaggroei in China en Indië nie het nieis nog vertraag deur hoër energiekoste.	2
Ekonomiese aanwysers het in Julie 'n fyn dopgehoue maatstaf van toekomstige ekonomiese aktiwiteite afgeneem in Julie vir die tweede agtereenvolgende maand, wat die bewys dat die finansiële herstel van die land verslap, versterk.	2
Colgate om 4400 poste te sny, Shut Plants New York (Reuters) - Colgate -Palmolive Co. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cl.n Target = Stocks/quickinfo/fullquote"&gt ;cl.n&lt ;/a&gt;Sal ongeveer 4.400 poste, oftewel 12 persent van sy arbeidsmag, besnoei en byna 'n derde van sy fabrieke onder 'n herstrukturering sluit, het die Consumer Products Company Dinsdag gesê.	2
Ohio Sue Best Buy, beweer gebruikte verkope (AP) AP - Ohio -owerhede het Best Buy Co. Inc. Donderdag gedagvaar en beweer dat die elektroniese kleinhandelaar betrokke is by onbillike en misleidende sakepraktyke.	2
Kortliks: China se belangstelling in die sleutel Yukos-eenheid China is geïnteresseerd in die aanbieding van Yuganskneftegaz, die top olieproduserende filiaal van die Russiese oliereus Yukos, 'n Chinese ekonomiese amptenaar is Donderdag in 'n berig deur die Russiese nuusagentskap Interfax aangehaal..Die ...	2
Beste koop 'n slegte ooreenkoms?Prokureur -generaal Jim Petro dagvaar Best Buy, en beweer dat die elektroniese handelaar aan onbillike en misleidende sakepraktyke gewerk het.	2
Amerikaanse werkloosheidsaansprake glip, maar die prentjie is nog steeds 'n bietjie donkerder New Yorkfewer-Amerikaners om die afgelope week die eerste keer werklose voordele te eis, maar ontleders het gesê die beskeie agteruitgang het baie min gesê oor die huidige stand van die arbeidsmark.	2
Vt. Sag oor die invoer van dwelmmiddels Vermont se Republikeinse goewerneur het gister die voorskrifmedisynebeleid van die Bush -administrasie in die federale hof betwis, wat die eerste keer 'n staat gekies het in die uitbreidende stryd oor Kanadese invoer.	2
Chevrontexaco -treffer met \ $ 40,3 miljoen regerende Montana -jurie beveel oliefirma om vanaf 1955 oor gaspypleidinglek te betaal;Maatskappy beplan om te appelleer.NEW YORK (Reuters) - 'n Jury van Montana het Chevrontexaco Corp, die nommer twee Amerikaanse oliemaatskappy, beveel om \ $ 40,3 miljoen te betaal vir die omgewingskade van 'n petrol ...	2
Voor-die klokkie;Rouse Co. deel spring & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n teiken =/vinnige/quickinfo/fullquote" & gt; rse.n & lt;/a & gt;Spring voor die klok na General Growth Properties Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n teiken =/voorraad/quickInfo/fullquote" & gt; ggp.N & lt;/a & gt;, die nr. 2 Amerikaanse winkelsentrum -eienaar, het Vrydag gesê dit sal Rouse vir \ $ 7,2 miljard koop.	2
Dienste verdien groot winste in die Japan -tersiêre indeks kom by byna dubbele verwagtinge in, dryf jen op en help Nikkei om olie te oorkom.LONDON (Reuters)-Die jen het 'n hoogtepunt van vier weke teen die dollar Vrydag getref, aangesien die Japanse dienstesektor se gegewens sterker as verwagte optimisme oor die ...	2
Google -aandele bons 18 in die verhandelingsdebuut in die aandeel #39; die eerste dag van handel, beleggers het aandele gekoop, verkoop en geslinger teen 'n woedende tempo, met die prys wat net meer as \ $ 100 - 18 persent hoër is as waar dit begin het.Dit was, met ander woorde, alles wat die maatskappy #39; s stigters, Sergy Brin en ...	2
Voorrade laer namate oliepryse hoër stoom met die veelvuldige aanvanklike openbare aanbod van Google agter hulle en oliejag na 'n nuwe rekordhoogtepunt, het beleggers vandag 'n tree terug geneem.	2
Hooker Furniture stel beleggers eerste sluit 'n Fabriek is nooit gewild nie, maar dit is die regte ding om te doen.	2
As ons op die winste klik, word die jongste gegewens van die Amerikaanse departement van handel verder versterk wat ons almal vermoed het: die verkope van e-handel neem toe.Nie net kan 'n mens vermoed dat verbruikersvertroue sedert verlede jaar versterk is nie, daar ...	2
Antidepressante om selfmoordrisiko Washington (Reuters) te weerspieël - Die Amerikaanse voedsel- en dwelmadministrasie beplan om antidepressant -etikette op te dateer om studies te weerspieël wat 'n verband tussen die dwelms en selfmoord by jeugdiges het, maar volgens die dokumente vrygestel word, volgens dokumente wat vrygestel isop Vrydag.	2
UAL en sy krediteure stem saam tot die 30-dae-uitbreiding UAL se United Airlines sal 'n 30-dae-uitbreiding hê oor die tydperk waarin dit 'n eksklusiewe bankrotskapherorganiseringsplan kan indien.	2
Amazon haal China se grootste webhandelaar (nuusfaktor) nuusfaktor - Amazon.com (NASDAQ: AMZN) op, sê dit sal Joyo.com Limited koop - 'n Britse Maagde -eilande -onderneming wat die grootste internet -kleinhandelwebwerf in China bedryf - vir ons#36; 75 miljoen.	2
Die hof sal nie die Triton -bod (Reuters) Reuters van Arch Coal stop nie - 'n Amerikaanse appèlhof het Vrydag beslis dat Arch Coal Inc. (ACI.N) mag voortgaan met die poging om die \ bates van die mededinger Triton Coal Co. LLC te koop,'N Emergency \ versoek van die Federale Handelskommissie om die ooreenkoms te blokkeer, het 'n woordvoerder van die agentskap gesê.	2
Tesourie-pryse neem vandag 'n asemhaling in New York (Reuters)-Amerikaanse pryse in die tesourie het Dinsdag vir asembreuk gebring nadat 'n blitsige tweesessie-tydren uit die stoom geloop het, hoewel ontleders nog steeds ruimte gesien het, gegewe die groot kort basis in die mark.	2
Samsung beplan om Won 25,000 miljard in Chips Samsung Electronics, die wêreld #39; die tweede grootste rekenaarskyfvervaardiger, gister te belê, het gister gesê dat hy teen 2010 Won sal belê.	2
Chavez Victory het Caracas, Venezuela, bevestig - die uitslae van 'n oudit het die amptelike stemming getoon wat toon dat president Hugo Chavez vandeesmaand #39; die referendum in Venezuela gewen het, het die hoof van die organisasie van die Amerikaanse state Saterdag gesê.	2
Wall St.'s Nest Egg - The Housing Sector New York (Reuters) - As daar twyfel bestaan dat ons nog steeds in die era van die ekonomie wat tuis bly, die rye leë sitplekke tydens die Olimpiese Spele in Athene behoort, behoort te weeshelp om hulle uit te vee.	2
Klaar om op alternatiewe energie te wed?Dink weer aan wanneer oliepryse styg, ook die openbare belang in alternatiewe energie.Maar die logika ontsnap blykbaar Wall Street.	2
China konfronteer 'n gebrek aan pypleidings China sal ongeveer \ $ 3,4 miljard oor twee tot drie jaar spandeer en duisende kilometers se oliepypleidings lê om sy energievoorraad te verseker in die lig van stygende pryse en vraag.	2
Colgate het Colgate-Palmolive, 'n verbruikersgoedere van die arbeidsmag, gesê dat hy vandag ongeveer 12 persent van sy werksmag van 37 000 mense sal besnoei en 'n derde van sy fabrieke wêreldwyd sal sluit as deel van 'n herstrukturering van vier jaar.	2
Die oliepryse lyk asof die prys van olie die opskrifte sal oorheers, aangesien ontleders voorspel dat die rekord-baan kan voortduur.	2
Sal hoë oliepryse tot resessie lei?(AP) AP - Hoë oliepryse, wat die afgelope drie dekades 'n faktor was in feitlik alle Amerikaanse resessies, styg weer hierdie jaar.En die hoër pryse van ruolie styg, hoe meer risiko -energiekoste hou in vir wat tot onlangs baie verwag het dat hulle 'n banierjaar vir die Amerikaanse ekonomie sou wees.	2
Indekse in Japan val nie van die Japannese aandele nie, het nie daarin geslaag om 'n assessering wat in April gemaak is deur Merrill Lynch #39; se hoof wêreldstrateeg, David Bowers, wat gesê het dat Japan aangedui is nie; baie almal #39; se gunsteling aandelemark.	2
Nortel verminder weer op 23 Augustus 2004 (Theedeal.com) Probleem-geplaasde Nortel Networks Corp. het Donderdag 19 Augustus planne aangekondig om 'n bykomende 3 500 poste uit te skakel en sewe meer senior bestuurders af te vuur, aangesien die maatskappy werk om weer uit te vind	2
Nikkei herwin kortliks 11.000 vlak Tokio - Japan #39; se maatstaf Nikkei -aandele -indeks het Maandagoggend kortliks op die 11.000 -vlak herstel op wydverspreide koop wat aangevoer is deur vooruitgang in Amerikaanse aandele verlede Vrydag.	2
HK stap uit die 68-maande-deflasie-siklus, die amptelike finansiële sekretaris van Hong Kong, Henry Tang, het gesê dat hy glo dat Hong Kong uit die verbruikersprys-deflasie-siklus gestap het wat die afgelope paar jaar vir 68 maande lank bestaan het.	2
Oliepryse ten opsigte van dollarwaarde, van al die produkte ter wêreld, word niks meer as olie verhandel nie.Ru -olie het hierdie week vir die eerste keer meer as 47 dollar per vat verhandel.	2
Chavez verwerp CD as opposisie Venezuela #39; se president Hugo Chavez het aangekondig dat hy nie meer die Demokratiese koördinasie of CD as die opposisie -koalisie sal erken nie.	2
Produktiwiteitsgroei is die stadigste in 2 jaar (AP) AP - die produktiwiteit van Amerika se werkers het in die derde kwartaal met 'n jaarlikse koers van 1,8 persent gegroei, die stadigste tempo in byna twee jaar, het die regering Dinsdag berig.	2
Australië -lugredery kondig aan dat brandstofheffing Australiese begrotingslugdiens Virgin Blue Maandag aangekondig het dat dit die brandstofheffing wat dit bykry, sal verhoog vanaf 26 Augustus as gevolg van die stygende oliepryse.	2
ARM stem in om ambagskomponente vir \ $ 903 MN Londen, 23 Augustus (nuwe graderings) te koop - ARM Holdings (ARM.TR) het ingestem om Artisan Components Inc (ARTI), 'n Amerikaanse verskaffer van geïntegreerde kringontwerpoplossings, vir ongeveer\ $ 913 miljoen (503.	2
Dollar bons;GEEN DATA, GREENSPAN LONDON (Reuters) - Die dollar het Maandag die onlangse laagtepunte van vier weke teen die euro en jen in dun Augustus -handel met beleggers wat op Amerikaanse gegewens fokus en 'n toespraak deur die Federal Reserve -hoof later in die week afgespring het.	2
Kmart om 18 winkels aan Home Depot New York (Reuters) te verkoop - Kmart Holdings Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kmrt.o Target =/Stocks/quickinfo/fullquote"&gt;kmrt.o&lt ;/a&gt;Maandag het gesê dat dit 'n ooreenkoms afgehandel het om 18 van sy winkels aan Home Depot Inc. te verkoop & 'n href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hd.n Target =/Stocks/Quickinfo/fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;vir \ $ 271 miljoen.	2
Reëls vir oortydbetaling om Maandag werkgewers en werkers in werking te stel, word verwar deur die geskiktheid en klassifikasie van die nuwe regulasies.	2
Southwest Airlines om 88 vlugte (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (Luv.N), die \ grootste Amerikaanse afslagvervoerder, te sny, het Maandag gesê dat dit \ 88 geskeduleerde vlugte sal uitskakel om inkomste te verhoog deur meer vliegtuie vir meer te bevrywinsgewende markte.	2
Die sakekolumist van Seattle Times erken dat plagiaat, 'n sakekolumist bedank het uit die Seattle Times nadat hy erken het dat hy die werk van ander joernaliste plagiaat, het die koerant gesê.	2
Studente betaal meer vir bier as boeke wat Britse studente elke jaar ongeveer 1,8 miljard dollar aan drank spandeer, byna drie keer soveel as wat hulle hoes vir boeke, het 'n opname wat Maandag uitgereik is.	2
Leeds -studente het 'n hoogtepunt op die voorgraadse studente in die stad in die stad verdien, verdien gemiddeld meer as 90 per week, net agter Glasgow, Cambridge en Cardiff.Hul swaarverdiende kontant sal waarskynlik bestee word om goed te lyk en te kuier, die	2
Northrop Grumman kry Maandag \ $ 408 miljoen Pact Defense Contractor Northrop Grumman Corp. het gesê dat dit 'n tien jaar, \ $ 408 miljoen se weermagkontrak ontvang het om gesimuleerde steunopleidingsteun aan die leërskorpsbevelvoerders te bied - die jongste toekenning in	2
Die prys van die olie, aangesien Irak vrees, verlig die prys van olie, omdat die vrees vir onderbrekings teen die voorrade wat uit Irak gepomp word, effens verlig is.	2
Olie vergemaklik namate Irak die uitvoer hervat & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Deur Andrew Mitchell & lt;/P & gt; & lt; P & gt;LONDON (Reuters) - Hoogvliegende oliepryse het Maandag vir 'n tweede sessie verlig, aangesien Irak die uitvoer van beide sy noordelike en suidelike afsetpunte hervat het na lang ontwrigting, ondanks \ heftige gevegte in die heilige stad Najaf. & Lt;/P & gt;	2
Botswana Miners 'Face Danking' Botswana se reus Debswana Diamond Mining Firm sê dit sal werkers wat met 'n onwettige stilstand voortgaan, afdank.	2
Blue Chips onveranderd, Wal-Mart weeg New York (Reuters)-Amerikaanse blou skyfies was Maandag naby die onveranderde merk as 'n teleurstellende verkoopsvoorspelling van die kleinhandelaar Wal-Mart Stores Inc. & lt; 'n href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx? ticker = wmt.n teiken =/voorraad/quickinfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;gedempte sentiment, wat die voordeel van die verligting van oliepryse vergoed.	2
Waarnemers dring aan: geen bewys van bedrog in die Venezolaanse referendum nie.Onafhanklike waarnemers het bevestig dat die ewekansige ouditering van die resultate van die herroeping van die referendum (Sondag 15 Augustus) teen die Venezolaanse president Hugo Chavez wys dat daar geen aanduidings van bedrog is soos deur die opposisie beweer word nie.	2
Die Filippynse president sê die land in die gesig staar die fiskale krisis, die Filippynse president, Gloria Arroyo, het gewaarsku dat haar land te midde van 'n fiskale krisis is.'N Verslag deur ekonome aan die Universiteit van die Filippyne het gesê die land staar ekonomiese ineenstorting in die gesig	2
Kredietkaart -misdadigers by 'n 4 -jarige Low New York (Reuters) - Amerikaners het in Junie hul kredietkaartrekeninge betyds op 'n rekordhoë vlak betaal en kredietkaart -misdadigers na hul laagste vlak in vier jaar gestuur, het Moody's Investors Service Maandag gesê.	2
Deal het S2IO in die Gigabit Ottawa gekamp - 'n plaaslike firma wat sê dat dit kan help om rugsteuntye by groot datasentrums te laat groei, groei sy besigheid danksy 'n alliansie met Sun Microsystems Inc.	2
Nuwe oortydreëls tree in werking met nuwe Bush-administrasie-reëls wat die oortyd van oortyd in aanmerking kom vir witboordjie-werkers, het Maandag in werking getree oor betogings dat hulle salarisse in 'n tyd van ekonomiese onsekerheid sou verminder.	2
Dollar hou winste, Fed -kommentaar Help Tokyo (Reuters) - Die dollar het Dinsdag aan die vorige dag se wins gehou, ondersteun deur 'n toevlugsoord in oliepryse en optimale opmerkings oor die Amerikaanse ekonomie van die Federal Reserve -amptenare.	2
Donker kunste van spin sigbaar in die foneyoorlog vir Abbey Die foonoorlog oor die lot van Abbey -slyp aan.Aan die pad, aan alle kante, lewer dit sy voorspelbare gewas om knipoog te ken en destabiliserende stoot.	2
Omstrede Amerikaanse oortydreëls tree in werking met nuwe oortydreëls het in die Verenigde State in werking getree wat volgens die regering werkers #39 sal versterk;Regte, maar teenstanders meen dat werkers #39 aansienlik sal verminder;betaal.	2
SAS BRATHENS OM GATWICK, GENEVA VLUGTE Blackhawk skryf, skryf quot; Sas Breekens, die Noorse eenheid van die Skandinawiese lugredery SAS, sal Oslo -roetes na Genève en Londen Gatwick sny in die eerste stap van 'n plan om 10 roetes uit te skakel.	2
CAO -bestuurders oorhandig die bestuurders van paspoorte by die ineengestorte China Aviation Oil Singapore wat hul paspoorte vrywillig aan die polisie in Singapoer #39 oorhandig het, het 'n woordvoerder Dinsdag gesê.	2
Dollar hou winste as die mark wag op data Tokio (Reuters) - die dollar het Dinsdag na die vorige dag verwerf, aangesien baie beleggers die bouposisies voor ekonomiese gegewens uit die Verenigde State beklee het.	2
Oudit vind geen bedrog in die Venezolaanse herinnering nie, stem Caracas: 'n Oudit van verlede Sondag #39; se herinneringstem in Venezuela, wat verkies het om president Hugo Chavez in die amp te hou, het geen bewyse van bedrog gevind nie, soos die opposisie aangekla het, het verkiesingsamptenare gesê.	2
Johnson amp;Johnson bied aan vir die mededinger New York Johnson AMP;Johnson is in gevorderde onderhandelinge om Guidant te bekom, een van die grootste Amerikaanse vervaardigers van toestelle om hart- en sirkulatoriese siektes te behandel, volgens bestuurders na aan die samesprekings.	2
Yukos waarsku dat die olie -uitset die belagte Russiese energie -reus Yukos agteruitgaan, het gewaarsku dat dit nie soveel olie sal produseer as wat hierdie jaar verwag is nie.Dit blameer balju wat sy bankrekeninge dreineer om sy potensieel verwoestende belastingrekening te betaal.	2
Vakbonde protesteer as oortydreëls Washington in werking - honderde werkers het gister op die stappe van die departement van arbeid saamgetrek om te protesteer teen die implementering van nuwe reëls wat volgens hulle soveel as 6 miljoen Amerikaners hul oortydbetaling sal verloor.Maar die amptenare van die Bush -administrasie wat die ingewikkelde regulasies opgestel het, het daarop aangedring dat meer werkers eintlik sal kwalifiseer vir ekstra betaling onder die plan, wat amper ...	2
Toy Store Winters R rugsteun speelgoedhandelaar Toys R Us het 'n wins in die tweede kwartaal behaal, wat die verlies wat dit gedoen het oor dieselfde tydperk die jaar tevore, te veel.Die groep in New Jersey, wat dit oorweeg om die speelgoedonderneming te verlaat, het gedraai	2
Die Japannese bank maak 'n vyandige bod in die oorname-stryd, die grootste oorname-stryd in Japan, het vandag nog groter geword toe Sumitomo Mitsui probeer het om die uitbreidingsplanne van 'n mededinger te ontwrig met 'n vyandige bod van $ 29 miljard vir UFJ.	2
Japan #39; S SMFG in \ $ 29B bod vir UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. het Dinsdag 'n bod van $ 29 miljard vir UFJ Holdings uiteengesit, wat 'n mededingende aanbod van Mitsubishi Tokyo Financial Group uitgedaag het om die wêreld #39; s te vorm;bank.	2
Direkteur verlaat Hollinger Inc. Board Hollinger Inc., th #39; e Toronto-gebaseerde houermaatskappy wat deur die skande media Baron Conrad Black beheer is, het Dinsdag 'n onafhanklike direkteur verloor toe 'n voormalige generaal in Kanada #39; se gewapende magte uit sy direksie bedank het.	2
SABER, NWA Handelsbalk oor kaartjiefooi 25 Augustus 2004 - Die Saber Travel Network het gister vinnig op Northwest Airlines #39 gereageer;Besluit om 'n fooi op te lê op alle binnelandse kaartjies wat deur wêreldwye verspreidingstelsels uitgereik is, met sy eie beleidsveranderinge terugvuur en die sluiting van die	2
United #39; s pensioendilemma United Airlines sê dit sal waarskynlik befondsing vir werknemerspensioenplanne beëindig, 'n skuif wat die grootste wanbetaling deur 'n Amerikaanse maatskappy sal wees en kan lei tot 'n belastingbetaler wat befonds word wat teen die spaar- en lening fiasko meedingvan die 1980's.	2
Sal hierdie idee vlieg?Daar word gesê dat sommige reisigers \ $ 10 vir die opdaag van Northwest Airlines gesê het dat dit 'n fooi van $ 10 sal hef vir die uitreiking van 'n kaartjie by die lughawe-inklokbanke.	2
Branson: Virgin Billionaire Eyes China Telecom Deal Kan u hom nou hoor: Richard Branson, voorsitter van die Virgin Group, het in Hong Kong gesê dat sy maatskappy \ $ 300 miljoen vir 'n gesamentlike onderneming in China geoormerk het.	2
UPDATE 2-TD, Banknorth in gesprekke oor moontlike transaksie Toronto Dominion Bank (TD.TO: QUOTE, PROFIEL, NAVORSING) het Woensdag gesê dat dit in gesprek is met die Amerikaanse Banknorth Group (BNK.N: Quote, Profiel, Navorsing)oor 'n moontlike ooreenkoms, in ooreenstemming met die Kanadese Bank #39; s	2
GM trek Guy Ritchie -motoradvertensie na protesoptogte van sewe veiligheidsgroepe het General Motors aangespoor om 'n televisie -advertensie te trek wat wys dat 'n jong seun 'n Corvette -sportmotor so roekeloos laat ry, sê die amptenare van die motorvervaardiger.	2
Pluimvee-aandele sien gemengde herstel ondanks 'n swak verdiensteverslag van die derde kwartaal wat sy aandele Dinsdag met 24 persent gestuur het, die pluimveeprodusent Sanderson Farms Inc.	2
MOM 2005 wat Woensdag aan die vervaardiging van Microsoft vrygestel is, het die vrystelling aan die vervaardiging van Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 en MOM 2005 Workgroup Edition aangekondig, 'n nuwe uitgawe wat die maatskappy voorheen Mom 2005 Express genoem het.	2
Ford om foutiewe verhitte sitplekke in Focus Cars Ford Motor Co. te herstel, het Woensdag gesê dit sal onfeilbare verhitte sitplekke in 33.000 fokusmotors regmaak, waarvan twee derdes in Kanada verkoop is.	2
Coke Loses Quiznos Sandwich Account Quiznos Sub, die derde grootste Amerikaanse toebroodjie-ketting, het Woensdag gesê dit het 'n ooreenkoms onderteken om PepsiCo Inc. (Pep.N: Quote, Profiel, navorsing) te bedien.Verhouding met Coca-Cola Co.	2
Northwest dagvaar Saber oor kaartjiegeld Northwest Airlines Corp. het 'n saak teen Saber Travel Network in die Amerikaanse distrikshof vir die distrik Minnesota ingedien en beweer dat Saber maatreëls ingestel het wat dit vir die vervoerder moeiliker sal maak om kaartjies te verkoop.	2
UPDATE: NZ Auckland Airport Fy Net Surnes on Travel Boom Wellington (Dow Jones)-Nieu-Seeland #39; s Auckland International Airport Ltd. (AIA.NZ) het Donderdag 'n dubbelsyfer-jaarlikse winsgroei geplaas, opgewek deur 'n oplewing in passasiersreis,en het gesê dat hy verwag om aan die markkonsensus vir die 2005 -boekjaarverdienste te voldoen.	2
Belo -Rusland Bank ontken dat geldwassery 'n bank in Belo -Rusland ontken het dat ons geld vir die voormalige Irakse leier Saddam Hussein gewas het.InfoBank het in 'n verklaring gesê dat dit streng gevolg het op internasionale ooreenkomste wat verband hou met die stryd teen onwettige transaksies.	2
Singapore Air Plans \ $ 7,35B Boeing bestel Singapore Airlines beplan om tot 31 Boeing langafstand 777-300ER-vliegtuie ter waarde van ongeveer \ $ 7,35 miljard te koop, het die vervoerder Woensdag gesê.	2
Oliepryse verander die rigting na 'n maand lange tydren wat die pryse herhaaldelik tot nuwe hoogtepunte gedruk het, die koste van 'n vat vir die vierde dag gedaal, wat die prys \ $ 10 hoër as die jaar-aan-die-jaar-koers gelaat het.	2
Singapore Air brei die vloot uit met US \ $ 3,7B Boeing Order Singapore Airlines Ltd., Asië #39; se winsgewendste vervoerder, weddenskappe wat nuwe vliegtuie sal help om passasiers van Emirates en Cathay Pacific Airways Ltd te lok.	2
'N Versekeraar sien dat die ligte Snoopy die gebou verlaat het.Wel, amper.MetLife Inc., die versekeringsreus wat Charlie Brown se hond in advertensies in diens het, is naby aan die voltooiing van 'n ooreenkoms om sy beleggings- en bestuursbeleggingsarm aan Blackrock Inc. te verkoop vir ongeveer \ $ 400 miljoen.Almal wat betrokke is, sal beter daaraan toe wees.	2
GM trek Corvette -advertensie met die minderjarige bestuurder Detroit - General Motors Corp. het 'n Corvette -advertensie onttrek wat toon dat 'n jong seun wat deur die stadsstrate ry, deur die stadsadvokate gekla het, het die maatskappy gister gesê.	2
'N Gemengde ekonomiese sak in Julie se fabrieksbestellings in Julie vir duur vervaardigde goedere het die grootste wins in vier maande aangeteken.Nuwe huisverkope, volgens 'n paar verslae	2
BlackRock koop State Street Research New York (Reuters) - BlackRock Inc. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=blk.n Target =/Stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; blk.n & lt;/a & gt;, een van die grootste Amerikaanse vaste inkomstebestuurders, het Donderdag gesê dat hulle sy veel kleiner mededingers Staat Street Research Management Co. sal koop, wat die grootste oorname in die batebestuursonderneming vanjaar sal wees.	2
Freddie Mac: Beleggingsportefeulje het New York (Reuters) laat groei - Freddie Mac & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=fre.n Target =/Stocks/Quickinfo/Fullquote"& gt; fre.n & lt;/a & gt;Donderdag het sy verbandbeleggings, of behoue portefeulje, Donderdag teen 'n jaarlikse koers van 20,8 persent in Julie gegroei, vergeleke met 'n toename van 19,4 persent in Junie.	2
BlackRock om State Street Research van MetLife New York, 26 Augustus (nuwe graderings) te koop-BlackRock Inc (BLK.NYS), 'n toonaangewende Amerikaanse vaste-inkomstebatebestuursonderneming, het volgens berigte ooreengekom om State Street Research AMP te koop;Bestuursmaatskappy, 'n eenheid van MetLife Inc, vir \ $ 375 miljoen in 'n kontant en voorraad	2
Nepal Blockade 'Blow to Tourism' Nepal -toeroperateurs sê toeriste het miljoene dollars se besprekings gekanselleer weens die rebelleblokkade van Kathmandu.	2
Glaxo vestig Paxil 'Suicide Pill' Suit New York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gsk.l target =/vinnige/quickinfo/volledige kwotasie "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;Het ingestem om alle kliniese studies van sy medisyne vry te stel om 'n regsgeding te besleg wat dit daarvan beskuldig het dat hy negatiewe inligting oor die antidepressant Paxil weerhou het, het die kantoor van die prokureur -generaal van New York Donderdag gesê.	2
Dollar Algemene Verdienste Uit 19 persent Chicago (CBS.MW) - Afslaghandelaar Dollar General het 'n styging van 19 persent in die fiskale verdienste in die tweede kwartaal gerapporteer, aangehelp deur hoër verkope en laer koste.	2
Nigerië gee Shell \ $ 1,5 miljard Eco-Bill Die Shell Oil Company het 'n rekening van 1,5 miljard dollar vir ekologiese vergoeding in die Niger-delta deur die regering van Nigerië oorhandig.	2
Londen -olie daal tot \ $ 40 per vat Die koste van 'n vat olie in Londen het onder \ $ 40 gedaal, aangesien energiepryse aanhou gly.Die prys van Brent-ru in Londen het gedaal tot 'n laagtepunt van drie weke van \ $ 39.	2
Vioxx staar uitdagings in die gesig van versekeraars, advokate Merck Amp;Co. staar 'n dubbele bedreiging van gesondheidsversekeraars en pasiënte #39 in die gesig;Advokate, nadat 'n Amerikaanse studie voorgestel het dat die vioxx artritis -medisyne 'n groter risiko inhou as medisyne.	2
Nigeriese senaat keur \ $ 1,5 BLN -eis op Shell Lagos - Nigerië #39; S Senaat het 'n resolusie aanvaar waarin die Nigeriese eenheid van Shell #39; die vergoeding van $ 1,5 miljard aan olieveldgemeenskappe vir besoedeling moet betaal, het 'n woordvoerder van die Senaat gesê.	2
PeopleSoft -kliënte het Maandag PeopleSoft Inc. -president Oracle Corp. -president gerusgestel.	2
Unie -leiers wat op dag 6 van Strike New Delhi, 26 Augustus, onder ESMA gehou is: Die sesde dag van die Truckers -staking het Donderdag nog 12 vragmotors gearresteer onder die Wet op die Onderhoud van Essential Services (ESMA) in die hoofstad.	2
DreamWorks Officer stop DreamWorks SKG, die ateljee wat die quot; Shrek #39 geskep het;#39;Films het gister gesê dat Helene Hahn as bedryfshoof sal afneem.	2
Exec, vrou gee Stanford \ $ 43,5 miljoen San Francisco (CBS.MW)-Berkshire Hathaway-vise-voorsitter Charles Munger en sy vrou Nancy Munger het Donderdag \ $ 43,5 miljoen aan die Stanford Universiteit en sy regskool geskenk.	2
Dominicans se vinnige stap in die krisis Santo Domingo, Dominikaanse Republiek - toe Sandro Batista in April sy piesangvragmotor in 'n boom geslaan het, en hom met twee afskuwelike gebreekte bene en 'n gebreekte arm gelaat het, het sy ortopediese chirurg sy suster inkopies gestuur.	2
Voorraad Futures plat voor die BBP, Fed Speech New York (Reuters) - Amerikaanse aandele -termynkontrakte was Vrydag byna onveranderd, aangesien beleggers sleuteldata oor die ekonomie gewag het wat die vroeë rigting van die mark kon bepaal.	2
Interbrew wen aandeelhouer se stem om Ambev Londen, 27 Augustus (nuwe graderings) te koop - die Belgiese broureus, Interbrew SA (ITK.TR), het die aandeelhouers se goedkeuring ontvang vir die voorgestelde verkryging van die Brasiliaanse brouer, Ambev.	2
UPDATE 1: Thai Airways bestel 6 Airbus Superjumbos Thai Airways het ingestem om ses Airbus A380's te koop en die 13de lugdiens te word om die nuwe quot te bestel; Superjumbo, quot;Die Europese vliegtuigmaker het Vrydag gesê.	2
Sosiaal verantwoordelike fondse op 'n traan is nie te beïndruk nie - groot opbrengste beteken nie altyd veel nie.	2
Nou is dit amptelik: Ekonomie het Washington (Reuters) gekrimp - die Amerikaanse ekonomie het in die tweede kwartaal skerper verlangsaam as wat die eerste gedink het toe oliepryse gestyg het en die handelsgaping geswel het, het die regering Vrydag gesê in 'n verslag waarin die momentum in die lente bevestig het.	2
Nou #39; die amptenaar: Ekonomie het die Amerikaanse ekonomie in die tweede kwartaal skerper verlangsaam as wat die eerste gedink het toe oliepryse gestyg het en die handelsgaping swel, het die regering Vrydag gesê in 'n verslag waarin die momentum in die lente bevestig het.	2
Nou is dit amptelik: Amerikaanse groei het Washington (Reuters) vertraag - die Amerikaanse ekonomie het in die tweede kwartaal vinniger verlangsaam as wat die eerste gedink het toe oliepryse gestyg het en die handelsgaping geswel het, het die regering Vrydag gesê in 'n verslag waarin die momentum in die lente bevestig het.	2
Minder onstuimigheid wat voorlê vir Airbus, Boeing EU -handelskommissaris Peter Mandelson en sy Amerikaanse eweknie, Robert Zoellick, is daarop gemik om 'n skietstilstand in die jongste transatlantiese ry oor die regering se hulp vir lugvaart -teenstanders Boeing en Airbus.	2
Bon-Ton se opvolging sukses Die oorgang bo die afdelingswinkelonderneming lyk soos 'n aangename nie-verhaal.	2
Procter amp;Gamble: 'n Seepopera -sukses deur Davis Dyer, Frederick Dalzell.Deur Robert Slater.In die 1830's het William Procter, 'n winkelier en kersmaker, en James Gamble, 'n seepmaker, toevallig met twee susters in Cincinnati, Olivia en Elizabeth Ann Norris trou.	2
HP om vakansiekopers te versoek met toerisme-aantreklikhede en klanke, die rekenaar-hardeware-reus, veral bekend vir produkte soos rekenaars en drukkers, het Vrydag sy plan uiteengesit om 'n handelsnaam te word in verbruikerselektronika-produkte soos platskerm-TV's, musiekspelers, musiekspelersen die toestelle wat inhoud tussen hulle beweeg.	2
Thai Airways bestel ses Airbus Superjumbos Thai Airways International beplan om ses Airbus A380-dubbele-dekvliegtuie te koop wat in 2008 en 2009 afgelewer sal word. Die lugredery bestel ook twee ekstra A340-vliegtuie.	2
Aandeelhouers Toast Brewers se samesmelting Brussel/Sao Paulo (Reuters) - Aandeelhouers het Vrydag hul seën gegee vir België se interbrew & lt; 'n href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intb.br Target=/Stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;Om die Ambev & lt; 'n href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ambv4.sa target =/quickInfo/fullquote" & gt; Ambv4.sa & lt;/a & gt; & lt;; Abv.n & gt;in 'n transaksie van $ 9,7 miljard wat die grootste brouer ter wêreld sal skep.	2
Ek het 'n paar weke gelede 'n paar weke gelede, in 'n verhaal oor Nortel (NYSE: NT), mense gevra om 'n Kanadese grap aan my voor te lê.Dit is net so 'n goeie plek as om die wenner te openbaar.	2
Britse groei in die vinnigste tempo in bykans 4 jaar Brittanje #39; se ekonomie het in die tweede kwartaal tot die vinnigste jaarlikse tempo versnel toe die vervaardiging uit 'n insinking ontstaan het en die besteding van die verbruiker opgevolg het, het die regering Vrydag gesê.	2
Siemens sê die selfoonfout kan gebruikers skade berokken en sy wins wat Siemens, die wêreld #39; die vierde grootste vervaardiger van selfone, het, het Vrydag gesê dat 'n sagteware-fout wat 'n deurboorring in sy nuutste telefoonmodelle kan skep, die verdienste in die handsetafdeling kan benadeel.	2
Data-aansig: HK-uitvoer word stadig in Julie, maar momentum ongeskonde Hong Kong (Dow Jones)-Hong Kong #39; se uitvoeruitbreiding het in Julie 'n aanraking vertraag, soos verwag, maar steeds teen dubbelsyfer-tariewe voortgeduur danksy hoë handel volume.met die vasteland China.	2
GOP Jamboree kan die aandele New York (Reuters) kortliks ophef - jou gordels vasmaak.Die Republikeine kom stad toe.As dinge vlot verloop by die Republikeinse nasionale konvensie, kan die aandelemark volgende week 'n kort hupstoot kry, sê kenners.	2
Die jag na 'n baster op die 23 Augustus-artikel oor die Toyota Prius teen die Honda Civic het geïmpliseer dat die hoofrede waarom mense die Prius verkies, sy aanhaling was; Geek-Chic Look quot;En die beeld wat kopers wil hê.	2
#39; ons stap 'n fyn lyn, #39;sê die baas wie se lugredery na een van die mees verleentheid weke in British Airways #39 opgekom het;Geskiedenis, die Recriminations begin môre.Rod Eddington, die lugdiens #39; s Gregarious Australian Executive, sê hy sal 'n volledige ondersoek doen	2
Hoogtepunte vir die gesondheid: 28 Augustus 2004 'n Nuwe middel wat 'n vorm van ouderdomsverwante makulêre degenerasie (AMD), 'n toonaangewende oorsaak van blindheid by bejaardes, bekamp, het applous gewen indien nie goedkeuring van 'n paneel adviseurs vir die Amerikaanse voedsel en dwelmmiddels nieAdministrasie.	2
Verskoning, terugbetaling van Cruise Line in 'n skuif wat byna ongehoord in sy bedryf is, het die Noorse vaart om verskoning gevra vir diensprobleme tydens die trots van Aloha #39; die eerste twee maande se seil rondom Hawaii, en 'n gedeelte van die diensheffing terugbetaalaan almal wat gekruis het	2
Die verhoging van die noordweste het agente wat die lugredery huil, het gesê dat dit slegs \ $ 5 van die \ $ 12,50 koste sal betaal om 'n Noordwes -kaartjie te bespreek deur 'n wêreldwye verspreidingstelsel soos Saber of Galileo wat Woensdag was.	2
Amerikaanse klokkies doen 'n video op die pad wat deur klein telkels geblaas is, het die drie grootste Amerikaanse plaaslike telefoonondernemings hierdie somer 'n plons gemaak met planne om oor 'n paar jaar videodienste op hul stem en datalyne te verkoop.	2
SEC gee 'n klap op die pols na verlede week #39; se nedersetting met die beleggingsadviseur van San Francisco Garrett Van Wagoner, moet u wonder hoe ernstig die Securities and Exchange Commission gaan oor die beskerming van aandeelhouers van onderlinge fonds.	2
Kanada, die VSA nie daarin slaag om die dispuut van beesvleis in Kanada op te los nie, en die Verenigde State het nie daarin geslaag om 'n ooreenkoms te bereik oor die hervatting van die Amerikaanse invoer van Kanadese lewende beeste nie, het Local Press Sondag berig.	2
GOP Jamboree kan aan Stocks Brief Lift New York (Reuters) gee - jou gordels vasmaak.Die Republikeine is in die stad.As dinge vlot verloop by die Republikeinse nasionale konvensie, kan die aandelemark hierdie week 'n kort hupstoot gee, sê kenners.	2
Tokio-aandele plat, fokus op Data Tokyo (Reuters)-Japannese aandele was Maandag in die middel van die oggend handel met vertroue in die binnelandse ekonomiese vooruitsigte wat nie die winsgewende winste teengewerk het wat onlangse winers soos versekeraars en vaste eiendomsaandele getref het nie.	2
Federal-Mogul kan Turner Amp verkoop;Newall Bates, Independent sê Federal-Mogul Corp., die bankrot Amerikaanse ingenieursonderneming, mag sy Britse Turner AMP verkoop;Newall plc Na die Britse afdeling #39; se onafhanklike pensioentrustee het 'n kontantaanbod van \ $ 130 miljoen verwerp	2
Nog steeds geen vleisoplossing na die jongste praatjies New York nie, (30 Augustus 2004) - Boere en vragmotors wat uiteindelik op soek is na 'n vinnige einde aan 'n verbod van 15 maande op die uitvoer van lewende beeste na die VSA, is nie gelukkig nie.Mitchell	2
Vir nou beteken onbekwame ongenot.Dit kan verander.In Oktober beplan die meeste belangrike selfoonvervoerders om 'n openbaar toeganklike lys van draadlose telefoonnommers op te stel.	2
Die oorlewendes van die steier ineenstort wat een van die mans wat Vrydag nr. 39; se noodlottige steier -ineenstorting oorleef het, is in 'n beskermde toestand in die Detroit -hospitaal en die twee ander oorlewendes is Sondag vrygelaat, het 'n woordvoerder van die hospitaal gesê.	2
Santander versnel Abbey Bid Santander sê dit beoog om sy oorname van die Britse verbandlener Abbey een maand vroeër te voltooi as wat oorspronklik beplan is.	2
Op TV-vanaf die internet San Mateo, Kalifornië-is die belofte van internetgebaseerde video al lank deur die kopiereg en seerowery-bekommernisse, stadige inkakelingsverbindings, tegniese uitdagings en minagting van die verbruiker om blotchy video's op hul huis te kykrekenaars.	2
Challenger stel teleur met Writtown, die Kerry Packer-gesteunde Challenger Financial Services Group het sy eerste netto verlies gerapporteer sedert hy opgeneem is, wat beïnvloed is deur 'n groot deel van welwillendheid.	2
Korporatiewe mislukkings het pensioenwaarborggroepbeskrywing beseer: 'n Vlieg van korporatiewe bankrotskappe die afgelope paar jaar laat 'n openbare agentskap vasgemaak vir kontant: die pensioenvoordeelwaarborgkorporasie.	2
Intel in 'n nuwe skyfie -deurbraak Intel skep 'n kragtiger geheueskyfie sonder om die grootte daarvan te vergroot, wat die kritici van die firma verwar.	2
UPDATE: Sons of Gwalia in Administration on Hedging Skuld Perth (Dow Jones)-Sons of Gwalia Ltd. (SGW.AU), Australië #39; se tweede grootste goudprodusent, het in administrasie geval oor AA \ $ 348 miljoen verskansingsboekaanspreeklikheid.	2
Mynbou -kommer name buite bestuurders Sydney Sons of Gwalia, die wêreld nr. 39; die voorste verskaffer van Tantalum, wat Maandag buite -bestuurders aangestel is nadat hy nie met krediteure ooreenstem nie.	2
Minister Lee sê onsekerheid verdiep die ekonomiese lusteloosheid adjunk-premier en Lee Hun-Jai, minister van finansies-ekonomie, het Maandag gesê die land 39; se huidige ekonomiese lusteloosheid is te danke aan ongegronde onsekerheid #39;#39;oor die toekoms, wat op sy beurt die vertroue van markspelers verswak.	2
Atlas Copco om Electric Tool Business Swedish Engineering Company Atlas Copco te verkoop, het Maandag gesê hy sal sy elektriese werktuigonderneming aan Hong Kong-gebaseerde Techtronic Industries Co.	2
UPDATE: Sinopec 1H PFT UP 51;Om die verfyningskapasiteit Hong Kong (Dow Jones) te verhoog-China Petroleum Amp;Chemical Corp. (SNP), die land 39; die tweede grootste olie- en gasprodusent, het Maandag 'n 51-sprong in die eerste helfte verdien en gesê dat hy van plan is om die verfyningskapasiteit met ongeveer een vyfde oor drie jaar te verhoog.	2
In die Amerikaanse verbruikersbesteding het die Amerikaanse verbruikersbesteding in Julie teruggekeer, 'n teken dat die ekonomie moontlik uit 'n vroeë somer -daling na vore kom.Verbruikersbesteding het verlede maand met 0,8 gestyg, verhoog deur motor- en kleinhandelverkope.	2
Streekhuispryse daal moontlik Washington (Reuters) - Amerikaanse ekonome van die behuisingsbedryf het Maandag gewaarsku dat vinnige huispryswins in sommige gebiede van die land moontlik nie volhoubaar is nie.	2
US Airways Up on Labour Talks US Airways #39;(UAir: NASDAQ - NUUS - NAVORSING) Die aandele het byna 20 gespring oor die nuus dat bestuur en vlieëniers terug was aan tafel en probeer om 'n ooreenkoms oor werkkonsessies te hamer om die maatskappy te red.	2
Olie daal onder \ $ 42 per vat New York (Reuters)-Amerikaanse oliepryse het Maandag meer as \ $ 1 gedaal met voortgesette wins as produsentegroep OPEC-oogverhogings in die komende maande in sy noue ekstra kapasiteit, wat die bekommernisse oor struikelrede Iraki teengewerk hetolie -uitvoer.	2
Streekprys daling Moontlike Washington (Reuters) - Amerikaanse ekonome van die huisvesting is Maandag gewaarsku dat vinnige huispryswins in sommige gebiede van die land moontlik nie volhoubaar is nie.	2
Aandele daal oor Consumer Income Report News (AP) AP-'n ontstellende verslag oor die inkomste van die verbruiker het Maandag 'n vlaag van winswende op Wall Street opgestel, omdat beleggers bekommerd is dat 'n lou ekonomie die verdienste van die derde kwartaal van die derde kwartaal sal erodeer.Nog 'n daling in oliepryse kon nie die somberheid uit die mark skud nie.	2
SEC Probes United Rentals, Aandele Drop Chicago (Reuters) - Amerikaanse sekuriteitsreguleerders ondersoek United Rentals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uri.n Target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt ;Uri.n&lt ;/a&gt;En het 'n paar rekeningkundige rekords hiervan gemaak, het die maatskappy Maandag gesê en sy aandele met 21,5 persent gedaal.	2
Australië #39; s Seven Fy Net Jumps 59 tot 'n \ $ 93,3 miljoen -2- Sydney (Dow Jones)-Australiese televisie-uitsaaier Seven Network Ltd. (SEV) het gesê dat die netto wins met 59 tot 'n \ $ 93,3 miljoen vir die boekjaar gespring hetgeëindig 26 Junie, verhoog deur winsopbrengste uit die verkoop van sy belang in B Digital.	2
Onderdele -knyp sluit Ford -plantwerkers by die Ford -aanleg in Hapeville af kry 'n tweede onverwagte dag af gedurende die hondedae van die somer.'N Ford-amptenaar het vandag op die fabriek op die fabriek gestaak, het 'n amptenaar van die Ford gesê.	2
Maker of Twinkies vertraag die indiening van jaarverslag, huur omkeer & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;KANSAS CITY, Mo., 30 Augustus - Die Twinkie Maker Interstate Bakeries Corp. het Maandag sy jaarverslag vir die tweede keer vertraag, 'n skuif wat aandele met meer as 42 persent laer gesleep het op bespiegeling oor die maatskappy #39; s voortdurende.lewensvatbaarheid.	2
Van vandag af is die standpunte van fondse oor gevolmagtigdes elke jaar rekord, en openbare ondernemings stel 'n aantal vrae voor hul aandeelhouers vir 'n stemming.Beleggers weeg of hulle die direkteure van die maatskappy moet hervestig, ouditeure heraanstel en planne goedkeur of doodmaak om groot aandele -opsiepakkette aan senior bestuurders te gee.	2
Alitalia Union kan aanvaar dat werksbesnoeiing 'n top-Italiaanse arbeidsleier sê dat sy vakbond in Alitalia werksbesnoeiings kan oorweeg om te voorkom dat die lugredery #39; die ineenstorting van die vlagdiens was vir besonderhede oor die kostebesparende reddingsplan.	2
UBS betaal 265 miljoen dollar vir Schwab Capital Markets Business (AFP) AFP - Switserse bankgroep UBS het gesê dat hy 265 miljoen dollar (219 miljoen euro) betaal het om SoundView, die afdeling van die kapitaalmark, van die aanlynmakelaar Charles Schwab te koop om sy posisie op te versterkDie Amerikaanse Nasdaq -mark.	2
EU, Japan wen WTO -goedkeuring om pligte op die VSA (UPDATE2) op te stel. Die Europese Unie, Japan en Brasilië het die Wêreldhandelsorganisasie gewen om die Amerikaanse invoer tariewe op te lê nadat die Kongres sedert 2001 nie die onwettige korporatiewe subsidies ter waarde van \ $ 850 miljoen beëindig het nie.	2
Studie: uitvoerende hoofde wat beloon is vir die uitkontraktering van New York (CNN/Money) - die uitvoerende hoofde van die top 50 Amerikaanse ondernemings wat in die buiteland diensgeleenthede gestuur het, het verlede jaar veel meer betaal as hul eweknieë by ander groot ondernemings, het 'n studie Dinsdag gesê.	2
Hartford sien \ $ 91 MLN in Charley Losses New York (Reuters) - Hartford Financial Services Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hig.n Target =/Voorraad/QuickInfo/Fullquote "& gt; hig.n & lt;/a & gt;Dinsdag het die jongste versekeraar geword wat 'n winswaarskuwing uitgereik het wat gekoppel is aan die orkaan Charley, die sterkste storm wat Florida in 'n dosyn jaar getref het.	2
UPDATE 3-ALBERTSONS GESKIK DEUR CALIFORNIA SLUIT;Aandele Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Aanhaling, profiel, navorsing), die nr. 2 Amerikaanse kruidenier, het Dinsdag 'n aansienlike daling in sy kwartaallikse wins as swaar promosies gerapporteer	2
Credit Suisse om die Amerikaanse eenheid Credit Suisse Group, Switserland #39; se tweede grootste bank, te kombineer, het Dinsdag gesê hy sal binne twee jaar sy Amerikaanse Credit Suisse First Boston Investment Unit met sy kleinhandel- en private bankbedryf kombineer.	2
'N Jaar van aanklagte, hervormings vir fondse New York-net 'n jaar gelede hierdie week het die New Yorkse prokureur-generaal Eliot L. Spitzer die finansiëledienstebedryf en beleggersvertroue geskud deur aan die lig te kom dat vier groot onderlinge fondsondernemings gehad hetCut Secret-transaksies wat 'n verskansingsfonds in New Jersey toelaat om voordeel te trek uit korttermynhandel ten koste van gewone beleggers.	2
Albertsons #39;2Q -wins daal 36 persent aanhoudende ekonomiese traagheid en het voortgegaan met die uitval van die Suid -Kaliforniese arbeidsgeskil het die winste van die tweede kwartaal 36 persent vir Albertsons Inc.	2
Probleemapparaat omseil proewe Die kateter wat drie veiligheidsherinneringe deur Boston Scientific Corp. van sy topverkoper-takus-koronêre stent veroorsaak het, nadat dit aan drie sterftes gekoppel is, en 47 beserings is nie onderworpe aan die strengheid van 'n kliniese proefneming nie, blyk uit die FDA-rekords.	2
Skotse amp;Southern pak 'n 3 miljard -ooreenkoms oor oor verspreiding & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Skotse amp;Southern Energy het gister tyd op die verkryging van 18 maande genoem nadat hy 'n 3,1 miljard-swoop vir twee gasverspreidingsnetwerke bevestig het.	2
Verizon, Bain Near Canada Directory Deal New York (Reuters) - Verizon Communications Inc. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vz.n Target =/Stocks/Quickinfo/fullquote"&gt ;vz.n&lt ;/a&gt;is naby 'n ooreenkoms om sy Kanadese telefoongidsonderneming aan die private -ekwiteitsfirma Bain Capital te verkoop, het die New York Post Woensdag gesê.	2
Navorsingswaarskuwing-eerste Albany UPS Supergen om quot; koop quot;On Drug Deal First Albany Capital het Woensdag Supergen Inc. #39; s (supg.o: quote, profiel, navorsing) aandele verhoog om quot; koop quot;van quot; neutraal, quot;Na sy kanker-medisyne-ooreenkoms met MGI Pharma Inc.	2
Amerikaanse fabrieksgroei vergemaklik New York (Reuters) - Uitbreiding in die Amerikaanse fabrieksektor het in Augustus vertraag omdat hoër koste vir energie en grondstowwe vervaardigers gedruk het, het 'n verslag Woensdag getoon, maar ontleders het gesê dat die groei relatief robuust bly.	2
Deel-Deal Ban Signals MGM Deal Movie Studio Metro-Goldwyn Meyer het volgens berigte sommige van sy personeel verbied om sy aandele te koop of te verkoop, met bespiegeling dat 'n oorname van 'n multibiljoen dollar van die groep dae weg kan wees, met Time Warner die gunsteling kandidaat.	2
Die prys van ru -olie styg by daling in Amerikaanse olievoorraad. Futures het Woensdag gestyg namate die Amerikaanse energie -afdeling berig het dat Amerikaanse olievoorrade meer gedaal het as wat verwag is.Ru -olie vir die aflewering van Oktober het met 1,68 dollar tot 43 gestyg.	2
Google het Woensdag met 2 persent met 2 persent gedaal voor die eerste aandele in die eerste sluiting van die sluiting, toe beleggers die verstryking van 'n toesluitperiode wat insiders by die websoekonderneming verhinder het om voorraad te verkoop.	2
Philip Morris, eisers wat weer veg Springfield, Ill. Philip Morris en advokate wat 'n tien- (b) miljard-dollar-uitspraak teen die maatskappy gewen het, veg weer.Die sigaretmaker het Maandag die hooggeregshof in Illinois gevra om 'n Chicago te diskwalifiseer	2
Samsung sê dit sal skyffabrieke uitbrei. Die Samsung Electronics Company, die Koreaanse elektroniese reus, het Maandag gesê dat hy oor die volgende ses jaar 'n nuwe produksielyne van $ 23,7 miljard sal belê.	2
UPDATE 8: Ford, GM Stel produksiebesnoeiings op verkope daal nog 'n teleurstellende verkoopsmaand by General Motors Corp. en Ford Motor Co. het daartoe gelei.	2
Nie 'n groot treffer oral waar Bill Ryan die laaste dae van die somer deurbring in Kanada en die Verenigde State om groot aandeelhouers op te stel oor die ingewikkelde plan om 51 persent van sy Banknorth Group Inc. aan Toronto-Dominion Bank te verkoop nie.	2
Software Service is daarop gemik om 'n nuwe gerekenariseerde diens in staat te stel om klante in staat te stel om valse uitgaande telefoonnommers te skep om hul telefoonidentiteite te verberg.	2
Red Hat vervang CFO Red Hat Donderdag aangewys as Charles Peters jr. As uitvoerende vise -president en finansiële hoof.Peters vervang Kevin Thompson, wat sy bedanking in Junie onverwags aangekondig het, 'n paar dae voor die	2
Federated verkope in Augustus het 'n stadige Augustus 'n wenstreep van agt maande vir Federated Department Stores Inc. gekniehalter, wat die eerste daling in die verkope sedert November gerapporteer het.	2
Spesialiteitskleinhandelverhale Nie elke spesialiteitshandelaar word uit dieselfde vorm gesny nie - sommige is net vorm.	2
US Airways deel op die moontlike vlieëniers Pact -aandele van US Airways Group Inc. het Donderdagoggend meer as 9 opgestyg nadat die Pilots Union van die lugredery nr. 39 gesê het dat dit moontlik sal saamstem oor 'n plan om lone en voordele te verlaag.	2
'N paar ernstige praatjies van Yukos verhoog oliepryse Oscow, 2 Sept. Wêreldpryse het Donderdag gestyg nadat Rusland #39; die grootste olieprodusent, Yukos, gesê het dat 'n hofregerende quot; verlamming #39;#39;Die maatskappy #39; s bedrywighede.	2
Megawati begin die 36ste ASEAN-ekonomiese vergadering Jakarta (agentskappe): President Megawati Soekarnoputri het Vrydag hoë ekonomiese samesprekings tussen lede van die Vereniging van Suidoos-Asiatiese lande (ASEAN) geopen met 'n waarskuwing aan ASEAN-leiers dat hulle die kursus op hul ooreengekome moet bly	2
Na 'n stywe daling het die prys van olie styg, die vrye val in oliepryse het Maandag geëindig op 'n vlaag van onheilspellende ontwikkelings, waaronder 'n dodelike aanval op 'n Amerikaanse konsulaat in Saoedi -Arabië en berig dat OPEC die produksie vandeesweek kan verminder.	2
Ex-Teller wen Bias-saak teen burgers 'n Voormalige deeltydse teller en Mexikaanse immigrant het meer as \ $ 100,000 gewen nadat die Massachusetts-kommissie teen diskriminasie vasgestel het dat Citizens Bank teen haar gediskrimineer het toe dit haar omseil het vir 'n voltydse pos ten gunste van 'n minder ervareWit medewerker.	2
Oliepryse styg op die vrees vir die produksie van Yukos -produksie oliepryse wat gister kort bo \ $ 45 per vat vasgebout is, en daarna teruggetrek het na \ $ 44, op 'n wisselvallige dag van handel nadat die Russiese oliereus Yukos gesê het dat die produksie kan ly as gevolg van 'n hof wat daaruit gevries issy bates.	2
Die derde maand van trae verkope vir kleinhandelaars Die begin van die inkopie-seisoen in Augustus was 'n teleurstelling vir groot kleinhandelaars.	2
Del Monte het 9Lives nodig. Die toonaangewende privaat- en handelsmerkvoedsel- en troeteldierprodukbemarker bestee om sy beeld op te knap.	2
Hooggeregshof hoor die geskil oor die verkope van wynverkope in Michigan. Die Hooggeregshof oorweeg of Michigan en ander state mense kan verhinder om wyn direk by verskaffers buite die staat te koop, 'n vraag met 'n groot geld wat kan lei tot 'n vinnige veranderinge in die manier waarop alkoholiese drankies isgereguleer	2
EU -ministers van Buitelandse Sake hoop om die Deadlock oor ASEM -beraad te verbreek. Die Europese Unie het Vrydag gesê dit het gehoop om 'n gevolgtrekking te maak;Tydens 'n vergadering van ministers van buitelandse sake oor die deelname van militêre regeer Mianmar in 'n komende beraad van Asiatiese en Europese lande.	2
Eerste Albany sny teiken vir Intel, hou #39; koop #39;gradering New York (CBS.MW)-Eerste Albany het sy aandeelprysdoelwit vir Intel (INTC) verlaag tot \ $ 24 vanaf \ $ 30 na die Chip Sector Bellwether #39; s het die inkomste uit die derde kwartaal en die marge-vooruitsigte verlaag.	2
Die Amerikaanse ekonomie het in Augustus (AFP) 144,000 poste opgelewer - die Amerikaanse ekonomie het in Augustus 144,000 poste opgelewer, het die departement van arbeid gesê, in 'n teken dat die arbeidsmark ná twee trae maande effens verbeter het.	2
Yukos staar die agterste belasting van \ $ 4 miljard Moskou in die gesig: Russiese belastingministerie het Vrydag gesê dat hy sy belasting -eise teen olie -majoor Yukos met 'n vyfde vir 01 tot 119 verhoog het.	2
Intel Outlook May Portend PC Swakheid New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=INTC.O Target = Stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; intc.o & lt;/a & gt;Volgens die ontleders het skerp besnoeiing in sy inkomste -vooruitsigte Vrydag die aandele van persoonlike rekenaarmakers afgesleep uit die vrees dat die probleme van die chipmaker swak PC -markte kan aandui.	2
Indiese inflasiepieke op die invoer van Indiese inflasie tref die hoogste vlak in meer as drie jaar, verhoog deur die verhoging van energie- en voedselkoste.	2
Regter: GEICO kan Google dagvaar, Overture oor advertensies 'n Federale regter in Virginia het beslis dat 'n handelsmerk -inbreuk op die regering wat deur die Government Employers Insurance Co. (GEICO) teen Internet -soekreuse Google Inc. en Overture Services Inc. ingedien is, kan voortgaan.	2
VSA: Tekstielbedryf om die versoek te hernu om embargo op & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Amerikaanse amptenare van die tekstielbedryf sal vandeesmaand pleit om Chinese invoer na die Bush -administrasie te blokkeer.Vroeër hierdie jaar het die Withuis 'n soortgelyke versoek van 130 Republikeinse en Demokratiese Lede van die Kongres verwerp.	2
Continental het #39 gewen; nie pensioenbydraes lewer vanjaar Continental Airlines wat vandag aangekondig is dat hy geen bydraes tot sy pensioenplan sal lewer nie, met verwysing na die voortdurende onsekerheid van die bedryf #39; se ekonomiese omgewing en die rekordhoë koste van Jetbrandstof.	2
By Amp; T Wireless Moves om Canada Asset T amp; T Wireless Services Inc., die derde grootste Amerikaanse selfoononderneming, te verkoop, het gister 'n ooreenkoms met Rogers Communications Inc.	2
Werksnommers gee kandidate ruimte om Washington te bespreek - werkgewers het in Augustus verhuur en die betaalstate met 144,000 uitgebrei en die werkloosheidsyfer verlaag tot 5,4 persent.	2
Aandele daal nadat Intel Cuts Forecast -aandele in die Verenigde State gedaal het - gelei deur tegnologie -aandele - nadat die wêreld #39; se grootste halfgeleiervervaardiger Intel sy inkomstevoorspelling verminder het weens die verlangsaming van die vraag na persoonlike rekenaars en selfone.	2
Wal-Mart ankers Windows Media Mall Die grootste sagtewaremaatskappy van die wêreld #39 het saam met die World #39; se grootste handelaar saamgespan om die nuutste weergawe van Windows Media Player te help afskop.	2
Die volgende skok: nie olie nie, maar die Amerikaanse ekonomiese skip, wat die onlangse aanloop tot die prys van ru-olie verweer het, kan meer kwesbaar wees vir die skielike styging in die prys van geld.	2
Motoriste wat onderdanig is aan hoë gaspryse (AP) AP - dit lyk asof Amerikaners gewoond raak daaraan om meer te betaal om #151 te ry;Al beteken dit dat hulle minder geld het om ander dinge te koop.Wal-Mart Stores Inc., die grootste handelaar ter wêreld, het byvoorbeeld teleurstellende verkope in Augustus die skuld gegee aan die feit dat koper meer net na en van sy winkels uitgekom het.	2
Regter beveel die inspekteur om na Hollinger-handelings te kyk wat 'n Kanadese regter gelas het dat 'n inspekteur wat aangestel is aan die hof toegewys word om die besigheidsverhandeling van Hollinger Inc, van die Conrad Black-beheerde maatskappy, noukeurig te bekyk, het Vrydag gesê.	2
Pfizer To Settle ASBSTOS Eise New York (Dowjonesap) - Pfizer (PFE) het Vrydag gesê hy het ooreengekom om \ $ 430 miljoen te betaal om alle regsgedinge teen die besering van isolasieprodukte wat deur 'n filiaal gemaak is, te betaal.	2
As u aan die einde van die maand verander, as hulpbronne 'n bietjie styf is, is daar tye dat Krista Bergstrom erken dat sy 'n tjek of twee skryf vir meer as wat in haar rekening oorbly.	2
Verkope is #39; nie die graadkleinhandelaars in Michigan was verheug toe studente na die klaskamer teruggekeer het nie, maar die terug-na-skoolverkope Haven #39; t het nie die soort dollars opgelewer wat baie geprojekteer het nie.	2
Guidant, J amp; J is volgens berigte in samesmeltingsgesprekke Johnson AMP;Johnson is in gevorderde onderhandelinge om Guidant, 'n vervaardiger van mediese toestelle in Indianapolis, vir meer as \ $ 24 miljard te bekom, het bestuurders na aan die samesprekings Maandag gesê.	2
World Briefs London - 'n Man wat 'n kapmes en 'n mes dra, het Vrydag twee veiligheidswagte by die gebou aangeval wat die hoofkwartier van die Britse huishoudelike intelligensiediens MI5 Vrydag huisves, het die polisie gesê.	2
Arbeidssituasie verdien 'n oomblik 'n oomblik 'n oomblik, president Bush het uit die Withuis -spinkamer ontsnap en was die vlaktepoken man wat baie van die land vier jaar gelede gekom het.	2
Tokio het hoër, opgehef deur die opname Tokio (Reuters) - Tokio -aandele het Maandag teen die middel van die oggend gestyg met 'n wye verskeidenheid kwessies wat 'n opheffing van 'n sleutelopname het wat die optimisme van die ekonomiese vooruitsigte van Japan verhoog het, met die verwagting dat die groeisyfers sal weeshersien.	2
Die Britse industrie op tien jaar in die vervaardigingsbedryf geniet sy sterkste prestasie vir bykans tien jaar, volgens 'n opname deur die Engineering Werkgewersfederasie.	2
Onder die aanval sê die direkteur dat Hollinger's Black hom mislei het Richard N. Perle, 'n direkteur van die mediamaatskappy Hollinger International wat in 'n interne verslag gekritiseer is, sê hy is deur die voormalige hoof, Conrad M. Black, ontneem.	2
UPDATE 4: Tokio -aandele val, Amerikaanse dollar klim op Tokio -aandeelpryse het Vrydag sterk gedaal, gelei deur tegnologiese aandele ná 'n teleurstellende verslag van die Amerikaanse chipreus Intel.Die Amerikaanse dollar was teen die Japannese jen.	2
Monti gee Abbey Takeover Green Light Europese mededingingskommissaris Mario Monti het die groen lig gegee aan die UK8.75 miljard oorname deur Spanje #39; s Santander vir die UK #39; s Abbey National.	2
Nikkei tref 5-week wat hoog sluit op die optimale kapitaalbesteding Data Tokio-Japan #39; se maatstaf Nikkei-aandele-indeks het 'n vyf weke lange hoogtepunt Maandag getref op die positiewe kapitaalbesteding vir die April-Junie-kwartaal deur Japanese maatskappye.	2
Toyota vir die opening van die Suid -China -plant Japan -motorvervaardiger Toyota betree 'n gesamentlike onderneming om salonmotors in die suide van China te produseer.	2
EU: Coke Anti-Trust-transaksie wat nie in Stone Brussel (Reuters) gestel is nie-'n voorgestelde skikking tussen Coca-Cola Co. en die Europese Kommissie om 'n langdurige antitrustsaak oor fizzy-drankies te beëindig, is nog nie in klip gestel nie, die Europese UnieExecutive het Maandag gesê.	2
Diensektor getref deur hoë oliekoste -vertroue in diensondernemings is getref deur stygende oliepryse en rentekoerse, maar vervaardigers het nege jaar lank die beste bestellings gesien, toon twee opnames.	2
Fondse: Wat maak 'n fonds 'n wenner?(Reuters) Reuters - (Clint Willis is 'n vryskutskrywer wat onderlinge fondse vir Reuters dek. Enige opinies in die kolom is uitsluitlik dié van mnr. \ Willis.)	2
Coca-Cola nader aan die vestiging van die EU Antitrust Case New York, 3 September (nuwe graderings)-die Europese Unie het volgens berigte aansienlike vordering gemaak met die vestiging van sy langdurige antitrustsaak teen die Coca-Cola Co (KO.	2
Coca-Cola maak baie goed #39;EU sê dat die EU beëindig word, sê die EU (Update2) Coca-Cola Co. nader aan die vestiging van 'n vyf-jaar-antitrust-ondersoek na die Europese Kommissie nadat die reguleerders gesê het dat 'n aanbod van die wêreld #39; die grootste sagte drankmaker is om sy verkoopspraktyke op te knapbaie goed.	2
Van oortydreëls tot werkverliese van uitkontraktering van die buiteland tot & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Arbeidsdag is een van die terme, soos oprit en parkweg, dit beteken die teenoorgestelde van wat dit lyk.Die werkers van die Nasie #39; s Arbeidersdag is nie om te werk nie, maar vir pieknieks.	2
Kleinhandelaars wat Plasma TV (AP) AP wil verskuif - hang kouse by die skoorsteen met sorg?Kleinhandelaars hoop dat St. Nicholas binnekort daar sal wees #151;Om 'n 42-duim-plasmaskerm-TV op te hang.	2
Cazenove staar gekyk na samesmeltingsgesprekke Cazenove, die koningin #39; se makelaar, sal môre onder druk wees om die staat van samesmeltingsgesprekke tydens sy jaarlikse aandeelhouersvergadering bekend te maak, met Amerikaanse reuse wat die firma omring.	2
Olipip -tone hoër, kyk na voorrade, OPEC (Reuters) Reuters - Amerikaanse oliepryse het Dinsdag hoër gestyg vir die \ tweede dag agtereenvolgens te midde van oproepe binne OPEC om op die oormatige produksie op die week se vergadering te kom.	2
Slowaaks en Tsjegge verwerp Franse minister #39; s voorstel oor EU & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Slowaakse en Tsjeggiese regerings het Maandag 'n voorstel van die Franse minister van finansies, Nicolas Sarkozy, verwerp aan AX -strukturele fondse vir nuwe EU -lede wie se belasting laer was as die Europese gemiddelde.	2
CBA om die plaaslike geldskieter #39; s Share Commonwealth Bank of Australia (CBA) te koop, het gister gesê dit is in gesprek met die Jinan City Commercial Bank (JNCCB) oor die koop van 'n belang in die streekskenieur.	2
Summer Box Office tref 'n hoogtepunt, ondanks laagtepunte in 'n somer toe baie van die grootste weddenskappe van die ateljees nie kon betaal nie, was dit bekendheid in die vorm van opvolgers en komedies met 'n lae begroting wat weerklink het met filmgehore.	2
Die pomppryse kan daal nadat die pomp van die Arbeidersdag voor die Arbeidsdag geklim het, soos dit gereeld voor die laaste groot wegrynaweek van die somer doen.Die gemiddelde prys vir selfbediening gereeld	2
Irish Union lug vrees oor die Natl Australia Bank-eenhede Dublin (Dow Jones)-Ierland #39; se bankunie het Maandag gesê dit #39; sal dit aan die Ierse mededingingsowerheid en die Europese Kommissie skryf wat hul kommer uitspreek oor die voornemende verkoop van nasionale AustraliëBank Ltd.	2
Petronas streef na China LNG Supply Geleenthede Petroliam Nasional Bhd., Of Petronas, Malaysias National Oil and Gas Firm, is in gesprek met olie- en gasondernemings in Chinas vir potensiële vloeibare natuurlike	2
Onderhoud: Australië #39; s QBE konsolideer Europese eenhede Sydney (Dow Jones)-om koste te besnoei en aangemoedig deur die Britse regulatoriese veranderinge, het Australië #39; s QBE Insurance Group Ltd. (QBE.AU) Dinsdag gesê dit sal sy samesmelting saamsmeltLloyd #39; s Afdeling met ander Europese bedrywighede.	2
Jet kan binnekort op die mark gaan om Boeing 7e7 Airbus te beveg om Boeing Co.Die Toulouse, Frankryk-gebaseerde vliegtuigmaker, is quot; weerspieël quot;oor of u 'n nuwe vliegtuig moet bekendstel	2
Orkaanverlies 'minder as gevrees' die orkaan Frances kan \ $ 3-6 miljard aan versekerde verliese in die VSA veroorsaak, minder as wat kundiges die eerste keer voorspel het.	2
Medisyne -vervaardigers teiken vervalste groot farmaseutiese ondernemings toets nuwe opsporingstegnologie wat hulle hoop om hulle te help om vervalste medisyne te sien voordat hulle die medisynekaste van verbruikers bereik.	2
Cairn Energy sien dat winste gly Britse olie- en gasfirma Cairn Energy het gesien dat winste 40 daal, maar rapporteer sterk reserwes in sy Indiese olievelde.	2
Bier en dwelmmiddels tref vervaardiging van die uitsetfabriekuitsette het in Julie vir die tweede maand agtereenvolgens onverwags gedaal-die eerste terug-aan-rug-daling in byna twee jaar-namate die produksie van bier en farmaseutiese produkte gedaal het.	2
Israel om die nywerheidsone van Erez voor Maart te sluit, sou Israel die Erez -nywerheidsone in die noordelike Gaza -strook begin likwideer voordat hy die eerste fase van die ontkoppelingplan in Maart 2005 bekendgestel het, het die plaaslike koerant HA #39; Aretz Dinsdag berig.	2
Opname: oplewing in ontslag, die huur van Challenger -opname vind die meeste besnoeiings in 6 maande;Seisoenale huur deur kleinhandelaars lig nuwe werkgeleenthede op.NEW YORK (CNN/Money) - Werkgewers het in Augustus beide huur- en ontslagplanne verhoog, volgens 'n opname wat Dinsdag deur 'n uitplasingsfirma vrygestel is.	2
Pfizer: Exubera vaar goed in proewe Drug Makers Pfizer Inc. en Sanofi-Aventis het Dinsdag positiewe resultate gelewer uit die middel van die stadiumproewe van 'n ingeasemde insulienproduk vir diabete.	2
CPS om addisionele belang van $ 160 miljoen in die Staatsdiens van Nuclear Plant City (CPS) te koop, het 'n ooreenkoms met American Electric Power #39; s Texas -filiaal bereik om 'n bykomende aandele van 12 persent in die South Texas -projek vir \ $ 160 miljoen te koop.	2
Die weer van Florida kan die Israeliese sitrusbedryf help, aangesien Sunshine State sy wonde van die orkaan Frances lek, kan Gan Shmuel die voordele pluk.Die belangrikste nuus vir Florida #39; S 2,8 miljoen inwoners hierdie week was nie van die Republikein nie	2
UPDATE 4-US Airways doen 'n beroep op vlieëniers op GiveBacks US Airways Group Inc. (UAIR.O: Aanhaling, profiel, navorsing) het Dinsdag 'n algemene appèl uitgereik aan die vervoerder #39; s 3,000 vlieëniers na hul leiers van die Union #39; s leiersverwerp	2
US Airways, Pilots Union Near Coreence US Airways soek \ $ 800 miljoen in toegewings van werknemersvakbonde, aangesien dit probeer om die indiening van hoofstuk 11. Die Air Line Pilots Association sal sy voorstel op die aand van	2
Die kongreslid Spratt wil aan die Amerikaanse verteenwoordiger John Spratt van Suid -Carolina gevoer word, het gesê die Federale Reserweraad moet liggies #39 gaan;#39;As gevolg van die maatstaf van die maatstaf as gevolg van die ekonomie.	2
Bienvenue, die minderbekende Franse kleinhandelaar in Carrefour draai in 'n sterk eerste helfte.Beleggers, let op.	2
Amerikaanse aandele styg;Olie, goud daal 'n daling in die prys van olie het Dinsdag gehelp om Amerikaanse aandele tot hul hoogste vlak in twee maande te verhoog.Die dollar het teen sy grootste teenstanders gedaal, aangesien beleggers winste verdien het	2
OPEC kan die uitsetvermoë verhoog met 1 MLN-vate per dag (UPDATE1) Die organisasie van petroleumuitvoerlande, wat 'n derde van die wêreld #39; se ru-olie lewer, kan die produksievermoë verhoog met 1 miljoen vate per dag vir die einde van die jaar,OPEC -president Purnomo Yusgiantoro het gesê.	2
CBS Realisns Entertainment Divisions Eslie Moonves, die mede-president van Viacom, het gister die bestuur van die maatskappy #39; s CBS Entertainment Division en Paramount Television Production Studio aangepak, wat gladder en groter interaksie tussen die twee belowe.	2
Asiatiese aandele laer, Greenspan het Woensdag op Singapoer (Reuters) gewag - Asiatiese aandele het Woensdag laer geraak toe die wins ingetrek het ná twee dae van winste en die dollar voorgeloop het voor die kommentaar van die Fed -hoof Alan Greenspan wat na verwagting die saak sal sementeer vir verdere Amerikaanse koersstyg.	2
Voormalige bankier Quattrone het 'n vonnisoplegging van New York (Reuters) - Frank Quattrone, 'n voormalige Star Investment -bankier wat een keer in 'n jaar \ $ 120 miljoen verdien het, sal Woensdag gevonnis word vir die belemmering van 'n federale ondersoek na sommige van die gewildste aandele -aanbiedinge van die negentigerjare.	2
Die diskrete sjarme van die baie burgerlike speelgoedwinkel?F.A.O. Schwarz kan toegemaak en donker word, maar die katalogus daarvan is besig om terug te keer in die rigting van goedhakende kinders en die volwassenes wat hulle geniet.	2
CBS #39; s Moonves gee lojaliste 'n stuk van die oog #39; s pie viacom mede-president en CBS-voorsitter, Leslie Moonves, het die hoof van die Media Conglom #39; se televisie-ateljee amptelik geslaan en die baan onder lojaal verdeelCBS -personeellede.	2
Versekeringsfirmas kan treffende Florida -versekeringsmaatskappye neem, kan die verliese van Hurricanes Charley en Frances dek, selfs al sou 'n paar klein versekeraars misluk, het die finansiële hoof van die staat 39 Dinsdag gesê.	2
Heineken wins daal, maar herhaal Outlook Amsterdam (Reuters) - Die Nederlandse brouer Heineken het Woensdag 'n daling van 4,5 persent in die kernwins op die eerste helfte behaal, aan die lae punt van die verwagtinge as 'n swak dollar en trae markte het sake beseer.	2
WTO tref weer EU oor suikerverkope Genève (Reuters) - Die Wêreldhandelsorganisasie (WTO) het weer eens 'n paar suiker -uitvoere onwettig verklaar, met 'n nuwe slag vir die blok se uitspattige stelsel van boerderysubsidies, het 'n handelsbron naby die saak gesêWoensdag.	2
Ru -olie val soos Purmono sê OPEC kan 'n hupstoot gee aan die uitsetvermoë ru -olie, aangesien die OPEC -president Purnomo Yusgiantoro gesê het dat die groep teen die einde van hierdie jaar sy ekstra produksievermoë tot soveel as 2,5 miljoen vate per dag kan verhoog, wat die kommer oor tekorte verminder.	2
Cash America Shuffles Bates, stel spesiale dividend Washington (CBS.MW)-Cash America International (PWN) het gesê dit het 'n ooreenkoms bereik om Superpawn, 'n operateur van 'n 41-winkel ketting pandjieswinkels in die VSA, te bekominsluitend 21 liggings in Las Vegas.	2
Films in 'n blik: Netflix en Tivo bespreek downloads bye -personeelskrywer.Die hoë-tegnologie grond verskuif weer onder voete, te midde van rumblings van 'n nuwe Silicon Valley Alliance wat eienaars van Tivo Inc.	2
Aandele plat ná Greenspan -getuienis New York (Reuters) - Amerikaanse aandele was Woensdag plat nadat Alan Greenspan, voorsitter van die Federale Reserweraad, gesê het die ekonomie het herstel van sy sagte pleister en 'n aantal maatskappye het gewaarsku oor hul verdienste.	2
Pensioenagentskap verhoog die beste jaarlikse voordeel 2.8 Die federale agentskap wat die privaatsektor -pensioenplanne beskerm, het gister aangekondig dat die maksimum jaarlikse voordeel vir planne wat in 2005 oorgeneem word, \ $ 45.614 sal beloop vir werkers wat wag tot die ouderdom van 65 om uit te tree.	2
Aanvalle op Disney se Eisner Abate Vrydag het die voormalige Disney -direkteure wat 'n opstand van aandeelhouers gelei het wat op die uitvoerende hoof van Disney se uitvoerende hoof en ander direkteure gerig is, gesê dat hulle die planne laat vaar het om 'n leisteen van direkteure op die volgende jaar se aandeelhouersvergadering te hou.	2
GREENSPAN: Ekonomie herwin Traction Washington (Reuters) - Die Amerikaanse ekonomie trek uit sy onlangse sagte pleister en lyk asof hy stoom optel, het Alan Greenspan, hoof van die Federale Reserweraad, gesê dat die Emekonome 'n styging in September het.	2
Subsidie wat 'n lieflike oorwinning vir suikerprodusente het, het die federale regering 'n beslissing van die Wêreldhandelsorganisasie gehad dat Europese subsidies vir suikerprodusente die internasionale handelsreëls oortree.	2
Amvescap herorganiseer nadat hy die voorsitter van Amvescap besluit het, het Woensdag gesê dat die maatskappy beplan om sy Amerikaanse onderlinge fondsondernemings in een te wikkel na 'n skikking van $ 450 miljoen met reguleerders oor onbehoorlike handel.	2
Delta beoog om poste 12 te besnoei, 'n spilpunt te laat val en die betaling van die ELTA -luglyne gister aangekondig dat hy oor die volgende 18 maande 12 persent van sy arbeidsmag sou besnoei en gesê dat 'n bankrotskap -indiening aan die hand gewys sal word;Sodra die einde	2
Die uitvoerende hoof van die ex -Worldcom wil hê dat getuienis -immuniteit (Reuters) Reuters - advokate vir die voormalige WorldCom -hoof, Bernard Ebbers, immuniteit soek vir twee getuies \ wat volgens hulle hul kliënt van bedrogklagte kan verwyder \ wat verband hou met die maatskappy se #36; 11 miljard rekeningkundige skandaal, \ volgens hofstukke wat Woensdag ingedien is.	2
British Airways om Qantas Londonbritish Airways Plc, Europa #39; se tweede grootste lugredery, te werp, sal sy belang van 18 persent in Qantas Airways Ltd. ter waarde van 427 miljoen of ongeveer \ $ 980 miljoen (Kanadese) verkoop om skuld te besnoei voor moontlike verkrygings inEuropa.	2
Molson Chief uitgespreek twyfel dat die uitvoerende hoof van Molson Inc. twyfel oor sy maatskappy #39; s ooreenkoms met Adolph Coors Co., en aan 'n Kanadese koerant gesê het dat hy nie #39 weet nie;; S quot; die beste transaksie.	2
Die hof hoor dat Ovitz 'n poging aangewend het om aan te pas by Wilmington, Del. - 'n Regter van die korporatiewe reg in Delaware het Woensdag 'n pleit van prokureurs vir die voormalige president van Walt Disney Co., Michael Ovitz, gehoor wat vra om Ovitz uit die lys van verweerders in 'n aandeelhouer te verwyder	2
Santander verkoop belang in Royal Bank of Scotland London, 9 September (nuwe graderings) - Santander Central Hispano (BSD2.FSE) het aangedui dat hy 'n 2,51 belang in Royal Bank of Scotland Group Plc verkoop, in 'n poging om regulatoriese goedkeuring aan te soekVerkry UKS Abbey National Plc.	2
UPDATE 1: Filippynse aandele eindig 0,7 persent Filippynse aandele hoër vir die sewende reguit sessie Donderdag op opvolgaankoop wat deur verbeterde beleggersentiment geanker is, het handelaars gesê.	2
Aandele hoër op daling in werklose beweer 'n skerp daling in die aanvanklike werkloosheidseise en bullish voorspellings van Nokia en Texas Instruments het Donderdag aandele effens hoër gestuur.	2
Amerikaanse tesourieë verminder vroeë winste op die werklose daling van die Amerikaanse tesourie -skuldpryse het vroeë winste verlaag, maar het nou hoër gebly nadat die regering gesê het dat nuwe eise vir werklose versekering in die jongste week geval het.	2
Aandele hoër op daling in werklose beweer 'n skerp daling in die aanvanklike werkloosheidseise en bullish voorspellings van Nokia en Texas Instruments het Donderdag aandele hoër gestuur.	2
Quattrone kry 18 maande gevangenisstraf Frank Quattrone, wat tydens die dot.com -oplewing tot beleggingsbankwese gestyg het, is tot 18 maande gevonnis in 'n federale gevangeniskamp in Lompoc, Kalifornië.	2
P G Backs Backs Winsvoorspelling, aandele (Reuters) Reuters - Procter Gamble Co. Donderdag \ het sy kwartaallikse winsvooruitsigte ondersteun, aangehelp deur die verkope van nuwe produkte en voortgesette winste in die ontwikkelende markte.	2
Verbandkoerse regoor die Amerikaanse klimverbandkoerse regoor die land het vandeesweek gestyg, hoewel 30-jarige verbandlenings steeds vir 'n sesde agtereenvolgende week onder 6 persent was.	2
Applebee #39; s voorspel verdienste, eenhede Rise Company sien verdubbeling van eenhede tot minstens 3,000;Voorspel 17 verdienste styg oor die volgende 3 tot 5 jaar.Los Angeles (Reuters) - Restaurantketting Applebee #39; s International Inc.	2
Gesondheidsversekeringskoste styg, werkers tref (Reuters) Reuters - Gesondheidsversekeringspremies het vanjaar vyf keer vinniger gestyg as die Amerikaanse salarisse van die Amerikaanse werkers, volgens 'n opname wat Donderdag vrygestel is wat ook in die persentasie Amerikaanse werkers gedek is wat deur werkgewer gedek isGesondheid \ planne.	2
RealNetWorks eindig aflaai 49 -Cent Promo Seattle (Reuters) - RealNetWorks Inc. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rnwk.o target =/vinnige/quickinfo/fullquote"& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;Beëindig sy 49 sent per liedjie-aflaai-diens, maar sal die promosiepryse in plek hou vir Top 10 liedjies, het die internetmedia en sagteware-onderneming Donderdag gesê.	2
'N Taste van yum!Wins wêreldwyd oor sterk internasionale verkoopsgroei en stewige Amerikaanse komps dryf die maatskappy se aandeel tot die hoogste prys ooit.	2
Bank sit styf op tariewe, aangesien huisprysinflasie deur Malcolm Moore, ekonomie -korrespondent (ingedien: 10/09/2004) verlig.Die Bank of England het gister rentekoerse op 4.75pc gehou nadat 'n reeks onlangse opnames getoon het dat die huismark vertraag.	2
UPDATE 1: Buitelandse dwelmvoorrade in Spotlight Foreign Drug -aandele was Donderdag in die kollig met nuus oor voedsel- en dwelmadministrasie wat die sektor afgetrek het.AstraZeneca Plc het op die vooraand van sy FDA -adviespaneelvergadering vir sy mondelinge	2
Alcoa waarsku verdienste teen die voorspellings (Reuters) Reuters - Alcoa Inc., die wêreld se grootste \ aluminiumprodusent, het Donderdag gewaarsku dat die uitslae van die derde kwartaal baie minder sou wees as die verwagtinge van Wall Street, beseer is deur die afsluiting van plante, herstruktureringskoste en swakheid.In sommige \ markte.	2
Olie firma na 4 persent spring oliepryse het Vrydag vasgehou nadat hy byna \ $ 2 per dag vroeër op nuus oor die Amerikaanse ru-aandele gesink het tot 'n laagtepunt van vyf maande en distillaatbrandstowwe het skaars voor die winter gegroei.	2
Aandele aan die rand New York (CNN/Money)-Wall Street het 'n wag-en-sien-benadering tot die laaste dag van die handelsweek geneem en op soek na meer inligting oor inflasie, handel, olie en 'n verslag van Michael Eisner #39;S 2006 Vertrek van Disney.	2
Eisner, uitvoerende hoof, om in Sept 2006 af te tree - WSJ New York (Reuters) - Michael Eisner beplan om af te tree as die uitvoerende hoof van Walt Disney Co. wanneer sy kontrak in September 2006 verstryk, het die Wall Street Journal Vrydag gesê.	2
Wordsworth Books lêers Hoofstuk 11 Wordsworth Books, 'n Harvard Square -instelling vir 29 jaar, het gister aansoek gedoen om bankrotskapbeskerming, aangesien sy eienaars 'n koper of belegger soek om die onafhanklike boekhandelaar te help om met reuse -teenstanders soos Amazon.com te kompeteer.	2
Die BBP van Japan maak Yen, Amerikaanse handelsdata Londen (Reuters), seer - die jen het Vrydag teen ander groot geldeenhede geval op 'n verrassende afwaartse hersiening van die Japannese groei, terwyl die dollar drie -week laagtepunte teen die euro getref het oor bekommernisse oor die Amerikaanse handelstekort.	2
Alcoa-aandele val die meeste sedert April in Europa ná voorspelde aandele van Alcoa Inc., die wêreld #39; se grootste aluminiumprodusent, het die meeste in byna vyf maande in Europa gedaal nadat die maatskappy gesê het dat die wins van die derde kwartaal uit voortgesette bedrywighede onder ontleders sal wees#39;ramings.	2
Versekeraars kyk na die vreeslike hoe sal maatskappye en beleggers vaar as die storm matige skade veroorsaak?	2
Kern -intermediêre goedere pryse #39;styg die vinnigste in nege jaar Washington (CBS.MW) - Die pryse van Amerikaanse groothandelsgoedere en -dienste het in Augustus met 0,1 persent gedaal, het die departement van arbeid Vrydag gesê.Die kernprodusenteprysindeks - aangepas om voedsel- en energie -goedere uit te sluit - het ook 0,1 persent gedaal.	2
Kalifiese energiepaneel wat vir krisis gekritiseer is. 'N Appèlhof het Donderdag beslis dat federale energie -reguleerders hul plig beywer het toe hulle geweier het om kragondernemings te beveel om verbruikers te betaal vir te veel koste tydens die koste	2
Late Rally sien Wall Street End Week op 'n positiewe noot US Blue-Chips wat van 'n vroeë herfs herstel is om hoër te eindig namate 'n daling in oliepryse 'n winswaarskuwing van die aluminiumvervaardiger Alcoa teengewerk het, terwyl 'n styging in Oracle 'n tydren in tegnologiese aandele aangevuur het na'N Regter het 'n regering se poging om a te blokkeer verwerp	2
Regter bevind dat Halliburton -skikking onaanvaarbaar is dat 'n federale regter in Dallas gister 'n skikking van $ 6 miljoen in 'n aandeelhouersgeding verwerp het wat die beweerde Halliburton Co. in rekeningkundige bedrog beywer het en gesê het dat die voorste eisers #39;Prokureur het die saak verkeerd behandel en moontlik te min geld afgehandel.	2
Dit lyk asof storms Floridians of Hurricane Amnesia die Staat #39; s Ooskus #39;Dekades het gelei tot 'n mate van selfvoldaanheid oor die gevolge daarvan.	2
Hoe lugdienste hier staan #39; s waar sommige van die grootste Amerikaanse en Kanadese lugdienste staan in terme van die herstrukturering van hul bedrywighede: - Air Canada: sal teen einde September uit bankrotskapbeskerming voortspruit, met 'n kleiner arbeidsmag, 'n verminderde vloot, 'n fokusOp die no-frills	2
Volgens die FTSE World Index Japan was die beste presteerder van die groot markte met 'n styging van 6 persent in dollar, terwyl Duitsland, met 7,7 persent, die slegste was.	2
Brown poog om die Korting -kanselier Gordon Brown te behou, het sy vasberadenheid uitgespreek om die Britse korting te behou oor sy bydraes tot die Europese Unie #39; die jaarlikse begroting.	2
Post -Olimpiese Griekeland Verkoop die beursie, verkoop familie silwer om begrotingsgate (AFP) AFP te vul - deur 'n swelende openbare tekort en skuld na die duur Olimpiese Spele in Athene, het die Griekse regering gesê dat dit die besteding van verdediging met 1,5 miljard euro sal verhoog en die inkomste sal verhoog(1,84 miljard dollar) in privatiseringsontvangste.	2
Bestuurders herstel 'n oorspronklike in Charles Schwab en beplan 'n terugkeer na die oorspronklike missie van die firma om ma-en-pop, koop-en-hou-beleggers te bedien.	2
Fed #39; s Pianalto beat op groei, inflasie Washington: Die Federale Reserweraad #39; se beleid van geleidelike rentekoersverhogings is 'n teken dat die Amerikaanse ekonomie nie die stimulus nodig het wat die lae tariewe aanbod nie, volgens die president van Cleveland Fed, Sandra Pianalto.	2
CHUCK JAFFE BOSTON (CBS.MW) - Baie mense het opgewonde geraak toe Fidelity Investments onlangs aangekondig het dat hulle fooie op vyf indeks -onderlinge fondse besnoei.	2
Qwest om \ $ 250 miljoen te betaal om met SEC QWEST Communications International, die Amerikaanse telekommunikasiegroep, te besluit, word aanvaar dat hulle ooreengekom het om \ $ 250 miljoen te betaal om 'n federale ondersoek van twee jaar te beëindig van beweerde bedrieglike rekeningkundige praktyke wat deur die voormalige bestuur in diens is.	2
Oracle #39; s Ellison Happy as \ $ 5,5 miljoen Larry Larry Ellison, die uitvoerende hoof van die sagteware -vervaardiger Oracle, verdien \ US US3,85 miljoen (\ $ 5,53 miljoen) aan salaris en bonus vir die boekjaar wat op 31 Mei geëindig het.	2
OPEC -oë waarsku, die aanbod weeg op Price Wene (Reuters) - OPEC kan weerstand bied teen oproepe om olie -uitsetkwotas te verhoog, indien enigsins, wanneer dit hierdie week vergader uit vrees dat 'n daling van rekordpryse in 'n roete is.	2
Jarvis Teeters op die Brink Jarvis het gister erken dat dit in 'n wedloop teen die tyd was om genoeg kontant uit bateverkope in te samel om geldleners te bevredig en verder te gaan met Januarie.	2
WPP beweer Grey Global Prize London, Engeland-Die Britse advertensie-reus WPP Group sê dit het die bod gewen om die Amerikaanse agentskap Gray Global te bekom.WPP, die wêreld #39; die tweede grootste advertensieonderneming, het Sondag gesê dit het ooreenkoms bereik	2
Amerikaanse olie bo \ $ 43, Watches Ivan, Opec Singapore (Reuters) - Amerikaanse oliepryse het Maandag bo \ $ 43 geklim as energieondernemings wat in die Golf van Mexiko werk vir moontlike wydverspreide uitbrekings van 'n kragtige orkaan en Irak het sommige van dieBloedigste geweld in weke.	2
Laat 'n duisend idees blom: China is 'n nuwe navorsing van navorsing in die afgelope jaar, honderde multinasionale ondernemings het navorsingslaboratoriums in China opgerig.	2
Die Japannese motorvervaardiger om die produksievermoë in Indië te verhoog, majoor Japannese motorvervaardiger Suzuki Motor Corp. het Maandag gesê dat hy besluit het om 'n voertuigaanleg en 'n nuwe dieselmotorfabriek in Indië op te stel om die produksie in die land 39; die groeiende mark te verhoog.	2
US Airways-indiening vir bankrotskap vir 2de keer US Airways Group Inc., die Nation #39; se sewende grootste lugdiens, het Sondag vir die tweede keer in twee jaar by bankrotskapbeskerming aansoek gedoen.	2
Microsoft vs Sendo: IT #39; s oor die regstryd tussen die Britse telefoonvervaardiger Sendo en Microsoft is afgehandel, het die maatskappye Maandagoggend aangekondig.Sendo het Microsoft gedagvaar vir die beweerde diefstal van handelsgeheime, bedrog	2
Vir Craigslist was City net die kaartjie wat Hadley Weinzierl Craigslist gebruik het om haar Jamaika-gewone woonstel te voorsien, en toe sy 'n Maltese hondjie koop, het sy raad gesoek by mede-Craigslisters op 'n goeie veearts, 'n goedkoop hondewandelaar en 'n park waar sy konLaat die hond sonder leiband hardloop.	2
Schering-Plough en Bayer Form Strategic Alliance Schering-Plough Corporation het aangekondig dat hy 'n strategiese ooreenkoms aangegaan het met Bayer wat ontwerp is om die maatskappye #39 te maksimeer;Farmaseutiese hulpbronne terwyl elke onderneming #39; se eie strategiese belange behou word.	2
Rusland-amptenaar gee Yukos Assurance Finance Minister aan FT dat bateverkope om belastingskuld af te betaal, markgerig sal wees.MOSKOU (Reuters) - Die Russiese minister van finansies, Alexei Kudrin, het belowe dat bateverkope om die belastingskuld van Troubled af te betaal	2
EU weeg Euro #39; die styging teen die ministers van finansies van die Europese Unie in die Europese Unie het Maandag die toenemende euro teen die dollar beskou, te midde van appèlle dat Washington sy begroting en die tekort aan die lopende rekening om die Amerikaanse geldeenheid te stop, te stop.	2
FDA OKS -kit wat saam met Hemophilia Therapy Chicago (Reuters) gebruik word - Wyeth Pharmaceuticals het Maandag gesê dat dit Amerikaanse regulatoriese goedkeuring ontvang het vir 'n stel wat ontwerp is om pasiënte met die bloedversteuring hemofilie vinniger en veilig te help.	2
Wal-Mart hou sy verkoopsbeskouing Wal-Mart Stores Inc. in September (WMT.N: Aanhaling, profiel, navorsing) Maandag het sy verkoopsvoorspelling in September gehandhaaf en gesê dat die vraag na die skool vir sleutelkategorieë opgetel is, waaronder elektronika en klere ná'n trae begin.	2
Rogers bevestig dat die ooreenkoms by Amp; T Wireless Stake Rogers Communications Inc. (RCIB.TO: Quote, Profiel, Navorsing) Maandag bevestig het dat dit by Amp; T Wireless Services Inc. #39; s sou koop (AWe.	2
OPEC is op die uitkyk vir toename in oliekwotas Wene (Reuters) - OPEC kan weerstand bied teen oproepe om olie -uitsetkwotas te verhoog, indien enigsins, wanneer dit hierdie week vergader uit vrees dat 'n daling van rekordpryse in 'n roete is.	2
Die werkloosheid in die provinsie daal tot 3,7 persent San Diego - San Diego County #39; se werkloosheidsyfer was in Augustus 3,7 persent, laer as 'n hersiene 4,4 persent in Julie en 4,3 persent 'n jaar gelede, het die departement in indiensneming in Kalifornië vandag berig.	2
Sorrell en WPP styg al hoe nader aan die top Londen met sy ooreenkoms om Gray Global Group te koop, Sir Martin Sorrell het sy Londense WPP-groep in posisie geplaas om die Omnicom-groep as die grootste advertensieonderneming van die wêreld te laat meeding.	2
Disney Foes wil hê dat Eisner nou ontevrede is, het die voormalige Disney -direkteure Roy Disney en Stanley Gold Maandag aan Disney #39; die raad gesê dat die uitvoerende hoof, Michael Eisner, vroeg in 2005 die pad moet tref.	2
Enron om \ $ 321 miljoen aan pensioene Houston (Reuters) te betaal - Enron Corp sal \ $ 321 miljoen betaal uit die opbrengs van die verkoop van sy pypleidingarm om pensioenplanne vir duisende voormalige werknemers te finansier, het 'n regeringspensioenagentskap Maandag gesê.	2
Sony-geleide groep om MGM vir \ $ 3B Los Angeles 13 September 2004 te bekom-'n Konsortium onder leiding van Sony Corp. het in beginsel ooreengekom om die beroemde Hollywood-ateljee Metro-Goldwyn-Mayer Inc. te bekom.	2
Nikkei open hoër gelei deur tegniese aandele Tokio (Reuters) - die Nikkei -aandeelgemiddelde van Tokio was Dinsdag met 0,56 persent hoër as 'n styging in die Amerikaanse tegnologie -aandele het beleggers aangemoedig om die koop van plaaslike eweknieë soos Advantest Corp.	2
EU verhoog die druk op die regte by Myanmar EU -ministers van Buitelandse Sake het Maandag ooreengekom om die sanksies teen Myanmar te verskerp as dit nie sy menseregte -rekord teen 8 Oktober verbeter nie, wanneer 'n EU -vergadering met Asiatiese lande in Vietnam begin.	2
Die inkomste van die dienssektor styg in die tweede kwartaal van die tweede kwartaal in die belangrikste sektore van die Amerikaanse dienstebedryf, het in die tweede kwartaal gegroei, het die regering Maandag gesê in 'n nuwe opname wat daarop gemik is om die groei in die reuse-deel van die ekonomie te meet.	2
'N Paar ou winkels word 'n paar groot winkels, en dit word net Macy #39; s die nie-so-verre verlede, die name Burdines, Rich #39; s, Goldsmith #39; s, Bon March en Lazarus het 'n plaaslike glorie gehad as die emporiums waar waarKliënte het hul rug-aan-skoolklere gekoop en hul moeder se daggeskenke ontdek.	2
Sony Group om MGM 'n konsortium onder leiding van Sony Corp te koop, het in beginsel ooreengekom om die beroemde Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc. vir byna \ $ 3 miljard te bekom, het MGM laat gister gesê.	2
Carrier #39; s Uphill Climb Us Airways het gister gesê dit kan uit bankrotskap 'n sterker lugredery voortspruit, maar erken dat dit dieper loonkonsessies van sy vlieëniers nodig het - iets wat dit ná twee jaar van probeer het.	2
Federated sal winkels hernoem as Macy #39; s Alle plaaslike federale afdelingswinkels sal hul name in Januarie na Macy #39; s verander, het die maatskappy gister gesê.Die besluit beïnvloed streeksafdelingswinkels wat in Florida as Burdines-Macy #39; s funksioneer	2
Office Depot sien wins hieronder Views New York (Reuters) - Office Depot Inc. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=odp.n Target =/Stocks/QuickInfo/volledige kwotasie "& gt; odp.n & lt;/a & gt;, die nr. 2 Amerikaanse kantoorvoorraadhandelaar, voorspel Dinsdag die derde kwartaal en die volle jaarwinste onder Wall Street-ramings weens ontwrigting van onlangse orkane.	2
Kleinhandelverkope af;Die Amerikaanse kleinhandelverkope het in Augustus \ en die Amerikaanse gaping gedaal en die Amerikaanse gaping met sy internasionale handelsvennote het in die tweede kwartaal van die jaar 'n rekordgaping (Reuters) en die Amerikaanse gaping gedaal, het Dinsdag getoon.	2
Kroger Wins Falls, Warns on Sales New York (Reuters) - Kroger Co. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kr.n Target =/Stocks/Quickinfo/volledige kwotasie "& gt; kr.n & lt;/a & gt;, die grootste Amerikaanse kruidenier, het Dinsdag 'n daling van 25 persent in kwartaallikse wins gerapporteer, beseer deur die aflossingskoste van skuld.	2
KROGER WINSS FALLS, WAARSKUNDE OOR SKOPE NEW YORK (Reuters) - Kroger Co. het Dinsdag 'n daling van 25 persent in kwartaallikse wins behaal en gewaarsku dat hy nie sy verkoopsdoelwit vir die jaar kan bereik nie, en aandele van die top Amerikaanse kruidenier sal stuur soos dit grypmet 'n langdurige uitval van 'n staking in Suid -Kalifornië.	2
MANPOWER VOORSIENINGS POSITIEWE 4Q -huurpatroon Vierde kwartaal Huur in die Buffalo Niagara Falls -mark sal na verwagting toeneem volgens die jongste Outlook -opname in Manpower Employment.	2
Sony lei MGM Acquisition Entertainment Companies het vir MGM geveg om hul biblioteek met meer as 4 000 titels in die hande te kry.Time Warner is aanvanklik gesien as die voorloper in die wedloop.	2
IBM, LG Electronics to End Joint Venture International Business Machines Corp. en LG Electronics Inc. sal 'n agt jaar lange alliansie beëindig wat help om die Amerikaanse rekenaarmaker #39; s teenwoordigheid in die bloeiende Suid-Koreaanse PC-mark uit te brei.	2
McDonald #39; s verhoog die jaarlikse dividend 38 McDonald #39; s (MCD) Dinsdag het sy jaarlikse dividend met 38 verhoog, 'n skuif na die wêreld #39; se grootste restaurantketting is 'n ander teken van sy herlewing.	2
Orkaan -bekommernisse verhoog oliepryse bekommerd dat die orkaan Ivan die olieproduksie in die Golf van Mexiko sal beseer, die oliepryse Dinsdag verhoog het.In die middel van die oggend in New York het olie vir toekomstige aflewering \ $ 44 getref.	2
Kleinhandelverkope het in Augustus met 0,3 persent gedaal in Augustus se kleinhandelverkope, terwyl mense weggehou het om motors te koop en kopers hul besteding fyn dopgehou het nadat hulle in Julie uitgespoel het.	2
Oracle Wins styg op sagteware -vraag San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. het Dinsdag 'n hoër kwartaalwins gerapporteer, aangesien die wêreld se tweede grootste sagteware -onderneming baat gevind het by die bestendige vraag na sy vlagskip -databasisprogrammatuur.	2
Geallieerde afvalaandele val namate die maatskappy weer Outlook Austin verlaag - die voorraad van Allied Waste Industries Inc. het Dinsdag geval nadat die afvalvervoer sy winsvooruitsigte vir 2004 vir die tweede keer in soveel maande verminder het.	2
Oracle kwartaallikse netto inkomste styg 16 PCT Oracle Corp. (ORCL.O: Aanhaling, profiel, navorsing) het Dinsdag 'n styging van 16 persent in kwartaallikse netto inkomste gerapporteer namate die wêreld #39; die tweede grootste sagteware -onderneming baat gevind het	2
Inflasie daal verlig die pryse se drukinflasie het in Augustus weer gedaal, en verder onder die regerings met 2 persent teiken, gedryf deur klere en kleinhandelaars wat nie pryse ná 'n swak somer verhoog nie.	2
Delta -vlieëniers sê onderhandelaars om Pact (Reuters) Reuters - Delta Air Lines Inc. se Pilots Union op \ Dinsdag sy onderhandelaars te kry om 'n ooreenkoms uit te werk om die vroeë aftrede van 'n groot aantal vlieëniers aan te spreek, wat dreig om te druk om te drukDie nr. 3 Amerikaanse lugdiens in 'n hoofstuk 11 \ Bankrotskap indien.	2
Chiquita glip op hoër Q3 -koste Chicago (CBS.MW) - Hoër bedryfskoste kanselleer die vermindering van uitgawes en besnoei in Chiquita Brands #39;Winsverwagtinge vir die derde kwartaal, het die maatskappy Dinsdag gesê.	2
5000 -tydren teen James Hardie het meer as 5000 bouwerkers en slagoffers van asbes buite 'n algemene vergadering vir James Hardie, 'n groot bouprodukte -onderneming in Sentraal -Sydney, saamgevat.	2
SABMiller #39; s China JV in \ $ 154 miljoen Deal Sabmiller, The World #39; s tweede grootste brouer #39; s Chinese gesamentlike onderneming, China Resources Breweries Limited (CRB) het die Chinese broubelang van Lion Nathan vir 'nEkwiteitswaarde van \ $ 71 miljoen en geskatte veronderstelde skuld van \ $ 83 miljoen, CRM	2
OPEC is daarop gemik om 4 PCT-hupstoot in oliekwotas Wene (Reuters)-OPEC se Core Golf-produsente sal aanbeveel dat die kartelverhoedkwotas met een miljoen vate per dag, vier persent, Sheikh Ahmad Al-Fahd, Kuwaiti, Woensdag gesê het.	2
Bridgeway uitvoerende hoof om SEC -fondskoste te vereffen - WSJ, 'n onderlinge fondsbestuurder wat deur baie mense as 'n voorstander van die belange van fondsaandeelhouers beskou word, sal na verwagting \ $ 5 miljoen betaal om die koste te vereffen wat hy sy eie beleggers met byna die bedrag, die Wall Street Journal, te veel betaal het	2
CBOE om belang in National Exchange te verkoop, koop CBOT -regte Die Chicago Board Options Exchange het Dinsdag gesê dat sy direkteure stappe goedgekeur het om sy finansiële bande met twee ander uitruilings in die stad te verminder.	2
Studie: 400K Minder tegniese werksgeleenthede Sedert 2001 het die Amerikaanse inligtingstegnologie -sektor tussen Maart 2001 en die afgelope April 403.300 werk verloor, en die mark vir tegniese werkers bly somber, volgens 'n nuwe verslag.	2
Brittanje #39; se werkloosheid daal tot 20 jaar lae Britse werkloosheid het tussen Mei en Julie met 16,000 tot 1,41 miljoen gedaal, die laagste vlak sedert vergelykbare rekords in 1984 begin het, het die kantoor vir nasionale statistieke Woensdag gesê.	2
Coast Guard sluit die Golf van Mexiko -hawens Houston (Reuters) - die Amerikaanse kuswag het Woensdag vyf hawens gesluit in die Golf van die kus van Alabama in die Golf van Alabama, Florida en Mississippi terwyl die orkaan Ivan nader gekom het.	2
Key Martha -getuie kry polsklap (CBS/AP) 'n voormalige makelaarsassistent wat Martha Stewart gehelp het om haar noodlottige aandeleverhandeling te maak en later as 'n belangrike regeringsgetuie na vore gekom het, is die gevangenis en die proeftydperk Vrydag gespaar vir die aanvaarding van 'n uitbetaling tydens die regering #39; s.ondersoek.	2
Brasilië Embraer sê die US Airways -aflewerings Brasiliaanse vliegtuigvervaardiger Embraer (Embr4.sa: Quote, Profiel, Navorsing) (ERJ.N: Aanhaling, profiel, navorsing) het Woensdag gesê dat dit vliegtuie opgeskort het aan US Airways (Uair.	2
HP wen verdedigingskontrak HP (Quote, Chart) het 'n uitkontrakteringskontrak van $ 290 miljoen, tien jaar met die Defense Logistics Agency #39; s (DLA) Enterprise Data Center (EDC), toegeken, het amptenare Woensdag aangekondig.	2
Oracle versuim om die Tech Rally Oracle Corp te inspireer. Die sagteware -industrie het Dinsdag 'n positiewe verdienste -nuus oorhandig, maar beleggers het kontant uit die sektor getrek oor die kommer dat die besteding van inligtingstegnologie anemies geword het.	2
ADV: Probeer geldeenheidsverhandelingsrisiko-vrye 30 dae 24-uur kommissievrye handel, 100-tot-1-hefboomfinansiering van u kapitaal, en Dealbook FX 2-ons gratis gevorderde handelsagteware.Teken in vir ons gratis proeftydperk van 30 dae en ontvang een-tot-een-opleiding.	2
OPEC verhoog die olie -uitset Die organisasie van die petroleumuitvoerlande het ooreengekom om die produksie met een miljoen vate per dag te verhoog in 'n skuif na laer oliepryse.	2
Stewart vra om binnekort vonnis uit te dien New York 15 September 2004 - Millionaire Executive Martha Stewart het Woensdag aangekondig dat sy besluit het om haar gevangenisstraf te begin omdat sy so gou as moontlik oor 'n aandeleverhandeling gelê het.	2
IMF: Globale finansiële markte sterker, meer veerkragtige wêreldwye finansiële markte is sterker en veerkragtiger as op enige tydstip sedert die aandelemarkborrel in die laat negentigerjare uitgebars het, het die Internasionale Monetêre Fonds Woensdag gesê.	2
Infineon om 'n boete te betaal in die vasstelling van chippryse wat federale aanklaers Woensdag aangekondig het dat hulle 'n wêreldwye kartel gekraak het wat onwettig vaste pryse van geheue -skyfies in persoonlike rekenaars en bedieners gehad het	2
Techs brei Nikkei #39; s Rally Technology -aandele Dinsdag in Asië op, terwyl die prys van ru -olie naby \ $ 44 per vat en die dollar verswak het voor die belangrikste Amerikaanse ekonomiese data.	2
2 D.C.-mans wat daarvan beskuldig word dat hulle beleggers bedrieg het, het die sekuriteite en die uitruilkommissie gister twee distriksmanne gedagvaar en hulle aangekla dat hulle meer as \ $ 1,3 miljoen aangekla het vir 'n Ponzi-skema op vaste eiendom deur te prooi oor die vrees vir die buurt-gentrifisering.	2
Europese aandele open plat, Havas Falls (Reuters) Reuters - Europese aandele het op \ Donderdag bestendig geopen, met die Franse advertensiegroep Havas wat geval het ná 'n kapitaalverhoging, saam met sy eerste helfte -uitslae \ Maar Richemont het saamgestaan nadat hy sterk luukse goedere aangemeld het \verkope.	2
Die senaatpaneel is gekant teen oortydreëls wat 'n Senaatskomitee gister gestem het om nuwe reëls aan te pak wat volgens kritici oortydbetaling aan miljoene werkers sou ontken, aangesien die Demokrate die jongste ronde in hul verkiesingsjaar met president Bush oor die kwessie gewen het.	2
Infineon erken sameswering in die dramkartel -reuse -geheue -onderneming Infineon sal skuldig pleit op die prysoplossing van dramskyfies en sal die boetes van $ 160 miljoen aan die Amerikaanse regering betaal.	2
Coke CEO gee PEP-praatjies, aangesien die maatskappy Lopers Outlook Lowers Outlook Coca-Cola #39; se top-uitvoerende beampte Woensdag gesê het die drankmaker moet harder werk, sy sakestrategie beter uitvoer en sy kultuur verbeter, omdat hy gewaarsku het dat die inkomste uit die derde kwartaal per aandeel sal daalminstens 24 persent teenoor 'n jaar gelede.	2
Dollar Idles vs. euro voor die Amerikaanse data Londen (Reuters) - Die dollar het Donderdag naby die vorige sessie se hoogtepunt teen die euro gehou, wat bestendig gehou is omdat beleggers Amerikaanse data gewag het om vars tekens van sterkte in die Amerikaanse vervaardiging te bevestig.	2
Senator kritiseer Europa #39; s Boeing Stance Europese leiers het vals eise gemaak in 'n handelsgeskil vir kommersiële lugvaartuie wat Boeing Co. (BA.N: Aanhaling, profiel, navorsing) teen die Europa-gebaseerde mededinger Airbus, 'n Amerikaanse senator CloseAan Boeing het Donderdag gesê.	2
Amerikaanse Augustus -inflasie ligte, werkaanvrae op Washington (Reuters) - Amerikaanse verbruikerspryse het verlede maand net 0,1 persent gestyg, aangesien petrol- en motorpryse tuimel, het die regering Donderdag gesê in 'n verslag wat daarop dui dat 'n inflasie -styging vroeër vanjaar 'n afwyking was.	2
Die orkaan Ivan kan soveel kos as Charley, Frances (Update3) Orkaan Ivan, wat vandag in die Amerikaanse Golfkus geslaan het, kan versekeraars \ $ 4 miljard tot \ $ $ 10 miljard kos, wat die orkane Charley en Frances, Risk Management Solutions Inc.	2
Nortel waarsku teen die laer Q3 -inkomste Toronto - Nortel Networks het Donderdag gewaarsku dat sy inkomste uit die derde kwartaal onder die voorlopige ongeouditeerde inkomste van $ 2,6 miljard sal wees wat hy vir die tweede kwartaal gerapporteer het.	2
Hou dit in die gesin, die IRS is besig om te werk vir u oorgeërfde IRA.Volg hierdie stappe om duur boetes te vermy.	2
Amerikaanse Augustus -inflasie ligte, werkaanvrae styg die Amerikaanse verbruikerspryse het verlede maand met net 0,1 persent gestyg namate petrol- en motorpryse gedaal het, het die regering Donderdag gesê in 'n verslag wat daarop dui dat 'n inflasie -styging vroeër vanjaar 'n afwyking was.	2
EU, Amerikaanse gesprekke oor vliegtuiehulp het Donderdag onderhandelaars met die Amerikaanse en EU -onderhandelaars argumente verhandel oor staatshulp vir vliegtuie -mededingers Airbus en Boeing, maar het nie 'n sensitiewe saak wat stoom versamel het in die aanloop tot die Amerikaanse presidentsverkiesing, gelikwideer nie.	2
EU, Amerikaanse gesprekke oor vliegtuiehulp het ons gegrond op die Amerikaanse en EU -onderhandelaars het Donderdag nie saamgestem oor die staatshulp vir vliegtuie -mededingers Airbus en Boeing nie, en het nie nader gekom aan 'n sensitiewe saak wat stoom versamel het voor die Amerikaanse presidentsverkiesing nie.	2
Airbus ontken dat hy Microsoft in die EU -saakvervaardiger Airbus aangedring het dat hy Donderdag daarop aangedring het dat hy nie van plan was om 'n mate in 'n Microsoft Antitrust -saak te neem nie, alhoewel dit 'n opdrag in 'n EU -hof aan die kant van die sagteware -reus #39; s.	2
Na die Bell-Texas Instruments het aandele van Texas Instruments Inc. (TXN.N: Quote, Profile, Research) opgestel nadat die mark Donderdag gesluit het, nadat die chipmaker gesê het dat hy van plan is om terug te koopvoorraad	2
Corus verdien eerste wins as Britse staalaanlegte terugkeer na die Black Corus, die Anglo-Nederlandse staalvervaardiger, het gister sy eerste wins gevier en gesê dat sy Britse aanlegte tot die ommeswaai bygedra het.	2
Knight Ridder sê dit sal die teikens mis. Knight Ridder Inc. verwag dat die verdienste van die derde kwartaal die verwagtinge sal oorskry, grootliks as gevolg van 'n wins per aandeel van 9 sent wat verband hou met die finalisering van sekere belastingaangeleenthede.	2
Verbruikerspryse styg;Jobless beweer (AP) AP - Verbruikerspryse het skaars in Augustus gedraai, wat daarop dui dat inflasie tans nie 'n probleem is vir die ekonomie nie, en die federale reserwe -beleidmakers kan hou by 'n geleidelike benadering tot die verhoging van rentekoerse.	2
Goldman Sachs betree Fray vir Takefuji Goldman Sachs Group Inc. is moontlik in gesprek met die stigtersfamilie van die top -Japannese verbruikersfirma Takefuji Corp. vir 'n belang van meer as \ $ 2.	2
Ou arbeidstaktieke verskyn weer in nuwe vakbondarbeidskenners, sê Unite hier, die nuutgesmelte vakbond wat die DC Hotelwerkers in hul huidige kontrakgeskil verteenwoordig, is een van die mees uitgesproke en moeilikste vakbonde onder die AFL-CIO-sambreel.	2
Twee orkane = twee aftrekkings wat baie huiseienaars in die Orlando -omgewing gehad het, het 'n dubbele slag opgedoen toe Hurricanes Charley en Frances vinnig opeenvolgend opgevolg het.Nou, hulle nr. 39; smart van 'n finansiële een -twee pons - twee versekering aftrekkings.	2
Kalifornië verlaag regskoste in die skikking van Microsoft Case Kalifornië-advokate wat 'n klasaksie van $ 1,1 miljard bereik het met Microsoft, sal minder as die helfte van die regskoste kry wat hulle versoek het.	2
Nikkei slaan 2-week sluit Low Tokyo (Reuters)-Die Nikkei-gemiddelde het Vrydag vir 'n derde reguit sessie geval om 'n laagtepunt van twee weke te sluit, aangesien hernude verdienste-kommer die verkoop van Tokyo Electron Ltd., Sony Corp. en ander hoë-tegniese aandele.	2
Verbruikerspryse het slegs effens Washington verhoog - verbruikerspryse het skaars verlede maand gedraai, wat daarop dui dat inflasie nr. 39 is; nie 'n probleem vir die ekonomie en die Federale Reserweraadbeleid kan hou by 'n geleidelike benadering om rentekoerse te verhoog nie.	2
Qualcomm verhoog die verdienste -voorspelling Qualcomm Inc. Vrydag het sy kwartaallikse winsvoorspelling verhoog weens 'n sterk vraag na sy selfoontegnologie.Die San Diego -maatskappy het gesê dit verwag verdienste per	2
Amerikaanse aandele, Ford Forecast gee 'n lift New York (Reuters) - Amerikaanse blou skyfies het Vrydag gevorder na Ford Motor Co. & lt; A href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=F.n teiken =/voorraad/quickInfo/fullquote "& gt; f.n & lt;/a & gt;het sy verdienste -voorspellings verhoog, terwyl die draadlose tegnologieverskaffer Qualcomm Inc. & lt; 'n href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=qcom.o teiken =/voorraad/QuickInfo/fullquote" & gt;Qcom.o & lt;/a & gt;Beperkte winste op die NASDAQ, nadat hy gesê het dat 'n rekeningkundige hersiening voorbelaste inkomste kan verminder.	2
Hurricanes week Knight Ridder #39; s 3q Knight Ridder Inc., uitgewer van die Miami Herald en die Philadelphia Inquirer, het gesê die verdienste van die derde kwartaal sal Wall Street ramings mis as gevolg van die impak van drie onlangse orkane op die Florida-koerante.	2
Boxer smeek Bush om Bum Bill -lede van Kalifornië se kongresspan te ondersteun, doen 'n laaste poging om goed te lyk vir die tegniese industrie tuis.	2
UPDATE 1: United moet \ $ 500 miljoen meer besnoei in koste United Airlines, in 'n bankrotskaphof wat voor 'n statusverhoor Vrydag ingedien is, het aan die lig gebring dat dit \ $ 500 miljoen meer in koste moet besnoei as wat voorheen vermeld is.	2
Hotel sluit werknemers uit oor die naderende staking in Los Angeles - die arbeidsgeskil tussen werkers by nege hotelle in Los Angeles County en hul werkgewers het versterk, met een van die hotelle wat sy wasgoedwerkers uitgesluit en vervang het.	2
Pen kan 'n paar U-slotte van die U-vormige fietsry kies wat u gedink het so veilig is, kan maklik wees vir diewe wat niks meer gesofistikeerd as 'n BIC-pen het nie.	2
Nadat hy rondom Florida gespring is, spring hy terug, hoewel die drie orkane wat Florida getref het, tot 'n breë ekonomiese verlangsaming gelei het, is die glinstering van 'n miniboom reeds sigbaar.	2
MCI -krediteure is teiken van SEC Subpooenas 11 -lede van die voormalige krediteure -komitee van MCI Inc. het gevra vir dokumente wat verband hou met vertroulike kommunikasie tussen die maatskappy en sy verbandhouers, volgens die federale bankrotskaphof.	2
Verbruikers #39;siening van die ekonomie onveranderd New York - verbruikers #39;Volgens 'n navorsingsverslag wat Vrydag vrygestel is, is die evaluering van die ekonomie grootliks bestendig gehou.	2
US Airways het gesê om van plan te wees om die hof te vra vir die besnoeiing van Airways se planne om op 7 Oktober 'n federale bankrotskapregter te vra om tydelike loonverlagings op sy werkers op te lê, tensy dit voor die tyd met sy vakbonde kan ooreenstem, mense wat oor die ingelig is oor dieStrategie van die maatskappy #39 het gister gesê.	2
PeopleSoft versoet werknemersvergoeding Besigheidsagtewarevervaardiger Peopleoft Vrydag het gesê dat dit vergoedingspakkette vir alle werknemers verhoog, behalwe sy uitvoerende hoof in 'n skuif wat die	2
Dankie vir die pageViews, Ivan Bad Weather was baie goed vir sake op Weather.com en ander gewilde voorspellingswebwerwe.Hulle plaas rekordverkeer in die nasleep van die orkaan Ivan se aankoms op die vasteland.Deur Joanna Glasner.	2
Coke om nuwe uitvoerende hoof te betaal, dieselfde as die voorganger Coca-Cola Co. (KO.N: Aanhaling, profiel, navorsing), wat vroeër die week gewaarsku het teen winste as wat laer as verwag is, het Vrydag gesê hy sal voorsitter en uitvoerende hoof betaalNeville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama, haal die stukke op nadat Ivane People in Florida en Alabama begin opruim het ná die orkaan Ivan - die derde sulke mense in Florida alleen oor net vyf weke.	2
Papier: US Airways verloor lenings vir 100 jets Washington (Reuters) - Amerikaanse Airways het die finansiering verloor vir bykans 100 streeksvliegtuie wat 'n belangrike deel van die herstruktureringsplan van die bankrot lugdiens sou wees, het die Washington Post Saterdag berig.	2
San Francisco Mission District Cyclist het die afgelope week van die Bic Pen oor duur, moderne staalslotte die triomf geblaas.Die maatskappy het dit geweet.	2
'N Tjek oor slegte bankgewoontes Is u gewoond daaraan om 'n vet koevert by u bank te kry met al u gekanselleerde tjeks?Wel, binnekort is hierdie tjeks moontlik nie in die pos nie.	2
Malls Stel Curfews vir ongestoorde tieners Columbus, Ohio-dit is 10 op 'n Vrydagaand, en al die 15-jarige Sylvia Fallon wil saam met haar vriende in die winkelsentrum uithang.	2
Die regering om belang in oliebesigheid te verkoop Die Kanadese regering is besig om uit die olie-en-gas-onderneming te gaan deur sy belang in Petro-Canada vir ongeveer \ $ 3,1 miljard te verkoop.	2
VoIP word 'n nuwe opsie Jackson is een van die eerstes wat die Time Warner Cable #39; se nuwe onderneming in Voice Over Internet Provider (VOIP) se telefoondiens hier benut en sy sê dit werk goed.	2
Air NZ, Qantas Alliance Appeal Air Nieu -Seeland en Qantas Airways het hul bod verloor om hul voorgestelde alliansie in Nieu -Seeland goed te keur.Nieu -Seeland #39; s Hooggeregshof het die Airlines #39 van die hand gewys;appèl teen 'n besluit van die NZ -handelskommissie om die alliansie te blokkeer.	2
Die Nieu-Seelandse hof verwerp Air NZ-Qantas Alliance (Update1) Nieu-Seeland #39; s Hooggeregshof het 'n voorgestelde alliansie tussen Air New Zealand Ltd., die Nation #39; s grootste lugdiens, en Australië #39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard is van die lys af vir die sleutel GM Post General Motors Corp. wen #39; nie sy top gevorderde voertuigontwikkeling aan die voormalige bedryfshoof van Chrysler Group, Wolfgang Bernhard	2
Unilever besnoei die winsvoorspellings oor trae verkope (UPDATE3) Unilever, die wêreld #39; die grootste vervaardiger van kos en seep, verminder die voorspellingsvoorspelling van die volle jaar na die verkope van ys en koeldrank in Europa en die vraag na skoonheid en wasgoedproduktevertraag.	2
Hynix, Samil het 'n sanksie vir die boekrigging Hynix Semiconductor, voorheen Hyundai Electronics, was besig met rekeningkundige bedrog van altesaam 2 triljoen wat in 1999 gewen is, het finansiële reguleerders Maandag berig.	2
Oracle v. PeopleSoft: Die grap is op ... opinie Ek het gedink dit is 'n grap toe Oracle die eerste keer aangekondig het dat hy PeopleSoft gaan koop;Of, op sy beste, 'n bederf taktiek oor PeopleSoft #39; die verkryging van JD Edwards.	2
Bestelling vir Saoedi -tenkwaens gaan na Hyundai Heavy Dubai Hyundai Heavy Industries, die wêreld nr. 39; se grootste skeepsbouer, het 'n Saoedi -bestelling vir twee groot olietenkers gewen as OPEC -pompe naby kapasiteit, wat die prys van supertanker verhoog.	2
Olie -treffers \ $ 46 Aangesien Yukos China Supply London (Reuters) besnoei - oliepryse het Maandag \ $ 46 gedaal nadat Rusland se Yukos 'n paar olie -uitvoer na China opgeskort het en kommer oor stormverwante aanbodontwrigting in die Verenigde State gehad het.	2
New York Times Co. Cuts 2004 Wins teiken New York (Reuters)-New York Times Co. Maandag voorspel die verdienste van die derde kwartaal en die volle jaar onder Wall Street se gemiddelde teikens op swak inkomste tot dusver in September, en stuur sy aandele na twee-jaar laagtepunte.	2
Rato van IMF sê die VSA moet die begrotingstekort (AFP) AFP verminder - die Verenigde State moet sy fiskale en handelstekorte besnoei, terwyl Europa en Japan stappe moet neem om ekonomiese groei te verhoog, het Rodrigo Rato, besturende direkteur van IMF, onthul.	2
Rogers Wireless Whistles en Fido reageer sy amptenaar.Microcell Telecommunications Fido Wireless Service is die nuwe hond in Rogers Wireless Communications Canadian Kennel, en die hondjie was nie goedkoop nie.	2
IMF om Harare Office te sluit, sluit die Internasionale Monetêre Fonds (IMF) aan die einde van hierdie maand sy Harare-verteenwoordiger se kantoor en beëindig feitlik die verhouding tussen die Suider-Afrika-nasie.	2
FactBox-US Fed-beleidmakers #39;Onlangse opmerkings Die Federal Reserve sal na verwagting die federale fondskoers op sy beleidsvergadering op Dinsdag 21 September verhoog, ondanks onlangse gemengde ekonomiese nuus.	2
AOL druk in internet -inkopies op soek na nuwe maniere om sy inkomste te verhoog. America Online begin 'n aanlyn inkopiediens wat #39; nie 'n AOL -rekening benodig nie.	2
Pfizer koop 'n belang van 5 persent in Medarex Boston (CBS.MW) - Farmaseutiese kragstasie Pfizer koop 'n belang van 5 persent in die biotegnologie -navorser Medarex onder hul nuut -ondertekende samewerkingsooreenkoms, volgens Donald Drakeman, uitvoerende hoof van Medarex.	2
Trans-Tasman War maak Air Nieu-Seeland op en Qantas Airways staar die vooruitsig om mededinging op die Trans-Tasman-roete vanaf ander lugdienste te versterk noudat 'n voorgestelde alliansie tussen die paar geblokkeer is, volgens ontleders.	2
Die jurie het byna gestel vir die Enron Criminal Trial (Reuters) Reuters - om argumente in die eerste kriminele saak teen voormalige Enron Corp. -werknemers te open, sal begin \ nadat 'n federale hof Maandag 'n paneel van inwoners van Houston -gebiede uitgegooi het om 'nOnpartydige jurie in die stad \ steek nog steeds van die ondergang van die maatskappy af.	2
Amerikaanse tariewe wat gesien is, is na verwagting van sagte spot-bekommernisse na die federale reserwe-beleidmakers na verwagting die Amerikaanse rentekoerse vir 'n derde keer vanjaar verhoog, wat voortgaan om die leenkoste van Rock te verhoog	2
Nike wins op 25 pct.On Converse Boost Nike Inc. (NKE.N: Aanhaling, profiel, navorsing) het Maandag 'n styging van 25 persent in kwartaallikse wins gerapporteer.	2
Nestle bevestig teikens nadat teenstanders Warn Nestle Dinsdag sy leiding van 2004 bevestig het, 'n dag nadat die mededingers Unilever en Colgate-Palmolive-twyfel oor die vooruitsigte van die verbruikersgoedere #39; se vooruitsigte uitreik deur winswaarskuwings uit te reik.	2
Clouds Darken PeopleSoft Conference San Francisco-PeopleSoft Inc. probeer 'n partytjie-agtige atmosfeer skep tydens sy jaarlikse kliëntekonferensie, maar hierdie week se byeenkoms kan meer soos 'n wakker voel met die mededingende Oracle Corp. se oorname van $ 7,7 miljard wat groter isas ooit.	2
Vra Jeeves Retools Search Engine in 'n poging om Google, Yahoo San Francisco, te vang - in die hoop om uit die skaduwee van sy meer gewilde teenstanders te kom, voeg Ask Jeeves Inc. nuwe instrumente by vir besoekers om skakels te stoor en te organiseer na webblaaie wat hulle deur dieDie maatskappy se aanlyn -soekenjin.	2
Sterk Chinese vraag lewer olie -ruwe op ongeveer 46 dollar per vat te midde van die vraag van die meeste bevolkte land, is skadeverslae van Ivan.LONDON (Reuters) - Oliepryse het Dinsdag bo \ $ 46 per vat gehou, aangesien China geen letup in sy sterk vraag getoon het nie	2
Aandele wat opdaag, Goldman verdien Give Lift New York (Reuters) - Amerikaanse aandele het Dinsdag opgedoen toe beleggers verwag het dat die Federale Reserweraad op 'n loop van 'gemete' rentekoersverhogings sou bly, terwyl groot beleggingsbanke in Wall Street op hoër winste gestyg het.	2
Jolly aanlyn kopers wat kontantregisters maak Jingle Online Holiday Shoppers hierdie jaar maak kontantregisters Jingle en ontmoetingsontleders #39;Verwagtinge soos hulle in November \ $ 8,8 miljard bestee het, het navorsers Maandag gesê.	2
Martha Stewart word toegelaat om vroeg in die gevangenis te begin.	2
Ontario Securities Commission beskuldig 4 fondsmangers van onbehoorlike & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Die Ontario Securities Commission waarsku vier Kanadese onderlinge fondsbestuurders van quot; Potensiële handhawingsverrigtinge;vir onbehoorlike handel.	2
Business Week noem Adler sy nuwe redakteur Stephen J. Adler, adjunkbestuurende redakteur van die Wall Street Journal, is aangewys as redakteur van Business Week Magazine, wat Stephen B. Shepard opgevolg het, wat verlede week aangekondig het dat hy uit die tydskrif sal uittree om dieEerste dekaan van 'n nuwe	2
Die jurie noem WTC-aanval twee gebeure wat Silverstein gehoop het dat die jurie van 11 lede sou bepaal dat die taal van die versekeringspolis die aanvalle as twee voorvalle beskou.	2
Jabil Circuit Posts Hoër wins San Francisco (Reuters) - Kontrak -elektroniese vervaardiger Jabil Circuit Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jbl.n Target =/Stocks/Quickinfo/fullquote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;Dinsdag het 'n hoër kwartaallikse wins op 'n sterker vraag na rekenaars, selfone en ander elektroniese produkte geplaas.	2
Oliepryse styg bo \ $ 47 per vatolie-oliepryse wat Dinsdag $ 47 per vat gedaal het, met verdere dalings in die land 39; se aanbod wat op die korttermyn verwag word, aangesien petroleumprodusente deur die orkaan Ivan voortgaan om weer te groepeer.	2
Conway, uitvoerende hoof van PeopleSoft, hou 'n uitdagende toon op 21 September 2004 (IDG News Service) - met 15.000 deelnemers aan PeopleSoft Inc. #39; s Connect 2004 -gebruikersprogram en wag om te hoor hoe die maatskappy Oracle Corp sou hanteer.	2
Ackermann fokus weer op Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, die uitvoerende hoof van Deutsche Bank, het Dinsdag 'n baie verwagte personeelskudding aangekondig wat daarop gemik was om leierskap in sy winsgewende beleggingsbankbedryf te versterk en vertroue in sy verbintenis tot Duitsland, die	2
OECD UPS EU/Japannese groei voorspel dat die groei in die Amerikaanse ekonomie hierdie jaar waarskynlik 4,3 sal wees, die OECD -voorspelling vandag, wat 'n vroeëre voorspelling van 4,7 verlaag.Maar die Japannese ekonomie sou met 4,4 groei in plaas van 3 wat vroeër voorspel is en die eurosone met 2 in plaas van 1,6.	2
Michigan -reguleerders laat SBC toe om meer te laai vir die gebruik van sy & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Staatsreguleerders het Dinsdag eenparig gestem om SBC Communications Inc. toe te laat om mededingers meer te hef om sy netwerk te gebruik, maar dit was onduidelik wanneer, of as die toename gevoel sou word, gevoel sou word	2
Aanlyn -advertering van 43 stuks in die Amerikaanse New York - Amerikaanse internet -advertensie -inkomste het in die tweede kwartaal tot 'n rekord van $ 2,37 miljard (\ $ 3,5 miljard) gespring, wat die hoogste vlakke van die dotcom -era oortref het.	2
Legal skuiwergat opblaas winste in studielenings Die Withuis kon 'n skuiwergat gesluit het waardeur studieleningsondernemings die federale regering byna 'n miljard dollar betaal, maar verkies om dit nie te doen nie.	2
Skuldige pleit gesien in Computer Associates -saak Steven Woghin, die voormalige algemene advokaat van Computer Associates, sal skuldig gepleit word op strafregtelike aanklagte.	2
Die verspreiding van GM -gras wek die vrees vir die kruising van stuifmeel uit 'n geneties gemodifiseerde gras, is 21 kilometer gevind waar dit geplant is, het wetenskaplikes berig in 'n studie wat Dinsdag gepubliseer is, wat die vrees vir transgeniese kruisboeling veroorsaak het.	2
DIMON Verbolle beheer by Nation #39; S tweede grootste Bank New York (CBS.MW)-Dina Dublon bedank as hoof finansiële beampte na 23 jaar by JP Morgan Chase in 'n skudding wat Jamie Dimon #39; s Control verder versterkby die Nation #39; s Tweede Grootste Bank.	2
Vodafone teiken Japan met 3G-offensiewe Vodafone het planne vir tien nuwe derde generasie toestelle vir Kersfees onthul om die sukkelende Japannese eenheid te help om die sukkelende Japannese eenheid te verhoog.Vodafone Vod.	2
FedEx kwartaallikse verdienste meer as dubbel die wêreld se top luguitdrukkende afsender het gesê die verdienste het gestyg op sterk omsetgroei in sy internasionale, grond- en vragdienste.	2
Die wedloop is aan die gang: Tweede privaatspan stel die bekendstellingdatum vir Human Spaceflight (Space.com) Space.com - Toronto, Kanada - 'n tweede \ span rocketeers wat meeding om die #36; 10 miljoen Ansari X -prys, 'n kompetisie vir \Privaat befonds suborbitale ruimtevlug, het die eerste \ bekendstellingsdatum vir sy bemande vuurpyl amptelik aangekondig.	3
Ky. Company wen toekenning aan die studie van peptiede (AP) AP - 'n maatskappy wat gestig is deur 'n chemie -navorser aan die Universiteit van Louisville, het 'n toekenning gewen om 'n metode te ontwikkel om beter peptiede te produseer, wat kort kettings van aminosure is, die boustene van proteïene.	3
Voorspellingseenheid help om voorspellingsveldbrande (AP) AP - dit is skaars dagbreek wanneer Mike Fitzpatrick sy skof begin met 'n vervaging van kleurryke kaarte, figure en eindelose kaarte, maar hy weet al wat die dag sal meebring.Weerlig sal staak op plekke wat hy verwag.Winde sal optel, klam plekke sal droog word en vlamme sal brul.	3
Kalifornië is daarop gemik om die plaasverwante rookmis (AP) AP-Suid-Kalifornië se rookbestryding-agentskap te beperk, na die emissies van die beesvariëteit Vrydag, en die land se eerste reëls aangeneem het om lugbesoedeling van melkkoei-mis te verminder.	3
Open brief teen Britse kopiereg -indoktrinasie in skole Die Britse departement vir onderwys en vaardighede (DFE's) het onlangs 'n "Music Manifesto" -veldtog van stapel gestuur, met die skynbare voorneme om die volgende generasie Britse musikante op te voed.Ongelukkig het hulle ook saamgewerk met die musiekbedryf (EMI en verskillende kunstenaars) om dit gewild te maak.EMI het blykbaar hul einde goed onderhandel, sodat kinders in ons skole nou geïndoktrineer sal word oor die onwettigheid van die aflaai van musiek. Die onkunde en die vermetelheid hiervan het my 'n bietjie gekry, so ek het 'n ope brief aan die DFES daaroor geskryf.Ongelukkig is dit pedanties, soos ek dink dat u moet wees as u skryf vir verteenwoordigers van die regering.Maar ek hoop dat u dit nuttig vind, en miskien geïnspireer voel om iets soortgelyks te doen, as of as dieselfde ding in u omgewing gebeur het.	3
Die oorlog teen terrorisme \ 'sven Jaschan, selfbewuste skrywer van die Netsky- en Sasser-virusse, is in 2004 verantwoordelik vir 70 persent van die virusinfeksies, volgens 'n ses-maande-\ virus wat Woensdag deur Antivirus Company Sophos gepubliseer is.'\\' Die 18-jarige Jaschan is in Mei in Duitsland in hegtenis geneem deur die polisie wat gesê het dat hy die Netsky- en Sasser-wurms geprogrammeer het, iets wat \ kundiges by Microsoft bevestig het. ('N Microsoft Antivirus-beloningsprogram het gelei totdie inhegtenisneming van die tiener.) Gedurende die vyf maande wat Jaschan se vaslegging voorafgegaan het, was daar minstens 25 variante van Netsky en een van die Port-Scanning Network Worm \ Sasser. "Was Staggeri ... \\	3
Foafkey: FOAF, PGP, sleutelverspreiding en Bloom Filters \\ FOAF/LOAF- en Bloom -filters het baie interessante eienskappe vir sosiale \ netwerk en whitelist verspreiding. \\ Ek dink ons kan egter een vlak hoër gaan en GPG/OpenPGP insluitSleutel \ Fingerpring-verspreiding in die FOAF-lêer vir eenvoudige web-van-trust-gebaseerde sleutel \ verspreiding. \\ Wat as ons FOAF gebruik en die PGP-sleutelvingerafdruk (s) vir identiteite insluit? \ Dit kan baie beteken.U sluit die PGP -sleutelvingerafdrukke binne die FOAF \ -lêer van u direkte vriende in en sluit dan 'n bloomfilter van die PGP -sleutel \ vingerafdrukke van u hele witlys in (die bron FOAF -lêer sal natuurlik nodig wees om geïnkripteer te word).sou van die sosiale netwerk bevolk word, aangesien u kliënt 'n nuwe identiteit ontdek het ... \\	3
E-pos-bedrogspul is gerig op die polisiehoof Wiltshire Police waarsku oor 'phishing' nadat die hoof van die bedrogspan geteiken is.	3
Kaartbedrog -eenheid NETS 36,000 kaarte in sy eerste twee jaar, die UK se toegewyde kaartbedrog -eenheid, het 36,000 gesteelde kaarte en 171 arrestasies verhaal - en dit skat dat dit 65 miljoen bespaar het.	3
Groep om nuwe hoë snelheid draadlose formaat Los Angeles (Reuters) voor te stel - 'n groep tegnologiemaatskappye, waaronder Texas Instruments Inc. & lt; Txn.n & gt;, Stmicroelectronics & lt; stm.pa & gt;en Broadcom Corp. & lt; brcm.o & gt;, het Donderdag gesê dat hulle 'n nuwe draadlose netwerkstandaard sal voorstel tot tien keer die snelheid van die huidige generasie.	3
Apple loods grafiese sagteware, videomondel Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & lt; Aapl.o & gt;Dinsdag begin 'n nuwe program wat ontwerp is om gebruikers intydse bewegingsgrafika te laat skep en 'n afslag op video-redigering sagteware-bundel met sy vlagskip Final Cut Pro-sagteware onthul.	3
Die Nederlandse handelaar klop Apple aan die plaaslike aflaaimark Amsterdam (Reuters) - Free Record Shop, 'n Nederlandse musiekhandelsketting, Beat Apple Computer Inc. om Dinsdag te bemark met die bekendstelling van 'n nuwe aflaai -diens in Europa se nuutste Battleground for Digital Song Services.	3
Super Ant Colony tref Australië 'n reuse 100 km -kolonie miere wat in Melbourne, Australië, ontdek is, kan plaaslike insekspesies bedreig.	3
Socialites verenig dolfyngroepe dolfyngroepe, of 'peule', vertrou op sosialiete om te voorkom dat hulle in duie stort, beweer wetenskaplikes.	3
Teenage T. Rex se monstergroei Tyrannosaurus Rex het sy enorme grootte behaal as gevolg van 'n enorme groeispurt gedurende sy adolessente jare.	3
Wetenskaplikes ontdek dat Ganymede 'n klonterige laboratorium vir binnenshuise straalaanval het - wetenskaplikes het onreëlmatige klonte onder die ysige oppervlak van Jupiter se grootste maan, Ganymede, ontdek.Hierdie onreëlmatige massas kan rotsformasies wees, ondersteun deur Ganymede se ysige dop vir miljarde jare ...	3
Mars Rovers Relay Images deur Mars Express European Space Agency - ESAS Mars Express het vir die eerste keer foto's van een van NASA se Mars Rovers oorgedra as deel van 'n stel interplanetêre netwerkdemonstrasies.Die demonstrasies baan die weg vir toekomstige Mars -missies om gesamentlike interplanetêre netwerkvermoëns te benut ...	3
Die wieg van die lewe, wanneer het die lewe begin?Een bewysstuk spruit uit die fossielrekords in Wes -Australië, hoewel hierdie gelaagde sedimente biologies of chemikalie is, het hy 'n geesdriftige debat veroorsaak.Oxford -navorser, Nicola McLoughlin, beskryf sommige van die kwessies wat in stryd is.	3
Berging, bedieners kneus HP -verdienste -opdateringsverdienste per aandeel in vergelyking met 'n jaar gelede, maar die maatskappy mis ontleders se verwagtinge met 'n lang skoot.	3
IBM Om teen die einde van die jaar nog meer nuwe werkers te huur, beplan die rekenaarreus om sy grootste opbrengste sedert 1991 te hê.	3
Sun's Looking Glass bied 3D View -ontwikkelaars kry vroeë kode vir 'n nuwe bedryfstelsel 'Skin' wat nog vervaardig word.	3
IBM -skyfies kan hulself eendag genees nuwe tegnologie pas elektriese versmeltings toe om foute te identifiseer en te herstel.	3
Sommige mense wat nie in aanmerking kom om op Google IPO in te kom nie, het sy beursverhandeling as 'n manier vir alledaagse mense gefaktureer om op die proses te kom en Wall Street die gewone wurggreep wat dit op IPO's gehad het, te ontken.Openbare bod, 'n minimum van slegs vyf aandele, 'n oop proses met 28 onderskrywers - dit alles dui op 'n nuwe vlak van openbare deelname.Maar dit is nie die geval nie.	3
Mededingers probeer om tafels op Charles Schwab te draai deur Michael Liedtke San Francisco (AP)-met sy lae pryse en ikonoklastiese houding, het Charles Schwab Corp. (SCH), 'n irriterende klip in Wall Street se vleuel-skoene vir dekades, verteenwoordig...	3
Nuus: Sluggish Movement on Power Grid Cyber Security Industry Cyber Security Standards bereik nie van die kwesbaarste komponente van die kragnet nie.	3
Spam-skorsing tref sohu.com-aandele (ft.com) ft.com- Aandele in Sohu.com, 'n toonaangewende Chinese internetportaal van die VSA-genoteer, het Vrydag met meer as 10 persent gedaal nadat China se grootste selfoonnetwerkoperateur 'n een-jaarskorsing op sy multimedia -boodskapdienste omdat kliënte spam gestuur word.	3
Dell verlaat 'n lae-end China Consumer PC-mark Hong Kong (Reuters)-Dell Inc. & lt; Dell.o & gt;, die wêreld se grootste rekenaarvervaardiger, het Maandag gesê hy het die lae-end Consumer PC-mark in China verlaat en sy algehele besnoeiGroei -teiken vir die land vanjaar as gevolg van strawwe mededinging in die segment.	3
Vodafone huur Citi vir Cesky Bid (Theedeal.com) Theedeal.com - die Britse mobiele reus wil 'n manier vind om die Tsjeggiese draadlose en vaste lynondernemings te ontbind.	3
Die bevordering van 'n gedeelde visie toe Michael Kaleko aanhou hardloop in mense wat ouer word en meer visieprobleme het, het hy besef dat hy iets daaraan kan doen.	3
Oracle Overshauls Verkoopskant-apps vir CRM Suite (Newsfactor) NewsFactor-Oracle (NASDAQ: ORCL) het sy CRM-toepassings aan die verkoopkant in weergawe 11i.10 van sy verkope, bemarking, vennootverhoudingebestuur en e-commerce-toepassing opgeknap.	3
Indiese staat stel draadlose breëbandregering in die Suid -Indiese staat Kerala uit, stel draadlose kiosks op as deel van die inisiatief om digitale kloof te oorbrug.	3
China se rooi vlag Linux om te fokus op Enterprise Red Flag Software Co., die maatskappy agter China se toonaangewende Linux -kliëntverspreiding, beplan om meer op sy bediener -bedryfstelsel en ondernemingskliënte te fokus, het die waarnemende president van die maatskappy gesê.	3
AOL Properties onderteken Girafa vir duimnael -soekbeelde AOL Properties Sign Girafa For Thumbnail Search Images \\ Girafa.com Inc. het vandag aangekondig dat die Compuserve, Netscape, AIM en ICQ Properties of America Online, Inc., 'n ooreenkoms met Girafa onderteken het om te gebruikGirafa se kleinkiekie -soekbeelde as 'n geïntegreerde deel van hul soekresultate. \\ Die gebruik van Girafa se kleinkiekie -soekdiens, soekgebruikers, kan ...	3
Cassini Spies Two Little Saturn Moons (AP) AP - NASA se Cassini -ruimtetuig het twee nuwe klein mane rondom satellietryke Saturnus bespied, het die ruimteagentskap Maandag gesê.	3
Nobelpryswenner dek die stamsellimiete (AP) AP - 'n Nobelpryswenner in medisyne het Maandag gesê die Bush -administrasie se grense vir befondsing vir embrioniese stamselnavorsing het die klok effektief gestaak oor die pogings van Amerikaanse wetenskaplikes om behandelings te ontwikkel vir 'n magdom chroniese, verswakkende siektes.	3
Verbruikers sou in telefoonvoorstel betaal 'n Voorstel wat deur 'n koalisie van telefoonvervoerders ondersteun word, sou miljarde dollars aan fooie wat deur langafstandondernemings verskuldig is, besnoei aan plaaslike telefoonreuse, maar die streeksondernemings kan 'n deel van die verskil maak deur maandelikse telefoonrekeninge in te samelvir miljoene verbruikers.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Intel vertraag die bekendstelling van Projection TV -chip in 'n ander uitstel van die produk, het die halfgeleierreus Intel Corp gesê dat dit nie teen die einde van 2004 'n skyfie vir projeksie -TV's sal aanbied nie, soos dit vroeër vanjaar aangekondig het.	3
China kraak op quot; telefoonseks quot;Services Beijing, 17 Augustus (Xinhuanet) - China voer 'n landwye veldtog uit om op Quot; telefoonseks -quot af te kraak;Dienste, wat parallel is met 'n ander vetterige operasie teen internetpornografie, het Wang Xudong, minister van inligtingsbedryf, Dinsdag hier gesê.	3
TGN Sync stel voor dat nuwe WLAN -standaard die stryd oor tuisvermaaknetwerk opwarm namate 'n koalisie nog 'n standaard vir die IEEE #39; soorweging voorstel.	3
IBM koop twee Deense dienste -firmas IBM het Dinsdag gesê dat hulle 'n paar Deense IT -dienste -firmas verkry het as deel van sy poging om sy teenwoordigheid in Skandinawië te verbreed.As gevolg van die skuiwe, sal IBM ongeveer 3.700 IT -personeellede by sy wêreldwye hooftelling voeg.Finansiële voorwaardes van ...	3
Motorola en HP in Linux-verbinding Motorola is van plan om selfoonnetwerktoerusting te verkoop wat Linux-gebaseerde kode gebruik, 'n stap vorentoe in Network Gear Makers #39;pogings om rondom 'n standaard te voldoen.	3
Microsoft stoot SP2 -vrystelling af Microsoft sal die vrystelling van sy SP2 -opdatering vir nog 'n week vertraag om sagteware -foute reg te stel.Maar nie almal is so gretig om die SP2 -opdatering vir Windows XP te installeer nie.In werklikheid het baie maatskappye die vermoë geëis om hul ...	3
Cassini -ruimtevoet is twee nuwe Saturn Moons (Reuters) Reuters - twee nuwe mane is rondom die Cassini -ruimtesonde rondom \ Saturnus raakgesien, wat die totaal tot 33 \ mane vir die Ringed Planet verhoog het, het NASA Maandag gesê.	3
IBM voeg MidRange Server by ESERVER -reeks. Die nuwe IBM Power5 ESERVER I5 550 bevat ook hoër werkverrigting en nuwe virtualisasievermoëns wat dit toelaat om verskeie bedryfstelsels tegelyk op aparte partisies te laat loop.	3
Ipod Comparison NewsDay #146; s Stephen Williams berig oor die sien van Sony #146; s NW-HD1-klankspeler in 'n winkel: #147;#145; hoe #146; s vergelyk dit met die iPod?#146;Ek het 'n verkoopsman gevra.#145; batterylewe is baie langer, tot 30 uur, #146;hy het gesê.#145; Die LCD -uitlees is soort van dowwe, #146;Ek het gesê.#146; batterylewe is baie langer, #146;hy het gesê.#145; ek verstaan dat dit #146; nie mp3 -lêers speel nie, #146;Ek het gesê.#145; batterylewe is baie langer, #146;hy het gesê.#148;17 Augustus	3
AMD Ships Notebook Chips Dit was nr. 39; die eerste een wat klein geword het, en dit het #39 gewen; nie die grootste produsent nie, maar AMD #39; s (aanhaling, grafiek) 64-bis 90-nanometer (nm) skyfies isverwag om golwe in die halfgeleierpoel te maak.	3
IBM poog om SCO -eise (nuusfaktor) se nuusfaktor - IBM (NYSE: IBM) te laat ontslaan - het weer probeer om die hangende wettige eise deur die SCO -groep van die hand te wys.Volgens 'n mosie wat dit by 'n Amerikaanse distrikshof ingedien het, voer IBM aan dat SCO geen bewyse het om sy bewerings dat hy vertroulike bronkode van UNIX System V bewillig het, te ondersteun nie en dit in Linux geplaas het.	3
Real Targets iPod met aflaai Price Cut RealNetWorks het afgeskop wat volgens hom die grootste aanlyn -musiekverkoping in die geskiedenis is.Vir 'n beperkte tyd kan elke liedjie in die firma #39; se Realplayer -musiekwinkel vir 49 sent afgelaai word, met die meeste albums beskikbaar vir \ $ 4,99.	3
10 funksies vir 'n perfekte blaaier Daar is 'n paar wonderlike blaaiers daar buite.Maar dit lyk asof hulle almal effense geknetter het, anders vir elkeen, wat dit vir my moeilik maak om terug te skop en dit te geniet.Daar is 'n paar projekte daar buite om blaaiers nuttiger te maak vir 'n paar gespesialiseerde doeleindes of deur handige uitbreidings te bout, sou dit nie wonderlik wees as hierdie mense met 'n gestandaardiseerde stel mooi funksies soos hierdie sou kom nie?Baie blaaiers kan een of twee ondersteun, maar ek sal seker wees dat niemand almal het nie.	3
COPS -toets Handheld Fingerprint Reader Verskeie Minnesota -polisiedepartemente is veldtoetsing 'n handtoestel wat die vingerafdruk van 'n verdagte skandeer en dit digitaal kontroleer teen Minnesota se kriminele geskiedenis en vingerafdrukdatabasis.	3
Klein rekenaars kan veelvuldige persoonlikhede hê, te Boston, die jurie is nog steeds besig om te wees of 'n rekenaar ooit intelligent kan wees, maar daar is geen twyfel dat dit veelvuldige persoonlikhede kan hê nie.Dit is net 'n kwessie van sagteware.Ons dink gewoonlik aan die verwerkerskyf as die brein van 'n rekenaar.Die ...	3
Sun stel die September -gebruiker Show Sun Microsystems Inc. uit, het besluit om sy Sunnetwork in September 2004 San Francisco -gebruikerskonferensie uit te stel, en oorweeg dit om die geleentheid saam te smelt met sy JavaOne 2005 -ontwikkelaarskonferensie, wat vir die einde van Junie 2005 beplan word.	3
Oracle Launching Business Integllence 10G Oracle het gister 'n nuwe BI -platform bekendgestel, Business Intelligence 10G wat al hul BI -instrumente in een oplossing opdoen.Die agterste verhaal wat terselfdertyd plaasvind, is egter meer interessant as die snaakse besonderhede oor wat hierby ingesluit is.	3
Microsoft finaliseer drie jaar lange regeringsooreenkoms op die hakke van sy tien jaar strategiese vennootskap met die Londense stad Newham, Microsoft is naby aan die ondertekening van 'n nuwe breë ooreenkoms met die openbare sektor van drie jaar met die regering.	3
NASA is vol vertroue dat die puin -oplossing ses maande voordat NASA beplan om die pendel na die ruimte terug te keer, dink dat hulle #39; ve in wese die probleem wat Columbia in 2003 gedoem het, opgelos het - puin wat van sy brandstof af kom	3
Drive Maker -lêers teen -eise in patentpak kroonlysontploffings Seagate se pak oor patente vir klein hardeskywe wat in draagbare toestelle gebruik word.	3
HP Moves Network Scanning Software na Beta Chicago - Hewlett -Packard (HP) het sy aktiewe teenmaatreëls vir netwerksekuriteitsagteware in beta -toetse verskuif met 'n geselekteerde groep Europese en Noord -Amerikaanse kliënte in die hoop om die produk gereed te maak vir 'n 2005 -weergawe, 'n HPExecutive het Woensdag op die HP World Conference hier in Chicago gesê.	3
Sterk familie is gelyk aan sterk moeders met sterk onderwys, armoede was groot faktore in die skoolprestasie HealthDayNews - Amerikaanse tieners wat by arm enkelmoeders woonKollege, sê 'n Rice University Study.Holly Heard, 'n assistent -professor in sosiologie, het data van duisende tieners wat aan die nasionale longitudinale studie van adolessente gesondheid deelgeneem het, ontleed ...	3
NetRatings -opname toon dat breëbandgebruikers nou 'n meerderheid in die VSA op 18 Augustus 2004 (IDG News Service) - 'n meerderheid van die Amerikaanse tuis -internetgebruikers het nou breëband, volgens 'n opname deur NetRatings Inc.	3
Stuntvlieëniers om sonstof te red, beloof dit om 'n toneel te wees wat 'n skouspelagtige wetenskapfiksie waardig is.'N Ruimten wat primordiale materiaal dra, wat van die buitenste ruimte af is, begin na ons planeet duik.Maar voordat dit kan staak, het 'n helikopter deur 'n Hollywood -stunt gevlieg ...	3
Intuit poste wyer verlies na aanklag (Reuters) Reuters - Intuit Inc. (Intu.o), vervaardiger van \ die nommer 1 Amerikaanse belastingaanbieding Software Turbotax, het Woensdag \ 'n groter kwartaalverlies geplaas nadat hy 'n klag van Goodwill \ Import het tydens syseisoenaal swakker vierde kwartaal.	3
Alaska -veldbrande groei tot 5 miljoen akker (Reuters) Reuters - veldbrande het vanaf Dinsdag meer as 5 miljoen hektaar in Alaska geskroei, het bosboubeamptes gesê, 'n nuwe rekord wat moontlike veranderinge in klimaat \ toestande en die samestelling van die groot woude aandui.	3
Hurricane Centre #39; se projeksie op Charley Nie ver nie, Data toon Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Ondanks kritiek dat dit 'n beter verwagte orkaan Charley #39; se vinnige intensivering en vinnige draai, die National Hurricane Centre #, moes hê39; s voorspelling was nr. 39; t so ver, 'n voorlopige nadoodse vertonings.	3
Lloyds TSB kas in op VoIP Lloyds TSB is gereed om een van die grootste gekonvergeerde netwerke in Europa uit te rol, 'n 500 m 70,000 VoIP -infrastruktuur wat al die bank #39; s takke en kontantpunte verbind.	3
CEO van NetApp: Geen TechWeb) -tegnologie -opbergingsuitgawes (TechWeb) nie - kliënte ontkoppel berging van bedieneraankope, wat verklaar waarom die EMC- en NetApp -verdienste hoër was en waarom Sun en HP plat of onder was, sê Warmenhoven.	3
Bill Clinton help om die voormalige president Bill Clinton, die soekenjin, Maandag te begin, 'n nuwe internet -soekonderneming wat deur die Chinese regering ondersteun is, wat sê dat sy tegnologie kunsmatige intelligensie gebruik om beter resultate te lewer as Google Inc.	3
Opname: Napster, iTunes het Dinsdag ander aflaai -handelsmerke (MacCentral) MacCentral - Market Research Company Ipsos -Insight geklop, het die resultate van Tempo, 'n kwartaallikse opname van digitale musiekgedrag, aangekondig.Volgens die verslag was die verbruiker van 12 en ouer in die Verenigde State net so geneig om bewus te wees van Apple Computer Inc. se iTunes Music Store en Napster 2.0 as dit kom by die erkenning van handelsmerke vir digitale musiek - elke musiekdiens het 20 persent geregistreervan watter tempo verwys as 'top-of-mind'-bewustheid.	3
Die meeste Amerikaanse huise het breëbandverbindings, terwyl die totale aantal tuis -internetgebruikers 'n plato in die VSA bereik het. Diegene wat die internet gebruik, neem vinnig breëband aan, volgens Marc Ryan, senior direkteur van ontleding by die gehoormetingsonderneming.	3
Bluetooth Flying Bot skep gons die nuutste klein vliegrobot wat kan help met soek en redding of toesig, is in Japan onthul.	3
Caterpillar maak 'n ander hervervaardiger van enjins Peoria - Caterpillar Inc. op, sê Woensdag sal dit 'n hervervaardiger van enjins in Suid -Carolina en outomatiese transmissies verkry, wat die Amerikaanse indiensnemingsbasis met 500 mense verhoog.	3
Verkenners vind antieke stad in afgeleë Peru Jungle (Reuters) Reuters - 'n antieke ommuurde stadskompleks \ wat ongeveer 1.300 jaar gelede bewoon is deur 'n kultuur wat later deur \ die Inka's verower is, is diep in Peru se Amazon -oerwoud ontdek, het \ Explorers Dinsdag gesê.	3
Drugstore bied 'n nuwe golf van besteebare kameras New York (Reuters) - Apteek -ketting CVS Corp. Donderdag het gesê dat dit die wêreld se eerste besteebare digitale kamera met 'n helder kleurbesigtigingsskerm sal bied wat verbruikers in staat stel om foto's onmiddellik voor te sien.	3
Ciena plaas 'n verlies, voorspel plat verkope & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Deur Deborah Cohen & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Telecommunications Equipment Makerciena Corp. & lt; Cien.o & gt;Donderdag het 'n groter verlies vir die derde kwartaal gerapporteer weens die vraag en die voorspelling van verkope in die huidige kwartaal sou weinig verander word van die derde kwart. & LT;/P & GT;	3
Amerikaanse breëbandpenetrasie is top 51 deur Anick Jesdanun New York (AP)-die aantal Amerikaners wat via hoëspoedlyne op die internet kom, het nou die getal met behulp van inbelverbindings gelykgestel.Julie -metings van Nielsen/NetRatings het die breëbandpubliek op 51 persent van die VS geplaas ...	3
Ecuadorese regsgeding vs Texaco kom neer op die wetenskap (Reuters) Reuters - Na 'n dekade \ van die hofgevegte het advokate Woensdag 'n regsgeding gedoen deur \ Ecuadorese Indiane wat die Amerikaanse oliefirma Chevrontexaco Corp beskuldig het.	3
Priceline, Ramada om webwerwe meer toeganklik te maak vir blindes in een van die eerste handhawingsaksies van die Amerikaners met gestremdhede op die internet, het twee groot reisdienste ingestem om webwerwe meer toeganklik te maak vir blindes en gesiggestremdes.	3
Atlantis "Bewyse" gevind in Spanje, Ierland in 360 B.C.Die Griekse filosoof Plato het 'n eiland wat hy Atlantis genoem het, beskryf.Die nuwe getuienis beweer nou dat die fabelagtige stadstaat op 'n regte plek gebaseer is.	3
Groepe wat gretig is om met Bush, Kerry (AP) AP - organisasies wat die land se 3 miljoen wetenskaplikes, ingenieurs en dokters verteenwoordig, te vergader, het albei presidentskandidate genooi om 'n woord met hulle te hê #151;Aanlyn.	3
Hof: Lêer-omskakelingsagteware wat nie aanspreeklik is vir kopieregoortredings nie. Die vervaardigers van twee toonaangewende programme vir die deel van lêers is nie wettiglik aanspreeklik vir die liedjies, films en ander kopieregwerke wat aanlyn deur hul gebruikers uitgeruil is nie, het 'n federale appèlhof Donderdag beslis in 'n steekende slag omdie vermaakbedryf.	3
Cisco-fout laat router kwesbaar vir Cisco Systems aan, het 'n sekuriteitsadvies gewaarsku dat sommige netwerke wat sy routers gebruik, kwesbaar kan wees vir aanvalle op die ontkenning van die diens.Toestelle wat internetwerkstelsel bestuur en geaktiveer vir die oop kortste pad eerste (OSPF) ...	3
Wetenskaplikes bestudeer die Hudsonrivier (AP) AP - Wetenskaplikes plunder 'n reeks hoë -tegnologie -sensors in die Hudsonrivier in 'n poging om raaisels van die donker waterweg te ontrafel.	3
Studie om die gevolge van skeepafval (AP) AP te ondersoek - 'n span wetenskaplikes is vandeesmaand besig om 'n 600 myl van die binnekant van die gang te ry om die gevolge van afval van die skip en ander kontaminante in die suidooste van Alaska -waters te bestudeer.	3
Apple onthou 28.000 batterye het Apple 'n veiligheidsherroep vir 28.000 batterye vir sy Powerbook -notaboeke uitgereik en gesê dat hulle 'n moontlike brandgevaar inhou.	3
Genesis -ruimtetuig berei hom voor om met 'n stuk van die son na die aarde terug te keer in 'n dramatiese einde wat 'n begin in wetenskaplike navorsing is.ons meer oor die ontstaan van ons sonnestelsel.	3
Lewe sonder getalle in 'n unieke Amazon -stam 11 = 2.Wiskunde word nie meer basies as dit nie, maar selfs 11 sou die helderste gedagtes onder die Piraha -stam van die Amasone stamp.	3
P2P-dienste in 'n groot terugslag vir die musiek- en filmbedrywe, 'n federale appèlhof handhaaf 'n laer hof se beslissing in die berugte Grokster-saak, en beslissende eweknie-dienste Morpheus en Grokster is nie aanspreeklik vir die inbreuk op kopiereg niegebruikers.Deur Katie Dean.	3
Ruil u rekenaar, of u president, die produsent van advertensies met rekenaargebruikers wat na Mac's oorgeskakel het, is dieselfde taktiek op politieke advertensies.Hierdie keer fokus hy op voormalige steuners van president Bush, wat aanlyn gewerf is, wat hul politieke trou verander het.Deur Louise Witt.	3
Google behaal eerste-dag-bult van 18 (usatoday.com) usatoday.com-selfs 'n groot eerste dagsprong in aandele van Google (GOOL) kon nie 'n stil debat oor die vraag of die omvattende veiling van die internet-soekenjin 'n treffer of 'n flop was nie.	3
Die begrip van Google AdWords Begrip van Google AdWords \\ In teenstelling met baie soekenjins Google, dui dit duidelik aan die soeklyste wat betaal word.In werklikheid verskyn Google AdWords in 'n aparte gedeelte aan die linkerkant van die skerm. \\ Google AdWords bied 'n goedkoop advertensieplek vir ondernemings om produkte of dienste te adverteer aan 'n geteikende ...	3
Dienspakkies, senatore en burgerlike vryhede & lt; sterk & gt; briewe: & lt;/sterk & gt;Die bultende postsak gee sy geheime prys	3
Honde in opleiding om kankerkundiges uit te snuffel, het ongewenste honde opgelei in supersniffers wat dwelms of bomme kan opspoor.Nou fokus hulle op 'n nuwe bedreiging #151; prostaatkanker.	3
Verslag: Verbruikers wat in die eerste kwartaal van plasma-televisies in die Verenigde State se eerste kwartaal-versendings van plasma-televisies in die Verenigde State instem, het volgens die navorsingsfirma Isuppli meer as verdubbel.Pryse het in dieselfde tydperk met byna \ $ 1.000 gedaal.	3
Een uit elke vier bedieners om Linux teen 2008 in 'n verslag te bestuur, het die navorsingsfirma 'n blink toekoms vir die open source -bedryfstelsel geskilder en beweer dat die verskepings van bedieners wat Linux bestuur - en inkomste uit die besendings - aansienlik sal styg oor die volgende vyfjare.	3
Apple onthou dat die 15-inch Powerbook G4-battery die betrokke batterye oorverhit het, wat 'n brandgevaar inhou.Apple het vier berigte oor hierdie oorverhitting van hierdie batterye ontvang.Geen beserings is aangemeld nie.	3
Rosetta Mission Snuffing a Comet Die Europese Rosetta -sending sal 'n komeet proe terwyl hy probeer om aan die oppervlak te sit en vas te haak.'N Spesiaal ontwerpte oond kook die komeet in analogie vir snuif vir herkenbare elemente.	3
Videospeletjievervaardigers gaan Hollywood.Uh Oh.Ovie -produsente word dikwels gekritiseer omdat hulle na die oorspronklike idees gekyk het, en verkies eerder bo melkspel, boeke, nuusgebeurtenisse, speelgoed en selfs videospeletjies vir hul draaiboeke.	3
Amazon om die Chinese kleinhandelaar Joyo.com te koop Internet -kleinhandelaar Amazon.com Inc. het Donderdag gesê dat hy Joyo.com Ltd., wat 'n paar van China #39, se grootste kleinhandelwebwerwe het, vir ongeveer \ $ 75 miljoen sal koop om toegang te kry om toegang te kryin China #39; se vinnig groeiende mark.	3
Salesforce.com 2Q wins op die skerp sagteware-ontwikkelaar Salesforce.com Inc. het gedurende die eerste kwartaal 'n skerp styging in die wins van die tweede kwartaal op 'n beter as verwagte inkomste behaal as 'n openbare maatskappy, maar beleggers het die aandeel in die laat verhandeling vermy	3
Druk begin vir nostalgie soos Led Zeppelin #39; s #39;#39; trap na die hemel #39;#39;en Lynyrd Skynyrd #39; S #39;#39; Freebird, #39;#39;Klassieke videospeletjies soos Frogger en Pong kan 'n hele era terugbring.	3
Agentskap berig klimaatsverandering groot probleme stygende seevlakke, verdwynende gletsers in die Alpe en meer dodelike hittegolwe kom vir die Europeërs weens aardverwarming, het Europes Environmental Agency Woensdag gewaarsku.	3
Meer bewyse vir verlede water op die opsomming van Mars - (22 Augustus 2004) NASA #39; s Spirit Rover het baie bewyse op die hange van quot; Columbia Hills quot opgegrawe;Daardie water het een keer die gebied bedek.	3
Wiretapping op die net: Wie betaal?New York lyk met die eerste oogopslag miskien soos die eenvoudige uitbreiding van 'n standaardinstrument in die stryd teen die slegte ouens.Maar in werklikheid is dit duur om die internetfone om misdadigers en terroriste te monitor	3
Prototipe Copter-Cam: Hier, oral, oral kan dit net drie minute lank bly, maar weeg minder as 'n leë koeldrank-en dit kan foto's neem en oordra.	3
As u spam by die bron stop, is nuwe antispam-tegnologie-standaarde op pad wat belofte is om spammers te tref waar dit die meeste seer is-hul beursies.Die probleem is die vermoë om die oorspronklike bron van e-posboodskappe, 'n hoofvak, te verifieer	3
Nuwe vetborstende mikrogolfoond onthul Tokio (Reuters) - kyk na die sappige biefstuk, maar bekommerd oor jou middel?Japannese elektroniese vervaardiger Sharp Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=6753.t qtype = Sym infotype = info qcat = News" & gt; 6753.t & lt;/A & gt;Sê dit het 'n nuwe vetversterkende mikrogolfoond ontwikkel wat sommige van u bekommernisse kan smelt.	3
Studente wat mal oor iPod volg, volg die musiek na Apple Laptops (usatoday.com) usatoday.com-Apple se nuwerwetse iPod-digitale musiekspeler, wat die maatskappy laat herleef het, gee skootrekenaarverkope 'n hupstoot gedurende die skool se seisoen.	3
Stuntvlieëniers om 'n dalende NASA Craft NASA #39; s drie jaar lange poging om 'n paar egte ster-stof terug na die aarde te bring, is gereed vir 'n dramatiese finale 8 September wanneer Hollywood-helikoptervlieëniers 'n Midair-herwinning sal probeer doen	3
Maak Nick Carr saak?Strategie-besigheid kom tot die gevolgtrekking dat 'n omstrede nuwe boek oor die strategiese waarde van inligtingstegnologie gebrekkig is-maar korrek. \	3
Windows -opgradering wat die hoofpyn van die kampus veroorsaak, Microsoft Corp. #39; se besluit om 'n groot opgradering vir sy vlagskip -bedryfstelsel vry te stel in dieselfde maand dat honderde duisende studente aan die universiteitskampusse oor die hele verslag doen	3
Intel verlaag Pentium 4 -pryse Die nuutste P4 -skyfies daal die prys met 18 persent tot 35 persent;'N Hele aantal ander skyfies is nou ook goedkoper.	3
Record Biz Hammers #39; volstruis #39;Downloaders Die musiekbedryf in die VSA maak groot vordering in sy veldtog teen mense wat volgens hom onwettig afgelaai het, met howe wat in baie gevalle groot nedersettings toeken.	3
Vetsugoplossing: Nuke dit kyk na daardie sappige biefstuk, maar bekommerd oor jou middel?Sharp sê dit het 'n nuwe vetversterkende mikrogolfoond ontwikkel wat sommige van u bekommernisse kan smelt.	3
Volgens die jongste syfers wat deur die Amerikaanse departement van handel vrygestel is, toon e-handel steeds 'n beduidende groei.	3
Lycos bied Maandag twee soekinstrumente op die Lycos -Amerikaanse webwerf aan mense en besprekings.	3
Wiretaps kan Nextel-teenstanders demp met tegniese verskonings, FBI wil hê dat draers nou die afleweringsvermoëns vir stoot-tot-praat-tegnologie moet ondersteun.	3
Partnership verbind Wi-Fi-gebruikers in die Sky Wi-Fi is besig om hemelhoog te wees danksy 'n ooreenkoms wat gesmee word tussen die internetdiensverskaffer IPass en Connexion deur Boeing.Ingevolge die ooreenkoms sal iPass #39; s 528,000 plus Wi-Fi Enterprise-kliënte	3
EDS is handveslid van Siebel BPO Alliance (Newsfactor) Newsfactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) het EDS aangewys as die handvesvennoot in Siebels se nuwe sakeproses -outsourcing (BPO) Global Strategic -Alliance -program.Die ooreenkoms brei die verhouding tussen EDS en Siebel uit om 'n stel hoëwaarde bestuurde produkte en diensaanbiedings te bied wat gerig is op die BPO- en CRM-markplekke vir klanteverhoudinge (CRM).	3
Nuwe Russies-Amerikaanse span om in Oktober Moskou (AFP) na ISS te vertrek-'n Nuwe Russiese Amerikaanse span vir die Internasionale Ruimtestasie (ISS) sal in Oktober vanaf die Baikonur-ruimtestasie in die voormalige Sowjetrepubliek Kazakhstan opstygRuimte -amptenare het gesê.Die driepersoonspan, wat Donderdag goedgekeur sal word, vertrek na die ISS aan boord van 'n Russiese Soyuz TMA-5-ruimtetuig, Rusland se federale ruimteagentskap, het Roskosmos op sy webwerf gesê ...	3
Vetsug wek die risiko vir 9 verskillende soorte kanker deur Lauran Nergaard Washington (AP) - hartsiektes en diabetes kry al die aandag, maar groeiende middellyf verhoog ook die risiko vir ten minste nege soorte kanker.En met die vetsug -epidemie wat geen tekens van verswakking toon nie, sê spesialiste dat hulle beter moet verstaan hoe vetselle kankergroei aangevuur, sodat hulle kan terugveg ...	3
Microsoft: Gebruik Script om Windows XP SP2-opdaterings Microsoft te blokkeer, maar nog 'n manier vir ondernemings om die outomatiese opdatering van Windows XP na die opgradering van Big-Deal Service Pack 2 (SP2) te blokkeer.	3
Cisco koop IP-platformmaker-netwerktoerusting-reus Cisco Systems (Quote, Chart) koop IP-platformspesialis P-Cube vir \ $ 200 miljoen kontant en voorraad.P-Cube #39; se tegnologie help telekommunikasie, kabeloperateurs en ISP's bestuur	3
SAP kry \ $ 35 miljoen Poskantoor Pact SAP het 'n ooreenkoms van $ 35 miljoen beloop om die Amerikaanse posdiens te help om sy menslike hulpbronstelsels te hersien.Volgens bronne na aan die ooreenkoms bevat die ooreenkoms 'n konsultasiekomponent van \ $ 21 miljoen, en	3
Intel daal pryse op rekenaarskyfies San Francisco - Intel Corp. het pryse op sy rekenaarskyfies met soveel as 35 persent verlaag, hoewel ontleders Maandag gesê het dat die besnoeiings waarskynlik nie verband hou met swelende voorraad van die wêreld #39 se grootste skyfievermaker nie.	3
SAP het 'n poskontrak van 35 miljoen dollar toegeken.	3
#39; Marathon Mouse #39;Dubbel uithouvermoë wetenskaplikes in die Verenigde State het geneties gemanipuleerde muise wat twee keer so ver as normaal kan loop voordat hulle uitgeput raak.Die navorsers meen dat hul bevinding tot medisyne of geen kan lei	3
Marathoning -muise kan Olimpiese effekte op vetsug hê. 'N Molekulêre skakelaar wat bekend is om vetmetabolisme te reguleer, blyk vetsug te voorkom en omskep laboratoriummuise in marathon -hardlopers, het 'n Salk Institute -studie bevind.	3
Nee dws?Nee kan een ding sien wat #39; s altyd geïrriteer het diegene wat nie 39 nie; nie kies om Internet Explorer te gebruik nie, is om 'n webwerf te vind wat IE benodig.Dit lyk asof sulke klagtes al hoe meer passievol geword het, nou is sekuriteitsprobleme besig om meer gebruikers te oorweeg om IE -alternatiewe te oorweeg.	3
Iran sluit hervormingswebwerwe -webwerwe naby Iran #39; se voorste hervormingsparty is deur godsdienstige hardlyners in die polisieburo vir openbare sedes geblokkeer.	3
Arctic Team vind dat Ship bly 'n span wat die roete van 'n groep Victoriaanse Arctic Explorers terugtrek, het dele van hul 172-jarige skip gevind.	3
Vonage-oproepe op Linksys vir VoIP Linksys sal breëband-tot-telefoon-adapters en uiteindelik Wi-Fi-toerusting bied.	3
Vonage doen 'n beroep op Linksys vir VoIP (PC World) PC World-Linksys sal breëband-tot-telefoon-adapters en uiteindelik Wi-Fi-toerusting bied.	3
Intel verlaag die pryse van Itanium, aangesien Madison Weooms Intel pryse oor die algemeen verlaag het, aangesien dit voorberei om agter die nuwe verwerkingslyne te kom as gevolg van die herfs.Die Itanium Server -lyn het besnoeiings van meer as 30 persent gesien, terwyl pryse vir Intel #39; se vinnigste besigheid	3
Martian Weather het die skuld gegee vir die verlies van Beagle 2 Beskrywing: 'n Ondersoek na die verlies van Brittanje #39; s Beagle 2 -ruimtetuie in Desember dui daarop dat die oorsaak van ongewone Mars -weer was.	3
Cisco bereik 'n hoë en lae New York - Cisco Systems probeer aggressief sy teenwoordigheid in belangrike groeimarkte opbou, en dit gebruik beide nuwe produkte en nuwe verkrygings om dit te doen.	3
Cisco om P-Cube vir \ $ 200 miljoen San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. te bekom, het gesê dat hy ingestem het om P-Cube vir \ $ 200 miljoen aan voorraad en kontant te bekom om diensverskaffers in staat te stel om sodanige gevorderde internetprotokoldienste verder te beheer en te bestuur	3
Cisco en Microsoft Partner vir CRM 8/24/2004 - Cisco Systems het gister 'n nuwe kommunikasieverbinding (CRM) aangekondig vir CRM vir klante -verhoudings (CRM) vir Microsofts CRM -aanbod.	3
Apple Tops in klanttevredenheid kom binne 'n noue sekonde, terwyl Gateway verbeter, sê Study.	3
Linksys, NetGear Prep Soho Voip Kit WLAN Kit Makers Linksys en NetGear het verbruikers- en klein ondernemingsgerigte draadlose toegangspunte uitgerol met geïntegreerde stem oor IP (VoIP) -ondersteuning.	3
Tiny Telescope bespeur 'n reuse -planeet. 'N Klein teleskoop het 'n reuse -planeet gesien wat 'n verre ster omring, met behulp van 'n tegniek wat 'n nuwe fase van planetêre ontdekking kan open, sê wetenskaplikes.	3
Playboy -plasings ongebruikte Google -uittreksel na die webwerf (Reuters) Reuters - Playboy Magazine Dinsdag \ het 'n ongepubliseerde gedeelte op sy webwerf geplaas uit die \ onderhoud met Google se stigters, wat regulatoriese wenkbroue geopper het, nie vir wat dit onthul het nie, maar vir die tydsberekening daarvan - maar vir die tydsberekening daarvan - maar vir die tydsberekening daarvan - maar vir die tydsberekening daarvan -- Net \ voor die internet-soekenjin se baie verwagte aanvanklike aanbod.	3
EPA: Amerikaanse waterweë bevat besoedelde vis (AP) AP - een van elke drie mere in die Verenigde State, en byna 'n kwart van die riviere van die land bevat genoeg besoedeling wat mense moet beperk of vermy om vis daar te eet.	3
Barentssee onder dreigement van visvang, olie (Reuters) Reuters - die Arctic Barents -see word bedreig deur oorbevissing, olie- en gasverkenning en radioaktiewe afval van die Sowjet -era, het die Amerikaanse omgewingsprogram Dinsdag gesê.	3
ASCAP skud Burning Man vir musiek Tantieme Los Angeles, CA - Amptenare van ASCAP het vandag aangedui dat hulle van plan is om musiek tantieme van die organiseerders van Burning Man, 'n kunstenaar se byeenkoms en viering wat gehou is oor die Arbeidsdagvakansie naby Reno, NV, na te streef.Die onkonvensionele gebeurtenis, wat sedert 1986 jaarliks gehou word, het nog nooit gelde betaal vir enige van die musiek wat tydens die geleentheid gespeel is nie, sê ASCAP."Ons is van plan om alle beskikbare moontlikhede na te streef om hierdie kwessie op te los," het Tony Wilcox, woordvoerder van die ASCAP, gesê.	3
Internosis sal na Greenbelt verhuis in Oktober Internosis Inc., 'n inligtingstegnologieonderneming in Arlington, beplan om in Oktober sy hoofkwartier na Greenbelt te verskuif.Die hervestiging sal 170 poste na Prince George's County bring.	3
Microsoft bied SP2-versoenbaarheidsgids-sekuriteitsgerigte Windows XP-opdatering moeilik vir toepassings.Riglyne is bedoel om professionele persone te help om te toets en te versag.	3
Terreinveiligheid kry 'n vertelling by Rock The Vote Grassroots -beweging om jonger kiesers te registreer, laat uitgawes wat toeganklik is vir buitestaanders.	3
Sony onthul 'n paar spesifikasies vir PSP -handheld Die PlayStation Portable gaan een ingewikkelde verwerker hê wat die show vir speletjies en multimedia bestuur.	3
Studie: Apple, Dell Lead PC-klanttevredenheidsindeks Die rekenaarbedryf doen hierdie jaar 'n beter werk om sy Amerikaanse kliënte te bevredig, en beter tegniese ondersteuning en die gebruik van hardeware wat makliker is om te gebruik, het volgens die Amerikaanse klanttevredenheid 'n verskil gemaak, volgens die Amerikaanse klanttevredenheidIndeks.	3
VN organiseer open source sagtewaredag in Asië die Verenigde Nasies deur sy International Open Source Network (IOSN) sal Saterdag die eerste jaarlikse sagteware-vryheidsdag organiseer in 'n poging om Asiatiese gebruikers op te voed oor die voordele van gratis en open source sagteware (Foss (Foss) en moedig die groter gebruik daarvan in die streek aan.	3
Die Europese Unie brei die hersiening van Microsoft Deal deur Paul Geitner Brussel, België (AP) uit - Software Giant Microsoft Corp. (MSFT) en die media en vermaaklikheidskragstyd Time Warner Inc ...	3
Jamaikaanse regering om gratis internettoegang in swak & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jamaika #39; se regering het Dinsdag 'n Amerikaanse $ 5 miljoen (Jamaikaanse \ $ 308 miljoen) aangekondig om gratis internettoegang in arm gemeenskappe regoor die eiland te bied.	3
Die netto vir kubermisdadigers in 'n poging om die groeiende gety van aanlyn-swendelary, identiteitsdiefstal en die verspreiding van rommel-e-pos te stuit, het die departement van justisie en die wetstoepassers van die staat begin wat lyk asof dit die grootste dragnet is teen spammers, wat nog teen spammers is,Die sogenaamde "phishers" en ander internet-kunstenaars.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
EU om Microsoft-Time Warner Buy the Decision te ondersoek, is 'n terugslag vir die twee ondernemings en hul plan om ContentGuard, 'n firma vir digitale regte, te bekom.	3
Is Google die volgende Netscape?Is Google die volgende Netscape? \\ Om 'n parallel tussen NetScape #038 te trek;Google In hul stryd teen Microsoft is dit nodig om die verskillende ooreenkomste tussen die twee situasies te ondersoek en te kyk of die taktiek wat dan gewerk het, nou sal werk.\	3
Tiny Telescope #39; s Big Discovery open nuwe deure Washington - 'n Klein teleskoop het 'n reuse -planeet gesien wat 'n verre ster omring, met behulp van 'n tegniek wat 'n nuwe fase van planetêre ontdekking kan open.	3
NUUS: Die VSA kraak op Spam Mountain John Ashcroft, die prokureur -generaal van die VSA, sal na verwagting Donderdag tientalle regsgedinge teen vermeende spammers aankondig ná 'n lae sleutelveldtog teen die praktyk regoor die VSA.	3
NTT DOCOMO, Motorola Bind Up op 3G Speuts NTT DOCOMO stel vroeg volgende jaar 'n selfoon wat versoenbaar is met nie-Japannese sellulêre netwerke en met sy eie 3G (derde generasie) mobiele netwerk vry.	3
Vonage Awash in waagkapitaal VoIP (Define) Upstart Vonage het vinnig 'n ander \ $ 105 miljoen van waagkapitaliste versamel en is op soek na Latyns -Amerika en Asië om 'n reeds torrid -groeikoers te versnel.	3
Die beste sagteware -opknapping is die beste sagteware wat vandeesweek 'n hersiening van sy ACT -kontakbestuursagteware is, wat 'n tweede weergawe met meer skaalbaarheid en gevorderde funksionaliteit bygevoeg het.	3
Gartner: Q2-bedienersversendings styg op son, Dell Strength Server-versendings en omset het in die tweede kwartaal toegeneem, met laekoste-bedieners gebaseer op Linux of die Windows-bedryfstelsel wat vinniger groei as hul UNIX-eweknieë, volgens die navorsingsfirma Gartner Inc.	3
Amerikaanse strooptogte netto sangwaaiers Amerikaanse agente het die huise van vyf mense wat na bewering honderde duisende liedjies, films en ander kopieregmateriaal op die internet verhandel het, aangeval, sê die prokureur -generaal John Ashcroft.	3
Dell kan binnekort meer verbruikersgoedere onthul -analyst (Reuters) Reuters - Dell Inc. (Dell.o), die wêreld se grootste rekenaarvervaardiger, kan 'n uitgebreide keuse van sy \ verbruikerselektronika in die volgende paar weke aankondig, 'n kleinhandel \Bedryfsontleder het Woensdag gesê.	3
Nuus: FBI gryp rekenaars aan in die eerste kriminele aksie teen P2P-netwerk The Associated Press deur Curt Anderson	3
MMO2 kondig aan dat 3G mobiele datanetwerk-bekendstelling klante kan aflaai, klank en video, interaktiewe multiplayer-speletjies, multimedia-musiekspore, quot; push-to-kyk-quot;Dienste, sowel as toegang tot groot e-posaanhangsels.	3
Microsoft brei Mainframe Pitch Company uit om die huidige ondersteunings- en diensprogram op te gradeer om meer hoofraamkliënte te teken.	3
Amerikaanse departement van justisie het internetmisdaad neergesit. Die FBI het beslag gelê op rekenaars, sagteware en toerusting as deel van 'n ondersoek na die onwettige deel van kopieregfilms, musiek en speletjies oor 'n internet-peer-to-peer-netwerk, het die prokureur-generaal John Ashcroft Woensdag aangekondig.	3
Die verkope van die wêreldbediener op die stygingverkope van bedienersisteme het wêreldwyd in die tweede kwartaal met 7,7 persent gestyg tot \ $ 11,55 miljard, aangesien die vraag na inligtingstegnologie sterk gebly het ná 'n afswaai van drie jaar, het die marknavorsingsfirma Gartner in 'n verklaring gesê.	3
Toyota berig 'n deurbraak van silikonkarbied oor silikonskyfies, daar is 'n nuwe halfgeleierkoning op die horison.Silicon Carbide #39; s (sic) potensiaal is sedert die 1950 #39; s bekend, maar die eienskappe wat aantreklik is, maak dit ook moeilik om mee te werk.	3
Withuis verskuif sy fokus op die klimaat Die administrasie het 'n verslag uitgereik wat aandui dat die uitstoot van koolstofdioksied en ander hitte-vanggasse die enigste waarskynlike verklaring vir aardverwarming was.	3
Keck Telescope bevestig belangrike eksoplanet Discovery Hawaii #39; s Keck Observatory het bevestig dat die bestaan van 'n Jupiter-grootte planeet om 'n verre ster wentel, die eerste een wat deur 'n netwerk van sterrekundiges gespot is wat teleskope gebruik wat nie groter is as dié wat u in winkels kan koop nie.	3
Staatsamptenare in netto porn sonde meer as 200 personeellede by die departement van werk en pensioene is gedissiplineer vir die aflaai van porno by die werk.	3
Wêreld #39; s kleinste digitale kamera met zoomlens kom September, Japannese elektroniese reus Casio Computer lanseer die World #39; se kleinste digitale kamera met 'n zoomlens.Casio #39; se palmgrootte Exilim-kamera is baie kleiner as ander, want dit gebruik vir die eerste keer 'n keramieklens.	3
Nokia, Pointec -span in mobiele datasekuriteitsondernemings wat hoër sekuriteit soek vir hul groeiende aantal mobiele toestelle, kan moontlik belangstel in nuwe koderingstegnologie wat Nokia Corp. in sy slimfoonprodukte ontplooi.	3
Microsoft brei Windows Update -vrystelling uit, Microsoft Corp. begin die verspreiding van sy massiewe sekuriteitsopdatering vir die Windows XP -bedryfstelsel verhoog, maar ontleders sê dat hulle steeds verwag dat die onderneming in 'n relatiewe stadige tempo sal beweeg om wydverspreide foute te vermy.	3
As u die soekenjinmodelle verstaan wat die soekenjinmodelle verstaan om soekenjins en bemarking van soekenjins te verstaan, moet u eers die soekenjinmodel verstaan.Daar is twee fundamenteel verskillende soorte terug -enjin -eindes: werfgidse en spinnekop -soekenjins.Databasisse van die werfgids word gebou deur 'n persoon wat die hand van data oor webwerwe invoer.Die meeste ...	3
Elektroniese jihad -internetaanval gerugte vir vandag elektroniese jihad internetaanval gerugte vir vandag \\ Is die elektroniese jihad -aanval vandag plaasvind, of is dit net gerugte opgewek?Yevgeny Kaspersky het vandag kommer uitgespreek oor 'n groot aanval op die internet.Kaspersky word wyd aangehaal en gesê dat daar 'n groot aanlynaanval teen Israeliet sou wees ...	3
Science Magazine: Asia-boere suig kontinent droë (Reuters) Reuters-Asiatiese boere wat miljoene pomp-aangekledde putte boor in 'n steeds dieper soeke na water, dreig om die ondergrondse reserwes van die kontinent te suig, het 'n \ Science Magazine Woensdag gewaarsku.	3
Verslag: Intel teken groot winste in die Flash Market Intel #39; se aandeel in die bloeiende flashmark het in die tweede kwartaal met 40,8 persent gestyg, volgens Isuppli Corp, 'n marknavorsingsfirma Isuppli Corp.	3
Casio wys Slim, Trim Digicams New Exilim -modelle bevat die dunste weergawe nog, met 'n nuwe keramieklens.	3
U.N. dring daarop aan om fondse te bekamp om Afrika -sprinkane (AP) AP te bekamp - met swerms sprinkane wat gewasse in 'n aantal Afrika -lande dreig, het 'n Amerikaanse agentskap Donderdag 'n beroep gedoen op 'n addisionele #36; 70 miljoen om te voorkom dat die oplewing 'n volskaal wordplaag.	3
Intel gee Centrino Chip Line 'n draadlose opgradering (Reuters) Reuters - Intel Corp. (Intc.o) Donderdag \ het gesê dit het die draadlose netwerkvermoëns van \ sy Centrino -lyn van Notebook Computer Chips opgegradeer om breër \ netwerktoegang met verbeterde sekuriteit moontlik te maak.	3
Olimpiese Spele: Hoogvliegende Holm is daarop gemik om die wetenskap (Reuters) Reuters-Swede se goue medalje-bekroonde hoë \ Jumper Stefan Holm te trotseer.bereik.	3
Texas School om vroue-spelbeurs (Reuters) Reuters aan te bied-as deel van 'n strewe om meer \ vroue na die mans-gedomineerde videospeletjiebedryf te lok, sal 'n program \ vir aspirant-spelontwikkelaars aan die Southern Methodist University \ 'n vroue-slegs-beurs aanbied, het die organiseerders op \ Donderdag gesê.	3
Dell voeg 'n nuwe skakelaar by aan Lineup Dell het sy PowerConnect-lyn opgegradeer met die toevoeging van die PowerConnect 5324, 'n 24-poort bestuurde Gigabit Layer 2-skakelaar.	3
103 arrestasies vir internetbedrog, verwante misdade sedert Junie: VS (AFP) AFP - Amerikaanse owerhede het minstens 103 verdagtes gearresteer en 117 kriminele klagtes sedert 1 Junie ingedien in 'n onderdrukking van verskillende vorme van aanlynbedrog, het die prokureur -generaal John Ashcroft gesê.	3
Microsoft het berispe vir die misleidende Linux AD (Newsfactor) Newsfactor - die advertensie -waghondgroep van die Verenigde Koninkryk, The Advertising Standards Association, het bevind dat klagtes wat teen 'n Microsoft (NASDAQ: MSFT) -tydse advertensie ingedien is, gesê het dat Linux duurder was as wat Windows geldig was.	3
IBM tot AMP -integrasie met Venetica Buy (Newsfactor) Newsfactor - IBM (NYSE: IBM) het gesê dat dit Venetica, 'n privaat firma wat inhoud -integrasie -sagteware bied, sal koop aan ongestruktureerde databronne.	3
TiVo -verlies verbreed San Francisco (CBS.MW) - TiVo het gesê dat sy verlies in die tweede kwartaal groter is as 'n jaar tevore op hoër koste van die verkryging van kliënte.Vry!	3
Britse agentskap sien geen vinnige ontwikkeling van El Nino (Reuters) Reuters nie - vrees vir 'n nuwe El Nino, 'n verskynsel \ wat ekstreme weerpatrone bring, is ongegrond ondanks \ ongewone oseaantemperature wat die verwoestende \ weer -afwyking, die wêreldmetorologiese organisasie, dikwels bekend maakgesê \ Donderdag.	3
Hengelaars het 'n groot impak op visgetalle-studie-hengelaars van die studie is moontlik verantwoordelik vir die landing van bykans 25 persent van die soutwaterspesies wat aan die Amerikaanse kuste vasgevang is, lui 'n studie wat Donderdag vrygestel is.	3
Regering.Om nuwe lugpassasiersondersoekprogram te toets, het die Amerikaanse regering Donderdag planne onthul vir 'n hersiene rekenaargebaseerde program met behulp van persoonlike inligting om lugdienspassasiers te identifiseer wat 'n bedreiging vir lugreis kan inhou.	3
HP onthul Cavalcade of Consumer Products (PC World) PC World - Eerste TV's, nuwe drukkers, langdurige ink en projektors word geteiken in die woonkamer en kantoor.	3
Burokrasie -penne Rocket to Earth Die Da Vinci -projek, 'n groep in Toronto wat beplan om in Oktober 'n tuisgemaakte, bemande ruimtetuig te loods, sukkel om sy papierwerk van die grond af te kry.Kanadese reguleerders is lus om die bekendstelling goed te keur.En dan is daar die saak om versekering te vind.Deur Dan Brekke.	3
HP beweeg dieper in verbruikerselektronika Persoonlike rekenaarreus Hewlett -Packard Co. is dieper as ooit in die Consumer Electronics Arena met sy herfsproduk -reeks - so moenie verbaas wees as u hoor van "HP TV" saam met "HDTV" wanneer wanneer u hoor nieInkopies doen vir u volgende televisie.	3
Sprint, SBC kondig aan dat Wi-Fi Roaming Pact-kliënte van Sprint Corp. en SBC Communications Inc. albei maatskappye se draadlose internetverbindings met minder moeite kan gebruik onder 'n wederkerige ooreenkoms wat Vrydag aangekondig is.	3
Astronaut kandidate oefen oorlewingsvaardighede deur Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - Astronauts spandeer jare om te oefen voordat hulle in die ruimte kan oplig.Hulle leer om pendeltuie te bedryf, eksperimente in nul-swaartekrag uit te voer, en eet foute as hulle ...	3
RealNetWorks kry in Content Business (AP) AP - RealNetWorks Inc. het die dot -com -ineenstorting oorleef en 'n aanranding van Microsoft Corp. Nou probeer hy homself weergee in 'n verskaffer van betaalde internetinhoud.	3
Spike Lee wen Cybersquatting Case teen Porn Site-filmregisseur Spike Lee het sy \ kuberquatting-saak gewen teen 'n Filippyne-gebaseerde operateur wat die domeinnaam misbruik het om branderplankryers na 'n pornografiese \ webwerf te herlei, het arbiters Vrydag beslis.	3
Microsoft Corrals verander vir Longhorn met SP2 by die deur, Microsoft draai die toerisme-aantreklikhede na Longhorn-wat nie soos verwag sal lyk nie.	3
Nie -inheemse bokke wat by Yellowstone (AP) AP bunch - 'n Nuwe studie toon dat bergbokke in Yellowstone Nasionale Park gryp, maar amptenare van die park is nie seker hoe om die teenwoordigheid van die nie -diere te hanteer nie.	3
Verisign #39; se antitrust -eis teen Icann van die hand gewys; Verisign #39; se betoog is gebrekkig, quot;Regter Howard Matz het geskryf in die beslissing van 16 bladsye wat die antitrust-eise teen ICANN tersyde stel.	3
Gewysigde Amerikaanse ruimtetuig gereed om volgende lente te vlieg NASA het Donderdag gesê dit het foute reggestel wat die vernietiging van die Space Shuttle Columbia in Februarie 2003 veroorsaak het en dat 'n gewysigde pendeltuig gereed sou wees om die volgende lente te hervat.	3
Vliegmotors na bewering nog dekades weg (AP) AP - dit is 'n gefrustreerde escapistiese fantasie van die pendel: om jou motor letterlik uit 'n verstopte snelweg te lig en deur die lug te styg, net betyds om in jou oprit te motor.	3
Amerikaanse ruimteagentskap verbeter die veiligheid van die pendel, bestuur Die Amerikaanse ruimteagentskap, NASA, gaan voort met die verbetering van die veiligheid van die ruimtetuig, voordat die vloot van Orbiters weer sy besoeke aan die Internasionale Ruimtestasie volgende jaar hervat.	3
IBM stel roosters om by die Amerikaanse Ope IBM te werk, sal 'n versameling van sy op aanvraag-verwante produkte en tegnologieë volgende week by die Amerikaanse Ope-tenniskampioenskappe aan hierdie toets plaas, en die implementering van 'n rooster-gebaseerde infrastruktuur wat verskeie werklading kan uitvoer, insluitend twee wat nie geassosieer word niedie toernooi.	3
HP -handelsmerk om nuwe lewe in ink in te spuit Die maatskappy spat 'n nuwe naam op die ink wat in sy fotodrukkers gebruik moet word.	3
Die volgende weergawe van Windows for PC's om in 2006 te stuur om aan die rooster te voldoen, het Microsoft sy tegnologiese ambisies vir die produk, met die naam Longhorn, afgeskaal.	3
Microsoft belowe nuwe bedryfstelsel vir 2006 Microsoft sê dat hy van plan is om die langverwagte opdatering van sy vlagskip Windows-bedryfstelsel, genaamd #39; Longhorn #39; in 2006 in breedvoerig vry te stel.	3
Bush-administrasie verskuif die standpunt oor die oorsaak van die opwarming van New York in 'n opvallende verskuiwing in die manier waarop die Bush-administrasie die wetenskap van klimaatsverandering uitgebeeld het, 'n nuwe verslag aan die Kongres fokus op federale navorsing wat aandui dat die uitstoot van koolstofdioksied en ander hitte-vanggasse aanduiis die enigste waarskynlik	3
Microsoft #39; s Big Fix: Security Patch Now Die afgelope paar jaar het virusse Microsoft #39; se bedryfstelsel, webblaaier of e-posprogramme oënskynlik op 'n weeklikse basis aangeval.	3
Swaai en 'n mis vir asteroïde 'n asteroïde die grootte van 'n groot opbergskuur kom binne 4100 myl van die aarde hierdie lente, wat dit die naaste maak wat die naaste ooit aangeteken is, het die Amerikaanse sterrekundiges vandeesweek gesê.	3
Bea Arthur vir president Bea Arthur het vandeesweek 'n veiligheidsskrik op die Logan -lughawe in Boston veroorsaak toe sy op 'n Kaapse lugvlug met 'n sakmes in haar handsak probeer klim het.Die "Golden Girls" -ster, nou 81, is gemerk deur 'n agent vir vervoerveiligheidsadministrasie, wat die mes ontdek het - 'n streng no -no na 9/11.'Sy het begin skree dat dit nie van haar was nie en gesê' die terroriste het dit daar geplaas, '' het 'n mede -passasier gesê.'Sy het aanhou skree oor die' terroriste, die terroriste, die terroriste. ''Nadat die lem gekonfiskeer is, het Arthur 'n sleutelring uit haar tas gehaal en aan die agent gesê dit behoort aan die' terroriste 'voordat hy dit na hulle gegooi het.- via Philly.com	3
Die digitale oorgang as my motor môre dood is, sou ek baie minder angstig wees om sy opvolger te kies as wat ek sou doen as my TV uitkom.& lt; font face = "Verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -rob pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Hardeskyf: SP jou XP, RSN Don #39; T het Windows XP?Luister in elk geval, want daar #39; is 'n les om te leer, om nie eens te praat van sluwe neerslae wat u kan gebruik om u Windows-XP-gebruik-vriende te irriteer nie, sodat hulle #39; ek sal uiteindelik afbreek en erken	3
Globetrotter: Mandrake-gebaseerde 40 GB Linux Mobile Desktop Jeestar skryf quot; Mandrakesoft Amp;Lacie het pas quot van stapel gestuur; Globetrotter quot;, 'n ultra-kompakte 40 GB opstartbare USB-hardeskyf vooraf gelaai met Mandrakelinux 10.	3
Lêer-Sharers, The Eyes of Justice is op u President Bush hou daarvan om die beeld van die skelm te projekteer, maar hierdie week was dit die mense by die departement van justisie wat die posse gevorm het om die kwaaddoeners te volg-dié op die internet.	3
Selfoon #39; doofheid #39;Risiko P2pnet.net News:- defekte in Siemens 65-reeks selfone kan doofheid veroorsaak, sê die maatskappy.quot; In ekstreme gevalle kan hierdie volume tot gehoorskade lei.	3
Ons mobiele marges sal daal: die finansiële hoof van Telstra Telstra, John Stanhope, het erken dat Telstra #39; se marges in sy \ $ 4,5 miljard per jaar selfoononderneming sal krimp in die gesig van verhoogde prysmededinging en die groeiende koste om nuwe kliënte te bekom.	3
Windows Tip: Geplande take geskryf deur Greg Melton op Maandag & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;As u altyd vergeet om na virusse te skandeer, virusbeskerming op te dateer, skyf defragmenterer te voer of enige ander stelselinstrument uit te voer, kyk dan na die taakbeplanner om hulp.	3
China loods wetenskapsatelliet China het 'n eksperimentele satelliet in 'n wentelbaan Sondag geloods, bo -op 'n lang Maart -draer -vuurpyl op 2 Maart;berig Xinhua, China #39; se nuusagentskap wat deur die regering bestuur word.	3
Microsoft keer sy planne op vir Longhorn Microsoft skud sy planne vir die volgende weergawe van Windows om die sagteware teen die einde van 2006 van die tekenbord af te kry en in rekenaars.	3
China loods Mapping Satellite (AP) AP - China het Sondag 'n satelliet van stapel gestuur wat 'n paar dae grondopmetings en ander wetenskaplike projekte sal uitvoer en na die aarde sal terugkeer, berig die regeringsmedia.	3
INFOCUS: Die ontplooiing van kwarantynbeheer van netwerktoegang, Deel 2 Hierdie artikel bespreek die netwerktoegangskwarantynbeheer in Windows Server 2003, wat administrateurs in staat stel om mobiele gebruikers in kwarantyn te kwas en hul sekuriteitsposisie te verifieer voordat hulle die volledige toegang tot die netwerk gee.Deel 2 van 2.	3
96 verwerkers onder u tafelrekenaar Roland Piquepaille skryf quot; 'n Klein Santa Clara-gebaseerde onderneming, Orion Multisystems, onthul vandag 'n nuwe konsep in Computing, #39; Cluster-werkstasies.	3
Intel krimp die transistorgrootte deur 30 Pinkuzi skryf quot; Intel sal aankondig dat hy 500 miljoen transistors op 'n enkele geheueskyfie vasgemaak het en dit met 30 in grootte gekrimp het.	3
Bryant verskyn die eerste keer tydens die verhoor (AP) AP - NBA -ster Kobe Bryant het Maandag by sy seksuele aanrandingsverhoor opgedaag as prokureurs in die saak wat die naweek deurgebring het oor vraelyste wat bereid was om potensiële jurielede afsonderlik te bevraagteken.	3
Microsoft bestee 1 miljard om die hackers die groeiende bedreiging van hackers uit te hou, en virusse het Microsoft aangespoor om 'n opgradering van die Windows-rekenaarstelsel van Windows uit te voer om sekuriteit te versterk.	3
Juniper neem sekuriteit na eindpunte Juniper Networks (Quote, Chart) het 'n nuwe inisiatief van stapel gestuur wat ontwerp is om die interoperabiliteit van die gewilde derdeparty-antivirus- en firewall-maatreëls met sy eie veilige soklaag (DEFINE) virtuele private netwerk (DEFINE) -toestelle te verbeter.	3
Opname: Dit bestee om volgende jaar beskeie te groei, is volgens die Forrester -peiling in die derde kwartaal.	3
Kom na 'n TV naby u: advertensies vir die uitvoerende hoof van Linux Linspire Linux Linspire wys daarop dat onlangse TV -advertensies dien as 'n aanduiding van aanvaarding in die hoofstroompopulasie.	3
Orion Debuts Cluster Workstation Orion Multisystems, 'n nuwe maatskappy wat gestig is deur die voormalige Transmeta (aanhaling, kaart), het 'n familie werkstasies Maandag gedebuteer wat dink en optree soos 'n groep bedieners.	3
By amp; t omhels Voice-over-Internet-telefonie by Amp; T is aangetrokke tot Voice Over IP, want internettelefonie is goedkoper om aan ondernemings en verbruikers te bied en benodig minder voorafbelegging as die ou koperdraad en tradisionele skakelnetwerke.	3
Dit sien bestendige, maar trae groei: Forrester projekteer 7 persent & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Tegniese ondernemings wat wag vir 'n groot herlewing in die besteding aan rekenaarhardeware, sagteware, netwerke en personeel, is beter om nog vier jaar te wag, het Forrester Research gister voorspel.	3
'N Ander stem wat suiker is, drink sleg vir u. Baie studies het die verbruik van nondiet -koeldrank en vrugtesappe met bygevoegde suikers aan vetsug en gepaardgaande risiko's van diabetes gekoppel.	3
Die polisie in Australië om Cyberspace Pedophiles (Reuters) Reuters te vang - Australiese polisie wat optree as deel van 'n \ International "Cyber Cop" -netwerk, sal \ pedofiele kan vasvang wat die internet gebruik om onder nuwe wette kinders te "versorg" of kinders te lok "Dinsdag deur die parlement verbygegaan.	3
Hall of Shame Hall of Fame Ons kyk na mense en produkte wat ons pla ... en die helde wat ons van ergernisse red.	3
FCC vra die Hooggeregshof om oor breëband (usatoday.com) usatoday.com te beslis - die federale regering daag 'n appèlhof uit wat die uitbreiding van die breëbanddienste van kabel sal belemmer deur die verskaffers met nuwe regulasies te belas.	3
Longhorn -aankondigings skaars 'n blimp op die radar, terwyl ontwikkelaars van nature nuuskierig is oor aanpassings op die Longhorn -padkaart, neem baie IT -administrateurs skaars kennis.Enterprise IT -kliënte vertraag gewoonlik ten minste	3
Novell Reshuffles Biz vir Linux Focus Novell herorganiseer sy onderneming om op twee sleutelareas te fokus - Linux en identiteitsbestuur.Die netwerkprogrammatuurfirma #39; s Nterprise en Linux -bedrywighede sal in 'n platform- en toepassingsdiensgroep CRN -verslae gevou word.	3
Apple onthul Super Thin Imac in Parys (AFP) AFP - Apple Computers het die nuutste weergawe van sy iMac -model bekendgestel, wat op twee duim dik is, die wêreld se dunste tafelrekenaar, het die maatskappy gesê.	3
Apple se nuwe iMac -rekenaar is almal vertoon Parys (Reuters) - Apple Computer het Dinsdag, na 'n vertraging van twee maande, die nuwe IMAC -tafelrekenaar onthul wat skyfaandrywers en verwerkers integreer in 'n plat vertoning wat minder as twee duim dik is.	3
Nuwe iMac pak Dinsdag 'n rekenaar in die platskerm Parys Apple-rekenaar het 'n ander ontwerp-staatsgreep ontwerp en 'n nuwe iMac hier onthul wat al die persoonlike rekenaar nr. 39; s in 'n platpaneelskerm wat op 'n aluminiumstalletjie balanseer.	3
Samsung Readies Philips #39;Near -veldkommunikasie vir selfone Manhasset, NY - Philips Electronics en Samsung Electronics het 'n ooreenkoms aangegaan wat Samsung in staat stel om sellulêre toestelle met Philips #39 te ontplooi;Naby-veldkommunikasie-chip en -tegnologie.	3
Japannese elektroniese reuse in LCD-gesamentlike onderneming Hitachi, Toshiba en Matsushita Electric het 'n gesamentlike onderneming gevorm om groot vloeistofkristaluitstallings vir platskerm-televisies te vervaardig, met 'n toenemende kompetisie vir 'n stuk van die digitale sitkamer.	3
Microsoft om gevorderde soektegnologie van Longhorn Microsoft te vertraag, het Vrydag gesê dat hy die vrystelling van 'n nuwe datastroontegnologie, genaamd Winfs, uit die volgende weergawe van Windows, met die naam Longhorn, vertraag om die bedryfstelsel teen 2006 te lewer.	3
Buiten die sonnestelsel, het planete wat bekend lyk, die heelal Dinsdag 'n bietjie meer bekend en vriendeliker.Die roloproep van planete buite die sonnestelsel het aansienlik geswel met die aankondiging van 'n trio van nuutgevonde wêrelde baie	3
Spammers gebruik ook senderverifikasie, sê Study sê die tegnologie is nie wyd aangeneem nie, maar spammers neem dit vinniger op as wettige e-posse.	3
Safeguard bied 'n maklike opgegradeerde weergawe van hierdie koderingsprogram wat maklik is om hardeskyfbeskerming te beskerm, baie instrumente vir netwerkgebruikers.	3
Skype -telefonie is nou beskikbaar vir die Mac Skype vir Windows, Skype for Pocket PC en Skype vir Linux - Skype for Mac OS X is gratis.Skype -gebruikers kan hul aanlyn -teenwoordigheid beheer en	3
Microsoft om Longhorn in 2006 te stuur sonder Winfs, sal Microsoft sy volgende Windows-kliënt-kode-naam Longhorn in 2006 stuur soos oorspronklik belowe-maar sonder die volgende generasie lêerstelsel bekend as WinFS.	3
Veritas reik voortdurend in sy beursie deur Kvault te bekom, wat e-pos-archiverende sagteware maak, en dit is daarop gemik om EMC #39; s Lood and Rebuild Investors #39 te erodeer;selfvertroue.	3
Blu-ray Group mandate Microsoft Codec vir BD-ROM Die Blu-ray Disc Association (BRDA) het Microsoft #39; s VC-9 Video Codec gekies vir toekomstige BD-ROM-inhoud, het die organisasie vandag gesê.	3
AMD Dual-Core Demo Pips Intel, IBM AMD het die maatskappy #39; die eerste dubbele-kern mikroverwerkers getoon.Dual-core-verwerkers bied verbeterde werkverrigting oor enkelkernskyfies, veral in multithreaded-toepassings.	3
CRM-verkoper Entellium neem open source Strategy (TechWeb) TechWeb aan-beskikbaarheid van Entellium se kode kan die ontwikkeling van bedryfspesifieke CRM-produkte bespoedig.	3
Ou gerugte van gay seks bewys kragtig op Web Va. GOP -lede het Del. Thelma Drake (Norfolk) gekies om rep. Edward L. Schrock te vervang nadat hy bedank het te midde van die bewerings wat Schrock toegejuig het of homoseksuele seks gevra het.	3
Monster -mosse lok massas Kaiju Big Battel - 'n multimedia -geleentheid waarin gekostumeerde vegters giftige oes op gehoorlede spuit - groei in gewildheid.Daar is reeds toegewyde webwerwe en 'n DVD -reeks.Volgende: 'n boek en TV -vlieënier.Deur Xeni Jardin.	3
Ooh La La, Apple onthul nuwe iMac (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Apple Computer Dinsdag het probeer om 'n vinnige weergawe van die iMac te benut wat dit alles behalwe 'n slim bykomstigheid vir die sexy musiekspelers het.	3
China se Lenovo in gesprekke met 'groot IT -firma' vir AFP) AFP - China se grootste vervaardiger van persoonlike rekenaars Lenovo Group het gesê dit is in onderhandelinge met 'n groot inligtingstegnologieonderneming, wat volgens die Amerikaanse IBM gebaseer is.	3
Uitheemse kontak waarskynliker deur quot; pos quot;Volgens die radio, sê die navorsers agter die studie dat ander lewensvorme moontlik al boodskappe vir ons gestuur het, miskien selfs as organiese materiaal ingebed in asteroïdes wat die aarde getref het.	3
Oracle skuif na maandelikse pleisterskedule 'n Alert wat op die maatskappy #39; se webwerf geplaas is, het die kolle wat geplaas moet word om talle sekuriteitsgate in 'n aantal toepassings op te los, uiteengesit.	3
Internet Explorer wen die stryd daar #39; 'n Opvallende grafiek op Google #39; se Zeitgeist -webwerf wat die meteoriese opkoms van Microsoft Internet Explorer 6 gebruik en ewe katastrofiese agteruitgang van alle ander mededingende blaaiers.	3
China rapporteer geboortes van twee reuse -pandas (AP) AP - vir pandas is dit feitlik 'n baba -oplewing.Twee reuse -pandas is hierdie week gebore, en moeders en welpies het goed gevaar, het die amptelike Xinhua -nuusagentskap Woensdag berig.	3
Die behoefte aan koolstofbak -tegnologie -klimaatwetenskaplikes sê aan 'n konferensie dat groter pogings aangewend moet word om CO2 uit die atmosfeer te trek.	3
Dell debuteer kleurlaserdrukkers Drie nuwe modelle is ontwerp vir besighede en huise -kantoorgebruikers.	3
Taiwan #39; s Acer kies 'n Europese as president Taipei Acer, die Taiwan -rekenaaronderneming, het Woensdag Gianfranco Lanci van Italië as sy president genoem, 'n aanstelling wat die maatskappy #39 se ambisies aandui om sy wêreldmarkaandeel uit te brei.	3
Maatskappye beweeg versigtig op Microsoft #39; s SP2 Update quot; of maatskappye Windows XP onmiddellik uitrol of hul ouer bedryfstelsels met Windows XP vervang wanneer hulle nuwe rekenaars koop, moet maatskappye nou verseker dat XP SP2 -nakoming bepaal deur te bepaal	3
Aether weier 'n hoër bod vir eenheid (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Aether Systems Inc., 'n Maryland Wireless Data Company wat sy bedryfseenhede verkoop, het gister gesê dat hy 'n #36; 30 miljoen -aanbod vir 'n afdeling ontvang het wat dit reeds gehad hethet ingestem om aan 'n ander koper vir #36; 25 miljoen te verkoop.	3
Wetenskaplikes om Dairy Going Organic (AP) AP te bestudeer - Cornell -navorsers sal vyf Upstate New York Dairy -kuddes kyk om te leer oor die probleme en uitdagings om van konvensionele na organiese boerdery te omskep.	3
Europeërs eet minder van gevaarlike vetterige voedsel deur Paul Geitner Brussel, België (AP)-Europeërs eet minder van die gevaarlikste, cholesterol-verhoogde vette as wat Amerikaners doen, en die hoeveelheid daal, volgens 'n verslag wat Woensdag deur die Europese voedselveiligheid vrygestel isGesag.Wetenskaplikes by die Europese voedselveiligheidsowerheid het geweier om te sê of die EU die voorsprong van die Verenigde State moet volg en spesiale etikette op margarien, skyfies, koekies, patat en ander moontlike bronne van trans -vetsure benodig ...	3
SAP-sagteware ontbloot die finansiële foute van die afsender Die installering van SAP Financial Software by 'n groot Londense houervervoerfirma het gebreke in die maatskappy se rekeningkundige stelsels en -prosesse blootgestel, wat dit gedwing het om die verdienste weer te gee.	3
Verisign dagvaar Icann in die staatshof Verisign vra 'n hof in Kalifornië om die internetkorporasie te beveel vir toegewese name en nommers om uit sy besigheid te gaan.	3
Maak hotelle, net soos tuishoteloperateurs, let op: vandag maak hotelgaste 'n nonsens van strategieë vir kamerpryse met hul aggressiewe, internetondersteunde afslag-jag.	3
Sterk orkaan brul oor Bahamas in die rigting van Florida (Reuters) Reuters - die orkaan Frances het Woensdag die \ suidoostelike Bahamas -eilande met 140 km / u winde geslaan, want dit het na die Verenigde State gebrul en miljoene mense op al sy al hoe meer bevolkte bevolkte ooskus geplaas.	3
Apple los die nuwe iMac G5S Paris-Apple Computer sal sy nuwe iMac G5-tafelrekenaar wêreldwyd in die middel van September begin versend, sê die maatskappy #39; se topbemarkingsbestuurder.	3
Sneaky Sharing (PC World) PC World - Ondanks goed gepubliseerde oorwinnings deur seerowery -vyande, floreer onwettige digitale musiek en filmhandel steeds in ondergrondse hawens.	3
Telefoongeveg teen huisgeweld 'n Veldtog begin ou selfone versamel en omskep hulle in alarms vir vroue wat in die huis aangeval word.	3
Napster bied musiek aan om hierdie diens te gebruik, maak gebruik van nuwe Windows Media 10 -tegnologieë om Napster -intekenare in staat te stel om musiek af te laai na draagbare toestelle, 'n tegnologie genaamd Janus.	3
Die verkope van selfoon het die tweede kwartaal -rekord getref: Gartner (AFP) AFP - Globale verkope van mobiele telefone het in die tweede kwartaal 'n rekord van 156 miljoen getref, het 'n studie wat deur die Amerikaanse navorsingsgroep Gartner gepubliseer is, getoon.	3
Die British Bug Splat Survey Springs Spring (Reuters) Reuters - die resultate van een van die vreemde \ omgewingsopnames wat in Brittanje uitgevoer moet word, is in - en daar is 'n verrassing.	3
Orange sê vir kliënte om nou te praat, is die Europese Carrier Orange besig om sy eie poging aan te pak om diens te praat voor pogings om 'n gestandaardiseerde PTT -stelsel te skep.Europese mobiele draer Orange het aangekondig	3
Microsoft se deuntjie soos baie ander die musiek aanwend: Microsoft het sy koptelefoon amptelik in die ring gegooi om wettige musiekaflaaie na die massas te bring.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
RNC-betogers wat sms-boodskappe gebruik om 'veelvuldige verslae van provokateurs wat asblikke in Midtown instel', te beplan, lees een sms-boodskap wat hierdie week na 400-plus selfone gestuur is deur 'n diens genaamd Ruckus RNC 2004-tekswaarskuwings.	3
Red Hat vervang die finansiële hoof, Charles Peters jr.	3
Appèlhoffoute Oracle in aandeelhouers se regters stuur die saak terug na die laer hof om die aantygings van onbehoorlike boekhouding en 'verdagte' aandeleverkope uit te sorteer.	3
Microsoft Japan om meer as een miljoen XP SP2 CDS Tokyo-Microsoft Corp. se Japannese arm weg te gee, sal meer as 'n miljoen CD-ROM's van die maatskappy se nuutste sekuriteitsopdatering, Windows XP Service Pack 2 (SP2) van 27 500 liggings weggeeGedurende September en Oktober het die maatskappy Donderdag gesê.	3
Sun to Content Switch Market Sun Microsystems Inc. Plan later vandeesmaand om sy eerste inhoudskakelaar ooit te onthul: 'n Versnellingskakelaar en SSL (Secure Sockets Layer), gebaseer op die Nauticus N2000-produkte wat die Santa Clara, Kalifornië, verkry hetin Januarie van hierdie jaar.	3
Microsoft om 'n poging aan te pas in aanlynmusiek (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Microsoft maak vandag sy langverwagte toegang tot die aanlyn -musiekmark, wat die eerste ernstige uitdaging vir Apple Computer se gewilde iTunes -diens is.	3
Leapfrog se groener weivelde (The Motley Fool) The Motley Fool - As u al ooit die ondernemingsfout in u laat grawe, is die kans goed dat u hart kan neem wanneer 'n maatskappy se stigter stap en verder gaan.Toegegee, soms het u gevalle soos Gateway's (NYSE: GTW - NUUS) Ted Waitt en Apple's (NASDAQ: AAPL - News) Steve Jobs waarin die oorsprong terugkom om hul ondernemings te lei, maar dit is selde die geval.	3
Microsoft buig op die sender-ID-sagteware-firma Microsoft blyk te wees dat hy ingestem het om die wil van die open source-gemeenskap op sy anti-spam-tegnologie-sender-ID te buig.	3
Fossiel stoot regop die loop van 2 miljoen jaar terug, sê Study sê dat die begin van die begin van bipedalisme baie belangrik is in die menslike verhaal, want vir baie kenners sou dit 'n duidelike afwyking van die voorvaderlike/ape -patroon wees en aantoon dat die menslike afkoms gehad hetRegtig begin, quot;sê Chris Stringer, direkteur van die	3
Halfgeleiervervaardiging om kapasiteit te verhoog met die helfte (update2) Semiconductor Manufacturing International Corp., China #39; se grootste verskaffer van geskikte skyfies, het gesê dat die fabriekskapasiteit in die tweede helfte met meer as die helfte sal styg, aangesien die maatskappy meer bringplante aanlyn.	3
Die snitlys: Wat is fout met digitale musiekwinkels?(PC World) PC World - Alhoewel digitale musiek ver gevorder het, het die aanlyn -musiekwinkels van vandag steeds beduidende probleme.Hier is my fix-it-wenslys.	3
Tel die hop (Forbes.com) Forbes.com - Soos netwerktoestel, is baie top -tegniese firmas besig om Linux -programmeerders op te slaan, in die hoop om die manier waarop die bedryfstelsel ontwikkel, te beïnvloed.Die truuk is om programmeerders die naaste aan Linux Creator Linus Torvalds te huur.Torvalds hou toesig oor Linux -ontwikkeling, maar hy delegeer stukke van die stelsel aan die 25 of so kode -instandhouers, soos Trond Myklebust by NetApp. Bewaarders verdeel op hul beurt hul projekte in kleiner stukke, toesig oor onderdane.	3
The Bahamas - Die regte medalje -wenner van die Olimpiese Spele in Athene, 'n ander manier om die medalje -punteleer te bereken, lewer 'n paar interessante resultate.	3
Apple Faithful se apatie om die skuld te gee vir geslypte skole & lt; sterk & gt; opinie & lt;/sterk & gt;Impotent met iPod trots	3
Md. Raadsvergadering bekommernisse Demokrate Republikein-gedomineerde verkiesingsraad het agter geslote deure vergader in beraadslagings wat Demokrate gevrees het, gerig was op die ontslag van verkiesingsadministrateur Linda H. Lamone. & Lt; Br & gt; \ & lt; font face = "Verdana, me sans serif, arial,Helvetica "size ="-2 "\ color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
IBM en Intel Om die spesifikasies van die lemme oop te maak met die verwagte aankondiging van vandag, kry hardeware-verkopers toegang tot die Bladecenter-spesifikasies deur 'n lisensiëringsooreenkoms van sewe bladsye te onderteken, wat gebruikers die reg gee om die spesifikasies vir sekere soorte produkte te lisensieer.	3
Kolomskrywers: Eenvoudig en veilig is nie so eenvoudig om te kodeer nie, beteken nie altyd eenvoudig vir die gebruiker nie.En eenvoudig vir die gebruiker is dikwels nie maklik om te kodeer nie.	3
IBM herinner aan 225,000 skootrekenaaradapters wat die adapters kan oorverhit en skade aan die kringraad veroorsaak, volgens 'n veiligheidsagentskap.Washington: IBM sal ongeveer 225,000 AC -kragadapters onthou vir verskeie modelle van sy skootrekenaar omdat	3
Big Blue Veteran Heads to EMC EMC het 'n voormalige IBM -veteraan gehuur om sy hooftegnologiebeampte te wees, in wat blyk te wees die nuutste stap in EMC #39; se evolusie van 'n spesialis in die opbergingshardeware na 'n meer omvattende rekenaaronderneming.	3
Het Apple Sony 'n iTunes -ooreenkoms aangebied?Opdatering: 'n Vennootskap kan van uiterste belang wees vir langtermynsukses, sê een industrie-insider.	3
NASA -draadjies vir Frances duisende motors het Florida #39; se snelweë verstop tydens die grootste ontruiming in die geskiedenis van die staat, aangesien inwoners die koms van die orkaan Frances verwag het.	3
Napster-toetse quot; on-the-go quot;Inskrywingsdiens Napster het gister aangekondig dat hy 'n nuwe intekeningsdiensmodel toets wat draagbare toestelle by die lys van sy intekeningdiens #39; s ondersteunde toestelle sal voeg.	3
LIVEWIRE: Fantasy -sportligas floreer aanlyn (Reuters) Reuters - neem 15 miljoen leunstoelatlete, \ voeg 'n bestendige stroom statistieke by en meng 'n gesonde poppie van asblik.Plaas dit alles op die internet en u het 'n #36; 3 \ miljard -industrie wat rondom denkbeeldige sportspanne gebou is.	3
E -pos dit aan 'n vriend Druk Hierdie verhaal is nooit tevrede met die eenvoudige dinge in die lewe nie, Microsoft is blykbaar op 'n mobiele mediakruistog met die bedrieglike beskeie aankondiging van die MSN Music Service van maatskappye.	3
In die internetoproep is Skype besig om die hype Skype te bereik, is die maklikste, vinnigste en goedkoopste manier vir individuele kliënte om hul rekenaars met breëbandverbindings as telefone te gebruik.	3
Apache Balks by Microsoft #39; s lisensiëringsvereistes vir anti-spam & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.Die Apache Software Foundation, ontwikkelaars van die gewilde open source Apache Web Server, het Donderdag gesê dat hy #39; nie die voorgestelde anti-spam-standaard-sender-ID sal ondersteun nie, omdat die lisensiëringsvoorwaardes wat deur Microsoft Corp gestel is.	3
Microsoft sien open source bedreiging wat steeds groter Microsoft Corp is.	3
Die wêreldwye verkope van selfone het die rekordvlakke getref, Parys Global Cellone -verkope het in die tweede kwartaal tot rekordvlakke gestyg, aangesien Nokia 'n deel van sy verlore markaandeel teruggeklap het, volgens syfers wat Donderdag vrygestel is.	3
Die laagtepunt op die aflaai van musiek The Digital Music Space is verander, met meer liedjies en 'n groeiende aantal plekke om musiek wettig af te laai.Toe ek besef dat die tyd ryp was om te sien hoe dit met ons gaan, het ek 'n paar liedjiesaanbevelings geneem en gaan sit om te kyk wat ek kon aflaai.	3
Orkane bring omgewingsvernuwing (AP) AP - saam met hul vernietigende krag, kan orkane voordelige gevolge hê as deel van die ritme van die natuur.Storms wat strande erodeer, bome ontwortel en habitatte in die natuurlewe kan ook die waterweë verfris, droë gebiede herleef en die versperringseilande met herverdeelde sand herverdeel.	3
Pornprodusente staar ernstige straf op diegene wat besig is met die winsgeoriënteerde produksie en verspreiding van pornografiese materiale deur die internet, mobiele kommunikasie-terminale en quot; Phone-Sex quot;Dienste in China is onderworpe aan straf so ernstig soos lewenslange gevangenisstraf, volgens	3
Pornsters in die gesig staar die lewe in China Smut Crackdown China is besig om sy harde lyn teen internetpornografie te versterk deur lewenslange gevangenisstraf te dreig vir enige porno wat porn.	3
So lank xmlhack!\\ "Dit was baie lekker om Xmlhack sedert 1999 te skryf, maar dit is tyd dat ons \ 'n rus neem." \\ "Xmlhack is nog altyd bestuur deur vrywilligers wat in hul vrye tyd geskryf het, en nou het die meeste van ons dit soMin van daardie kosbare kommoditeit is dit onuitvoerbaar om die \ webwerf aan die gang te hou met iets soos die tempo wat ons wil hê.van wie u op die bydraersblad kan sien. My spesiale dank aan Simon St.Laurent, my mede-samesweerder van die begin af. "\ so lank ouens!Nou 3 jaar.Hulle was een van die vroeëre blogagtige webwerwe wat RSS gehad het in wat ek 'n 'moderne' en ryk \ f ... \\ sou noem	3
Volgende Gen -speletjies bewys 'n uitdaging om speletjies vir die toekomstige konsoles te maak, gaan baie tyd en geld neem, word 'n speler -konferensie gesê.	3
Die Franse internetverskaffer Wanadoo sal die Nederlandse breëbandnetwerk (AFP) AFP bou - die Franse internetverskaffer Wanadoo sal sy eie breëbandnetwerk in Nederland bou en hoop om 55 persent van die Nederlandse huise te bereik, het 'n woordvoerder aan die Financiele Dagblad gesê.	3
Het u breëband sy vesel gehad?Dalende koste, nuwe tegnologie en mededinging, met 'n stoot van regulatoriese veranderinge, bring vesel nader aan huise in die VSA net 'n paar jaar nadat die idee alles behalwe afgeskryf was.	3
Daar is nog geen teken van die voorspelde groot Kaliforniese aardbewing (Reuters) Reuters nie - die klok is op 'n \ hoogs gepubliseerde voorspelling dat 'n groot aardbewing teen Sondag deur Suid -Kalifornië sal rip.	3
SoftBank se hoop op mobiele dienste Dashed (FT.com) FT.com - SoftBank se hoop om 'n selfoondiens te begin, is Maandag 'n slag gekry nadat die Japannese telekommunikasie -reguleerder besluit het om nie voorlopig bandwydte aan nuwe toetreders toe te ken nie.	3
Kapsule om die son na die aarde na die aarde te bring, het 'n ruimtekapsule wat in die Aarde 39; se atmosfeer met 'n stuk son hierdie Woensdag sou duik, bykomende projekte wat wissel van ruimtetuigontwerp tot die opsporing van gevaarlike asteroïdes.	3
Maid Sues Sony Pictures Exec P2pnet.net News- James Jackson, VP van regsake vir Sony Pictures Entertainment, het 'n paar dae voor 'n regsgeding wat hom en sy vrou beskuldig het van onwillekeurige servitude, valse gevangenisstraf, inval van privaatheid, nalatigheid en sy vrou, aansoek gedoen.	3
Microsoft: Scan for spyware voordat hy SP2 Microsoft verlede week afgelaai het, het Windows XP -gebruikers gewaarsku om hul stelsels vir spyware te soek voordat hulle Service Pack 2. 'n Associated Press -verslag aangehaal het wat aangehaal is dat Microsoft -bestuurders sê dat sommige spyware rekenaars kan vries by die installasie.	3
Intel prys mylpaal in krimpende skyfies wat die vrees weerspreek dat die halfgeleierbedryf #39; die tempo van ontwikkeling vertraag, het Intel Corp aangekondig dat hy 'n mylpaal bereik het om die grootte van die transistors te krimp wat die volgende generasie skyfies sal aanwend.	3
Filippyne treur dood in die Russiese skool beleër die Filippyne Saterdag uitgespreek.Aan die families van die dooies in die Russiese skoolbelegding, waarin 322 mense dood is toe Russiese troepe storm	3
Dell verlaag die pryse op baie korporatiewe produkte Dell Maandag het gesê dat hy pryse met soveel as vyfde verlaag het vir 'n reeks produkte wat op Amerikaanse korporatiewe kliënte gerig is, aangesien die rekenaarvervaardiger besparings van goedkoper komponente deurgegee het.	3
Intel om te begin met die Tech Forum met New Chips Intel, sal na verwagting Dinsdag sy semi-jaarlikse ontwikkelaarforum afskop deur 'n nuwe dubbele-kernverwerker te demonstreer, iets wat AMD verlede week vertoon het.	3
Lang ure werk?Neem 'n masseringsonderbreking, met inagneming van u baasondernemings regoor die land, bied u joga- en meditasieklasse aan om werknemers te help ontspan, spanning te verminder en herlaai.	3
Britse breëbandgebruik verdubbel die afgelope ses maande nuwe navorsing van NOP, toon dat meer van die Britse internetbevolking tot breëband vorder - met die gebruik van 41 persent hoër as 27 persent net ses maande gelede, en 'n toename in vrouens wat die internet gebruik.	3
PC-skermpryse om in die vierde kwartaal te vertraag (Reuters) Reuters-Daar word verwag dat pryse van rekenaarskerms in die vierde kwartaal met minder as 5 persent sal daal, aangesien die \ mark stabiliseer op die hoop op 'n afhaal in die vraag tydens die \Kersseisoen het 'n Amerikaanse navorsingsfirma Dinsdag gesê.	3
Genesis gestel vir terugkeer na aarde -meteore is onvoorspelbaar.U weet nooit, nie presies nie, as 'n mens oor die lug sal streep.Nie so op Woensdag 8 September nie.Op presies 8:52:46 uur Pacific Daylight Time (PDT), noordwes van Bend, Oregon, sal 'n vuurbal verskyn: 'n witwarm punt van lig, helderder as die planeet Venus, wat oor die blou oggendhemel gly.	3
Stamuitdagings Amerikaanse oorsprong Sommige van die vroegste setlaars van Amerika is moontlik uit Australië, Suid -Asië en die Stille Oseaan, nie Noord -Asië nie, dui daarop.	3
Sidebar: Oracle voeg sagteware by vir die bestuur van verskafferskontrakte 06 September 2004 (ComputerWorld) - as deel van 'n deurlopende opgradering van sy e -Business Suite 11i Business Applications, Oracle Corp.	3
Kortliks: Top McAfee Exec om Roundup Plus af te tree: Samsung om hardeskywe in telefone te plaas ... IDC sê eksterne skyfberging ... wetgewers om te stem oor spyware, seeroweringsrekeninge.	3
SpacePort Mamma on Frances Shuttle Delays (AP) AP-die direkteur van die orkaan-geravierde Kennedy Space Centre het geweier om Dinsdag te bespiegel of die skade die planne sal belemmer om die volgende lente te hervat, maar sy woorde het weinig hoop op 'n betyds bekendstelling aangebied.	3
HDS rig virtuele weerlig op EMC, IBM ontdek virtualisasie net soos almal probeer om dit te vergeet	3
Lexmark herinner aan 40.000 drukkers Lexmark International Inc. het Dinsdag 39.431 drukkers uit die mark herroep, luidens 'n verklaring van die verbruikersprodukveiligheidskommissie.	3
Samsung beplan om 'n selfoon te begin met seëlgrootte Hard Disc 2004-09-07 Samsung Electronics, die wêreld #39; se derde grootste vervaardiger van selfoon, het onlangs sy planne aangekondig om die eerste selfoon met 'n seëlgrootte hardeskyf te beginDit sou die geheuekapasiteit met 15 keer uitbrei.	3
Netflix en Tivo sluit aan by Forces Online Home Entertainment Trendsetters Netflix Inc. (NFLX) en TiVo Inc. (TIVO) hoop om 'n diens te skakel wat 'n hoë snelheidsverbindings sal gebruik om DVD-kwaliteit films in die huise van hul onderlinge intekenare te pyp.	3
Nevada implementeer 1ste aanraakskerm-stemmasjiene met papierspoor deur Rachel Konrad Carson City, Nev. (AP)-in wat 'n model vir ander state kan word, het die kiesers van Nevada Dinsdag die eerste in die land geword wat stembriewe in 'nStaatswye verkiesing op rekenaars wat papierrekords van elektroniese stembriewe gedruk het ...	3
Matsushita onthul DVD -opnemers, Eyes Higher Share Tokyo (Reuters) - Matsushita Electric Industrial, vervaardiger van Panasonic Brand Products, het Woensdag vyf nuwe DVD -opnemers onthul en gesê dat hy daarop gemik is om sy deel van die binnelandse mark tot meer as 40 persent van ongeveer 35 persent te verhoog.	3
Nokia krimp 'baksteen' -handtoestel om nuwe markte (Reuters) Reuters te tap - Nokia, die wêreld se grootste selfoon \ maker, onthul Woensdag 'n miniatuurweergawe van sy \ ekwivalent van die Switserse leërmes wat hy hoop om vroue en \ minder -tegnologie -onderneming te lokmense.	3
Ruimte -kapsule wat terug is na die aarde, 'n ruimtekapsule wat atome wat van sonwind versamel is, was op pad na 'n moeilike byeenkoms met die aarde, wat wetenskaplikes bied die eerste materiaal wat NASA in byna drie dekades uit die ruimte gebring het.	3
NASA se pendelhangar is erg beskadig deur storm die reuse hangar waar die ruimtetuig voorbereid is op sy missies, het baie meer skade van die orkaan Frances opgedoen as wat aanvanklik geglo het.	3
Bob Evans, wat I.B.M. gehelp het om dataverwerking te transformeer, sterf aan 77 Bob O. Evans het die ontwikkeling van 'n nuwe klas hoofraamrekenaars - die beroemde 360's - gelei om I.B.M. te omskep in 'n kragverwerkingskrag.	3
Die bedieners kan nie die spanning neem nie, kaptein!'N San Francisco -opstart beplan om met vrymoedigheid te gaan waar geen spelontwikkelaar voorheen met 'n aanlyn -speletjie gebaseer is op die kultus -TV -reeks quot nie; Star Trek.	3
Intel Silent oor die vervanging van Jayhawk San Francisco-Intel Corp. het Dinsdag nog 'n paar besonderhede oor toekomstige planne vir sy ondernemingsbedienersverwerkers verskaf, maar die maatskappy het sy stilte gehandhaaf oor sy planne vir 'n komende dubbele-kern Xeon-verwerker, wat hy belowe hetAs die volgende groot opvolg op die Nocona-chip wat dit in Augustus bekendgestel is.	3
NASA -ruimtekapsule val in die woestyn in die Genesis -ruimtekapsule, wat die son langer as drie jaar wentel in 'n poging om leidrade vir die oorsprong van die sonnestelsel te vind, het Woensdag op die aarde neergestort nadat die valskerm nie kon ontplooi nie.	3
Hyundai Signs Deal vir China Truck Plant Hyundai Motor Co. het gister gesê dat hy 'n ooreenkoms met 'n Chinese maatskappy, Jianghuai Automobile Corp., onderteken het om 'n kommersiële voertuig- en enjinaanleg in China #39; s Anhui -provinsie te bou.	3
Intel Executive: EM64T het Itanium San Francisco teruggestel-die besluit van Intel Corp. om die versendingsweergawes van X86-verwerkers wat 64-bis-rekenaar kan begin, het die aanvaarding van die maatskappy se hoë Itanium-verwerkers, 'n senior uitvoerende beampte, vertraagDinsdag erken tydens 'n vraag- en antwoordsessie op die Intel Developer Forum (IDF) in San Francisco.	3
Sybase stel Free Express -databasis vir Linux vry om die kliëntebasis uit te brei vir sy databasisprogrammatuur, Sybase Inc. wat Dinsdag 'n gratis, beperkte weergawe van sy sagteware vir ontplooiing op Linux -stelsels vrygestel is.	3
Motorola beoog om die ontwerprand in 'n kantoor-suite op die 26ste verdieping met uitsig op Lake Michigan, ongeveer 40 industriële ontwerpers, meganiese ingenieurs en spesialiste in velde, te verskerp, wat wissel van antropologie tot musiekkunde	3
Groepe bied bier vir bloedskenkings (AP) AP - sommige in Michigan wat hul moue oprol om bloed te skenk, kry 'n renbaan -t -hemp, hoed en pen.Borge in San Diego het walviskykuitstappies weggegee.Woensdag het die Cleveland Regional Transit Authority geskenkbewyse uitgedeel vir 'n pint van enige drank, insluitend bier, in ruil vir 'n pint bloed.	3
Cadence stroop nog 'n Intel Server -personeellid & lt; Strong & gt; IDF Fall '04 & lt;/Strong & gt;Malhotra sluit aan by St. Fister	3
Discoverer of DNA -vingerafdrukke het een oggend 20 jaar gelede kommer oor tegnologie, Alec Jeffreys het gestruikel oor DNA -vingerafdrukke, en die patrone van genetiese materiaal wat bykans elke individu uniek is, identifiseer.Die ontdekking het alles van kriminele ondersoeke tot familiereg 'n rewolusie gemaak.	3
Vir BlackBerry-gebruikers, 'n nuwe manier om te skryf terwyl hulle gewild is onder die soorte finansiële industrie, is die BlackBerry bykans onbekend vir almal anders.Rim hoop om dit met sy nuwe model te verander.	3
Intel-konferensie: Power Shift As Intel 'n nuwe pad volg met verbeterde multi-kernskyfies, sê AMD dat dit al 'n stap vorentoe is.Intel het vandeesweek aan die wêreld gesê dat daar geen wedloop is om die volgende generasie mikroskyfies te bemark nie.	3
Microsoft intros nuwe muise, Keyboards Microsoft het Woensdag vyf nuwe muise en sleutelborde aangekondig: draadlose optiese tafelblad, wat met 'n draadlose muis en sleutelbord voorsien word;Draadlose notaboek optiese muis;Digital Media Pro -sleutelbord;en standaard draadlose optiese muis.	3
Liefie, het jy onthou om die DVD -opnemer te bel?Die masjien het 'n hardeskyf van 400 GB, is in staat om 'n video elders in 'n huis te druk, en is ontwerp om verbruikers op afstand op die internet op te neem-insluitend via selfone.	3
Selfonderhoudende moordenaarrobot skep 'n stink, dit kan vlieë en stink na die hoë hemel eet, maar as hierdie robot werk, sal dit 'n belangrike stap wees om robotte ten volle outonoom te maak.	3
Longhorn om druk op Gadgets San Francisco te plaas-Windows maak dit maklik om lêers vinnig na iPods en ander draagbare opbergtoestelle af te laai-'n bietjie te maklik in die gedagtes van baie IT-bestuurders.	3
IBM om 'n dubbele kern Opteron Big Blue te gebruik, sal AMD se chip in 'n hoëprestasiebediener gebruik, maar beplan nog nie 'n algemene doeleindes nie.	3
Die Duitse tiener wat aangekla is oor die aanklaers van Sasser-wurm in Verden, Duitsland, het Woensdag 'n 18-jarige student aangekla omdat hy na bewering die Sasser-wurm geskep het wat honderde duisende rekenaars wêreldwyd neergestort het nadat hulle met die snelheid op die internet versprei het.	3
Tiener wat aangekla is van die skepping van Sasser -informante, wat 'n beloning van Microsoft gesoek het, het die polisie na die Duitse student gelei.	3
Google -werkbalk met behulp van blaaier -sleutelwoorde Google -werkbalk met behulp van sleutelwoorde Funksie \\ Lyk asof Google probeer om die plasing binne die blaaier een stap op 'n slag te verseker.Die nuutste opdatering van die Google -werkbalk bevat 'Blaai deur trefwoord', as ek 'Hoe kan ek hierdie kater' in my IE URL -veld tik, sal ek ...	3
Die Duitse tiener wat aangekla is van die skepping van die Duitse student van die Sasser -virus, Sven Jaschan, is formeel aangekla van rekenaarsabotasie, data -manipulasie en ontwrigting van openbare stelsels deur Duitse aanklaers.	3
Daily Digest RealNetWorks Inc. het ongeveer 3 miljoen liedjies aanlyn verkoop gedurende 'n halfe-week-verkoop wat ontwerp is om 'n alternatief vir Apple Computer Inc. te bevorder.	3
Robot eet vlieë om krag 'n robot te maak wat sy eie krag sal opwek deur vlieë te eet, word deur Britse wetenskaplikes ontwikkel.Die idee is om elektrisiteit te produseer deur vlieë te vang en dit te verteer in spesiale brandstofselle wat sal breek	3
Dinosourusse het moontlik ouers -verslag (Reuters) Reuters gedoen - dinosourusse was miskien nie almal die \ vreesaanjaende wesens wat in blockbuster -films uitgebeeld is nie, maar kon 'n meer omgee, liefdevolle aard gehad het.	3
IBM rig nuwe DB2 op Rivals IBM (QUOTE, Chart), het sy eerste groot databasisverfris in byna twee jaar aangekondig met nuwe funksies van die Company #39; se outonome rekenaarkluis.	3
Intel vra vir die opknapping van die internet dat die net 'n nuwe laag vaardighede benodig wat die dreigende probleme van kapasiteit, sekuriteit en betroubaarheid sal hanteer, sê Intel se CTO.	3
Spam op die spyskaart by die jaarlikse Virus Conference Boston - Rekenaarvirusse en -wurms sal die verhoog met 'n nuwe uitdager moet deel vir die aandag van die deelnemers op 'n konferensie van antivirusnavorsers: spam -e -pos.	3
IBM #39; s nuwe EServer ondersteun AMD Dual-Core IBM (Quote, Chart) is op soek na 'n been op die kompetisie met die 15 Oktober-bekendstelling van ESERVER 326, 'n rak-gemonteerde bediener wat AMD #39; s ondersteun (s (Aanhaling, grafiek) Komende dubbele-kern 64-bis-verwerker.	3
Florida begin herstel in die nasleep van die president van die orkaan Frances, sal Woensdag na Florida reis om skade van die orkaan Frances te ondersoek.Hy het 'n brief aan die Kongres gestuur om \ $ 2 miljard te vra om te help met herstelpogings.	3
Indiana University ly tydens die bekendstelling van PeopleSoft tydens die implementering van 'n PeopleSoft -sagteware -module aan die Indiana University -stelsel, het probleme vir ongeveer 3000 studente veroorsaak, net soos die klasse begin het.	3
Afhanklike spesiesrisiko -uitwissing Die wêreldwye uitsterwingskrisis is erger as gedagte, omdat duisende kwotasies; geaffilieerde quot;Spesies is ook nie in die risiko nie.	3
Breëbandverskaffers monitor die planne van Philly om Daily Wi -Fi (Investor's Business Daily) se belegger se besigheid aan te bied - met die onlangse voorstel van Philadelphia om 'n stadswye breëband -draadlose netwerk te installeer, sal daar broederliefde wees tussen die stad en sy breëbanddiensverskaffers?	3
Wetenskaplikes gestamp deur dooie Croakers (AP) AP - duisende croakers het die afgelope dae aan wal gewas by strande langs die Atlantiese kus, die jongste massa -sterftes van die gewilde sportvis.	3
Volgens 'n regeringsverslag is FCC bevind dat Amerikaanse breëbandontplooiing versnel.	3
Skype stel Pocket PC-sagteware-sagteware-sagteware-sagteware-sagteware in staat om persoonlike digitale assistente in staat te stel om gratis oproepe te maak met Wi-Fi-netwerke.	3
Suurstofgenerator op die ruimtestasie misluk die belangrikste suurstofopwekker vir die Internasionale Ruimtestasie, en die twee ruimtevaarders aan boord sal die naweek 'n aangehegte lugvoorraad van die vragskip gebruik.	3
Intel sien groot veranderinge aan die net Die internet moet verander word om te keer dat dit breekpunt bereik, volgens Chip Giant Intel.	3
P2P Company wil hê dat RIAA die musiek in die gesig staar waar die Recording Industry Association of America (RIAA) 'n voorsmakie kry van sy eie medisyne deur Peer-to-Peer (P2P) -onderneming Altnet, wat 'n siviele saak teen die handelsliggaam van die hand gewys het wat die patent beweeroortreding.	3
Webwerwe hou die veldtog op die veldtog as 'n joernalis in Washington gedurende die negentigerjare, en ek het gereelde trekke aan die Federale Verkiesingskommissie gemaak om kabinette vol veldtogte-finansieringsverslae te inspekteer om uit te vind wie aan wie gee.	3
Lig snags kan 'n kankerrisiko wees deur Ed Edelson, HealthDay Reporter HealthDayNews - kan elektriese lig 'n kankerbedreiging inhou?Dit lyk miskien soos die wildste van paranoïese oortuigings, maar 'n groeiende aantal wetenskaplikes vermoed dat dit waar kan wees.Die rede: om die ligte na donker aan te skakel, kan 'n klein aantal "klokgenes" beïnvloed wat 'n groot rol speel in die beheer van hoe selle leef, sterf en funksioneer. Hierdie navorsers stel voor ...	3
Studie dui daarop dat bloedvergieting eintlik deur Lauran Nergaard Washington (AP) werk - kan die antieke praktyk van bloeding wat pasiënte regtig goed gedoen het?'N Wetenskaplike sê nuwe navorsing oor hoe kieme in die liggaam floreer, dui daarop dat dit net vir sommige mense kan wees.Bakterieë het yster nodig om infeksies te veroorsaak ...	3
Oracle se wens kom waar (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Oracle is 'n stap nader daaraan om mededingende PeopleSoft oor te neem noudat 'n federale regter beslis het teen die pogings van die federale regering om die #36; 7,7 miljard vyandige bod oor antitrustprobleme, A te stuitBesluit wat 'n uitslag van die verkrygingspogings van die tegniese sektor kan veroorsaak.	3
Bederfde vark lyke onthul forensiese geheime (Reuters) Reuters - vervalle vark lyke wat op geheime plekke rondom Londen neergelê is, bied wetenskaplikes \ forensiese inligting wat hulle kan help om misdade op te los.	3
Genesis -gegewens 'opgespoor ongeskonde'. Sommige materiaal is nog steeds ongeskonde gevind in die Crashed Genesis -ruimtekapsule, sê NASA -wetenskaplikes.	3
Amerikaanse luitone-mark is stadig om San Francisco (Billboard) te verbind-met 'n moontlike miljard dollar-meevaller op die spel, wag Amerikaanse musiekondernemings gretig op die volwaardige ontwikkeling van die Stateside Ringtone-mark.	3
Oracle Case Bons na Europa Die Europese Kommissie bestudeer die Amerikaanse hofbeslissing wat die PeopleSoft -uitkoop van Oracle bevoordeel en besluit of hy sy eie besware moet nastreef.	3
Firmas kondig video -antipiracy -tegnologie aan. Hierdie vierde prioriteit #39; se hooffokus was die verbetering of verkryging van CRM- en ERP -sagteware die afgelope jaar en 'n half.NDS, Stmicroelectronics en Thomson het Vrydag gesê dat hulle nuwe koderingstegnologie sal ontwikkel	3
Hofreëls teen die wet van die staat se webblokkeer 'n Pennsylvania-wet wat vereis dat internetdiensverskaffers webwerwe wat deur die staat se vervolgingsprokureurs beskou word, moet blokkeer, is deur 'n Amerikaanse federale hof omgekeer op vrye spraakgronde.	3
California Group dagvaar Albertson's Over Privacy Concorts 'n Kalifornië-gebaseerde privaatheidsvoorspraakgroep dagvaar die supermarkreus Albertson se oor beweerde privaatheidsoortredings waarby sy apteekkliënte betrokke is.	3
Sun to Refresh Ultrasparc -bedieners San Franciscosun Microsystems Inc. volgende week sal twee nuwe bedieners met sy Ultrasparc IV -verwerkers bekendgestel word, het 'n Sun -uitvoerende beampte Vrydag gesê.	3
Astronauts maak kortliks suurstofgenerator (AP) AP reg - die ruimtevaarders aan boord van die Internasionale Ruimtestasie het hul gebreekte suurstofopwekker na drie drieë Vrydag laat loop, maar die masjien het weer gesluit na skaars 'n uur se operasie.	3
Al die wêreld #39; s 'n webblad soos die Bard aanlyn gaan. Die vroegste uitgawes van Shakespeare #39; s -toneelstukke bied 'n fassinerende insig in hoe die dramaturg sy meesterwerke mettertyd herwerk het, maar tot nou toe, as gevolg van hul ouderdom en	3
Itanium is Intels Future Intel het 'n paar ernstige karmiese skuld opgedoen toe hy beplan om AMD uit die rekenaarverwerkeronderneming te bedryf.Xeon verswak nou in Opterons Shadow, wat my as nageregte beskou vir 'n nare sake.	3
Moeilik om 'n orkaanval te voorspel hierdie seisoen #39; die besige seisoen van Atlantiese orkane het 'n paar minder as perfekte oproepe deur Tropical gesien	3
Sal u volgende selfoon 'n hardeskyf hê?Hitachi Global Storage Technologies en Intel druk die ontwikkeling van 'n koppelvlak -tegnologie wat hulle hoop die aanvaarding van kompakte hardeskywe in selfone, PDA's en digitale musiekspelers sal glad, sê die maatskappye.	3
Panasonic Unleashes New DVD Recorder Line Matsushita Electric Industrial Co., beter bekend vir sy Panasonic-handelsmerk, sal binnekort begin met die internasionale verkope van 'n hoë-end DVD-opnemer wat netwerkkonnektiwiteit bied, het die maatskappy Woensdag gesê.	3
FDA-wetenskaplikes wat die perke van mediese tegnologie deur Lauran Nergaard Washington (AP) toets-'n bietjie bekende voedsel- en dwelmprogram is besig om die nuutste mediese tegnologie te toets om te bepaal hoe veilig en bruikbaar dit kan wees.Een vooraanstaande eksperiment is ontwerp om te sien of sekere medisyne direk in siek arteries inspuit, beter werk as wat gereeld gebruik word om arteries duidelik te hou ...	3
HP-tekens op hoëspoed-netwerk-opstart Hewlett-Packard het 'n ooreenkoms onderteken om netwerkadapters van die aanvang van S2IO te verkoop wat volgens die maatskappye tien keer vinniger data kan oordra as vandag #39; se wydverspreide standaard.	3
Praat aan my regteroor, sing na my linker navorsers aan die Universiteit van Kalifornië dat die regter- en linker menslike ore anders klink: die regteroor is beter om spraakagtige klanke op te tel en die linker is meer ingestel op musiek.	3
Virusskrywers soek werk. Die skrywers van die MyDoom -virusse kodeer werktoepassings in die nuutste variante van die fout.Volgens Sophos is die pleidooi vir werk gevind toe die Boffins die kode van die MyDoom-U- en MyDoom-V-variante gestroop het.	3
Boelies beweeg aanlyn Singapoer - Meer klagtes van kuberafknouery kom van jongmense in Singapoer af as enige ander land behalwe die Verenigde State, het 'n internasionale veiligheidsgroep Maandag in 'n verslag gesê.	3
Spam Stopper bespeur senderpatrone (Ziff Davis) Ziff Davis-Commtouch se anti-spam-sagteware-opdatering stop spam deur e-posbediener te stuur om patrone te stuur.	3
IBM lewer kraggebaseerde bedieners met Linux IBM, sal sy Power5-bedieners in die lae punt van die mark afstoot en Linux daarmee neem, wanneer dit Maandag 'n aggressiewe geprysde reeks Linux-stelsels ooppak wat teen die teenstrydigheid teen dieAanbiedings van Sun Microsystems en Hewlett-Packard	3
Bevrore eiers wat belofte Italiaanse navorsers toon, het 13 menslike geboortes bereik met behulp van voorheen bevrore eiers.Dit is bemoedigend vir vroue wat hul vrugbaarheid wil bewaar, maar doeltreffendheid is steeds laag.Deur Kristen Philipkoski.	3
Headshake na die Seti Headfake Het die beroemde skermbewaarder, Setihome, die eerste sterk bewys vir 'n buitenaardse sein ontbloot?Die Seti Instituut se Seth Shostak bespreek hoe Hyperbole die laaste toevoeging tot 'n lys van kandidate kan verkeerd voorstel.	3
Staties oor RFID 'n Belangrike patenthouer wil tantieme hê.As dit 'n neiging begin, kan die aanvaarding van radiofrekwensie -identifikasietegnologie ly.	3
CRN-onderhoud: John Fowler, Sun Sun #39; s Fowler: stygende verkope Terwyl Hewlett-Packard, Dell en IBM die erkende leiers van die X86-bedienermark is, het een speler verbasend begin grond kry.	3
Videospeletjie Pioneer skiet vir die volgende vlak met selfone (usatoday.com) usatoday.com - Videospeletjie Pioneer Trip Hawkins is mobiel.Sy jongste daad, 'n Silicon Valley -onderneming genaamd Digital Chocolate, is om speletjies en 'lewenstyl' -toepassings vir draagbare telefone te ontwikkel.Hy hoop dat die nuwe onderneming sal verskyn soos die eerste wat hy gestig het, Electronic Arts, die toonaangewende videospeletjievervaardiger.Sy mees onlangse spelonderneming, 3D0, het na 'n dekade buite werking getree.Hawkins het met die USA Today se Edward C. Baigat verlede week se Demomobile -konferensie in La Jolla, Kalifornië, gesels.	3
Persoonlike tegniese vinnig vorentoe -rubriekskrywer Rob Pegoraro bespreek sy jongste kolom op Windows Media Player 10 en beantwoord u persoonlike tegniese vrae.	3
Hof om aan te hoor dat Microsoft appèl aanteken teen \ $ 521 miljoen EOLAS wat 'n paneel beoordelaars Donderdag beslis, sal Microsoft se appèl aangehoor word in 'n saak waar 'n jurie die sagtewarevervaardiger beveel het om skadevergoeding van $ 520,6 miljoen te betaal nadat hy bevind het dat Internet Explorer (IE) opgelê het'n patent.	3
Meditasiepraktyk om artritis -pasiënte deur Alex Dominguez Baltimore (AP) te help - Dalia Isicoff ken pyn.Sy het 'n lewenslange lyer van rumatoïede artritis, sy het sewe heupvervangingsoperasies gehad ...	3
Opleiding is die sleutel tot die sukses van defibrillator deur Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - omdat defibrillators meer bekostigbaar is as ooit, word hulle vinnig alledaags in skole, besighede en ander openbare plekke soos lughawens ...	3
Novell sien 'n 'albei-bron'-toekomstige uitvoerende hoof beweer dat die toekoms van sagteware-ontwikkeling nie in die open source of eie modelle gevind sal word nie.	3
Japan Gadget verander plante in luidsprekers (AP) AP - Die terapeutiese krag van blomme neem nuwe betekenis aan met 'n Japannese gadget wat plante in klankluidsprekers omskep, wat die blare en laat laat bewe met goeie vibrasies.	3
Kopie, rip of invoer?As u #39; gebruik die nuwe Windows Media Player 10 vir Windows XP, het u moontlik opgemerk dat Microsoft verskuif van sommige van die meer formele taal wat dit gebruik het in Windows Media Player 9 - quot; Copy from CD quot;en quot; kopie na CD quot;- tot die meer gemaklike terme	3
Cisco melds add-on-funksies in takkantoorroeters op 13 September 2004 (ComputerWorld)-Cisco Systems Inc. beplan môre om 'n nuwe reeks takkantoorroeters aan te kondig wat basiese routingvermoëns integreer met IP-stemondersteuning, sekuriteitsgereedskap enander funksionaliteit.	3
Linux Promoters daag Microsoft (AP) AP uit - op soek na meer mededingend met Microsoft Corp., het Linux -ondersteuners ooreengekom oor 'n standaardweergawe van die bedryfstelsel, sodat programme wat vir een Linux -verspreiding geskryf is, met ander sal werk.	3
Novell: Microsoft 'Sucked \ $ 60 miljard' uit die uitvoerende hoof van Jack Messman het aan die konferensie -skare gesê dat Microsoft se lisensiegeld die IT -industrie gehaas het.	3
Symantec loods Antifishing Service 13 September 2004 (IDG News Service) - Symantec Corp. is besig met dollars met 'n nuwe diens wat ontwerp is om ondernemings te help om die voortgesette epidemie van aanlyn -identiteitsdiefstal te bekamp, of quot; phishing, quot;swendelary.	3
Die vaagbeeld is miskien die eerste prentjie van Exoplanet Die beeld van 'n vaag rooi bal naby 'n mislukte ster is miskien die eerste prentjie wat ooit van 'n planeet buite ons sonnestelsel geknak is, 'n sterrekundige wat Maandag gehelp het om die voorwerp te vind.	3
Microsoft dra by tot Visual Studio Tools Line 2005 Standard Edition -teiken ontwikkelaars wat in klein organisasies werk.	3
IBM Open-bronne spraakherkenningsontwikkelingsinstrumente Die skuif is ontwerp om die ontwikkeling in die veld vir spraakherkenning en die uitvloeisel van die IBM se gratis tegnologie die industrie-standaard aan te wakker.	3
Microsoft teiken solo -programmeerders met 'n nuwe Visual Studio -weergawe Orlando, Fla.Microsoft Corp. het nog 'n uitgawe van sy komende ontwikkelingsinstrumente -familie aangekondig en inligting oor Visual Studio 2005 Standard Edition by die VSLive vrygestel!	3
Virus #39; praatjies #39;Vir die slagoffers het virusskrywers 'n stuk malware geskep wat #39; praatjies #39;aan slagoffers.Die AMUS-e-poswurm gebruik Windows-spraakmotor (wat ingebou is by Windows XP) om 'n nuuskierige boodskap aan besmette gebruikers te lewer.	3
Firefox-blaaier om 1.0 mylpaal te tref, alhoewel die weergawe tegnies 'n voorskou is, is die 1.0-weergawe 'n belangrike mylpaal vir die open source blaaier-sagteware, wat reeds 'n entoesiastiese opvolging as alternatief vir Microsoft #39; s Internet Explorer gewen het.	3
Cisco om nuwe router -familie -internet -hardeware -reus Cisco Systems te debuteer, word gesê dat hulle voorberei om 'n nuwe familie routers bekend te stel wat beide stem- en datatoepassings kan bestuur.	3
IBM plaas G5 in Linux Server Die ESERVER OpenPower 720 is gemik op die intreevlakmark vir 64-bis Linux-gebaseerde bedieners en bestuur verskillende konfigurasies van wat IBM die Power5 noem op 1,5 en 1,65 GHz.	3
Wetenskapstudente wen \ $ 100,000 prysbeskrywing: Siemens Westinghouse kondig die wenners aan van sy jaarlikse kompetisie vir hoërskoolleerlinge in wiskunde, wetenskap en tegnologie.	3
Hulp wat deur IT -dienste -firmas gesoek word.	3
Sun snoei die verdienste van die vierde kwartaal deur \ $ 12 miljoen Sun Microsystems Inc. het sy vierde kwartaal en die volle jaar 2004-resultate vandeesweek versier om die finale boekhouding van bate-aftree-verpligtinge en sy skikking met Microsoft Corp te verantwoord.	3
Microsoft, Polycom Team in Collaboration Products Microsoft Corp. en Polycom Inc., het 'n meerjarige ooreenkoms gesluit om Microsoft se Office Live Communications Server met Polycom se konferensieprodukte te koppel, en die maatskappye beplan om Dinsdag aan te kondig.	3
Novell bevestig die open source -strategie NOVELL NOWLE STAF SENTRUM TE STAF TOEKOM TOE HIERDIE WEEK TOE HIERDIE WEEK.Die netwerkfirma het aangekondig dat Novell Open Enterprise Server (OES), wat Novell #39; s insluit	3
Chinese selfoonreus om tot 3000 internetkafees oop te maak China #39; se tweede grootste selfoononderneming sê dat hy van plan is om teen die einde van hierdie jaar tot 3000 internetkafees te open.Staatsbeheerde China Unicom, wat reeds 400 internetkafees regoor die land bedryf	3
Wat nuut is met Google News Wat is nuut met Google News \\ Google News het 'n hele klomp funksies bygevoeg terwyl ons nie gekyk het nie.Eerstens is daar 'n nuwe uittrek-menu aan die bokant van die bladsy waarmee u toegang tot die topverhale oor al die Google News-eienskappe kan kry.As jy daarna kyk ...	3
Cisco loods toerustingverhuringsarm in Indië, terwyl dit die Booming It Market (AFP) AFP - Amerikaanse rekenaarnetwerkreus Cisco se Indiese filiaal aangekondig het dat 'n verhuringsarm die bekendstelling van die groeiende binnelandse IT -mark aangekondig het.	3
Blommekrag verhoog die volume wat 'n Japannese onderneming met 'n manier bereik het om blomme in luidsprekers te omskep.	3
Novell #39; s Microsoft Attack voltooi Linux Conversion Novell Inc. het sy omskakeling na Linux voltooi deur 'n aanval op Microsoft Corp. te begin en beweer dat die maatskappy sagteware -innovasie versmoor het en dat die mark Microsoft Windows op 'n sekere punt in die toekoms sal laat vaar.	3
Sony gaan saam met die Japannese Clie Peg-VZ90, alhoewel hy uit die Amerikaanse en Europese markte getrek het, skop Sony #39; se Clie-lyn steeds in Japan en skop nou met 'n OLED-skerm.	3
Microsoft het 'n groot byt van Apple gehad as u dit nog nie gehoor het nie, Microsoft het die voorsprong in die digitale musiekoorlog opgehef toe hy vandeesmaand sy Windows Media Player 10 en sy Beta Online Music Store bekendgestel het.	3
Sony kondig die Clie VZ90 -handheld aan vir Japan Sony Japan het slegs 'n nuwe Clie vir die Japannese mark vrygestel.Die Clie Peg-VZ90 is 'n palm os multimedia clie-handheld, met 'n groot OLED-skerm, skuifknoppies, 'n oorvloedige geheue en wifi.	3
Microsoft Eyes Video vir Business IM -sagteware -reuse -spanne met Polycom om die verkope van Live Communications Server te verhoog.	3
Microsoft Mice Get Biometric Microsoft Corp. het vingerafdruk -biometriese tegnologie 'n integrale deel van sy sleutelbord en muis -randapparatuur gemaak met nuwe produkte wat die maatskappy nr. 39;	3
Oracle 1Q -verdienste styg met 16 persent (AP) AP - Business Software Giant Oracle Corp. het Dinsdag gesê dat die verdienste in die eerste kwartaal met 16 persent gestyg het deur nuwe databasislisensieverkope wat met 19 persent gestyg het.	3
Nokia neem SD -kaarttegnologie in die stoorportefeulje aan om die vermoëns van SD -geheuekaarte in mobiele toestelle uit te brei. Die SD -kaartvereniging het onlangs 'n taakmag vir selfone gevorm.	3
Sony is van plan om 'n invloed op skyfies uit te oefen as die leier van die groep wat beplan om Metro-Goldwyn-Mayer te koop, en Sony is gereed om aansienlike krag te kry in sy stryd om die formaat vir die volgende generasie digitale videokyke te stel.	3
Nokia om opbergingsopsies op die toestel uit te brei & 'n href = "http://news.com.com/nokiajoinssecuredigitalIndustryGroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt; nokia Joins Joins Digital Industry Group & lt;/A & gt;& lt; lettergrootte = -1 kleur =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet news.com & lt;/nobr & gt;	3
Die oqo moet Linux \\ Hierdie klein oqo -masjien bestuur, is beslis redelik gaaf.Die grootste probleem is egter dat dit nie Linux bestuur nie.'Sorg nie watter OS hul PDA/Handtop loop nie.Dit kan 'n alternatiewe OS \ hê en vir die grootste deel gee verbruikers nie om nie.Wince was nie juis 'n uitstekende sukses in die mark nie.Terwyl Microsoft 'n beduidende markaandeel Palmos het, vaar \ Symbian en Linux net so goed.Die meeste van die Wince -toestelle het ook nooit die pas en afwerking van hul palm- en simbiese eweknieë nie.	3
Tegniese Hitch vertraag die Rusland -ruimtestasie -bekendstelling (Reuters) Reuters - Die bekendstelling van 'n Russiese vuurpyl wat volgende maand na die Internasionale Ruimtestasie sal ontplof, is uitgestel weens probleme met die dokstelsel, het die Rusland se ruimteagentskap Woensdag gesê.	3
Consumer Group vra om ondersoeke van #39; Rip-off #39;ITunes Apple Computer Corp hef sy British iTunes -kliënte 17 persent meer per aflaai as sy Europese kliënte, het 'n verbruikerswaghondgroep Woensdag gesê.	3
Die verlangsaming van die bevolking het nie die ryk lande van fondse nie, gee slegs die helfte van die bedrag wat hulle belowe het om die wêreldbevolkingsgroei te verlangsaam, sê die VN.	3
Die leiers van 'stede in krisis' waarsku wêreldleiers waarsku dat vinnige verstedeliking een van die grootste uitdagings van die 21ste eeu sal word.	3
Jobs #39;Apple vs Beatles #39;Apple P2pnet.net News: - It #39; s Apple vs Apple Again - That #39; s om te sê Steve Jobs #39;Apple teenoor die Beatles #39;Appel.Apple-B beweer dat Apple-J sy handelsmerk en laasgenoemde inbreuk maak, sal dit waarskynlik tot 'n multimiljoen gedwing word	3
Microsoft waarsku teen die JPEG-sekuriteitsgat Microsoft, wat onmiddellike opdaterings aanbeveel, het gesê die nuutgevonde kwesbaarheid kan die uitvoering van die kode vir afstandkode moontlik maak danksy 'n kwesbaarheid in die buffer-oor wat in die verwerking van JPEG-beeldformate verwerk word.	3
Nuus: Regerings vertraag die merk om groeiende dreigemente van kubermisdaad The Associated Press deur Robert Wielaard te bekamp	3
Nokia, NEC Toets Nuwe IP-multimedia-substelsel Twee hoë-tegnologie kommunikasie-spelers het die eerste fase in 'n reeks toetse voltooi om aan te toon hoe 'n volgende generasie IP-data en kommunikasie-infrastruktuur werk.	3
Cisco sluit aan by WiMax Forum, die netwerkreus teken formeel aan by die draadlose breëbandgroep namate die organisasie se geledere toeneem.	3
Midtier ERP -verkopers kan gebruik maak van die Oracle Antitrust -uitspraak. Die deur is oop vir Oracle om sy bod vir PeopleSoft te wen, en vir die Midmarket ERP -verkopers om hul besigheid te vergroot.Deur Elena Malykhina.	3
BTG slaan Amazon, Netflix en andere met Patent Suit BTG, 'n Londense firma wat fokus op intellektuele eiendom en tegnologie-kommersialisering, het 'n saak teen Amazon.com, Barnesandnoble.com en twee ander internetondernemings ingedien vir die oortreding van patente wat verband hou met die opsporing vangebruikers aanlyn.	3
Eensame mans wat geteiken word deur selfoongebaseerde verhouding Hong Kong - daar #39; s 'n Nuwe diens vir mans wat ware liefde soek.'N Sagteware -onderneming het 'n kunsmatige vriendin geskep wat eensame mans na 'n selfoon kan aflaai.	3
Aandeelhouers keur Aether ChangeOver -aandeelhouers goedgekeur Aether Systems Inc. se verkoop van een van sy twee oorblywende bedryfsafdelings Woensdag, 'n ooreenkoms wat die Owings Mills -onderneming uit die draadlose onderneming sal neem en sy transformasie byna voltooi in 'n verbandbeleggingsfonds. & LT;Br & gt; \ & lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;;	3
IBM beskerm wagwoorde met 'n rekenaar-skyfie nuwe rekenaars sal met 'n skyfie gestuur word wat ontwerp is om hackers te stuit-'n hardeware-benadering wat gesê word dat dit veiliger is as sagteware.	3
Netopia om die resultate (Reuters) Reuters - Netopia Inc. 'n vervaardiger van \ Networking -toerusting te herhaal, het Donderdag gesê dat sy ouditeur KPMG LLP \ bedank het, en gesê dat hy twee jaar se resultate sal herhaal en die resultate in die mees onlangse fiskale kwartaal hersien.	3
IOMEGA Readies Wireless NAS-toestel Iomega Corp. sal binnekort na verwagting sy eerste netwerk-aangejaagde berging (NAS) -toestel stuur op grond van draadlose netwerktegnologie.	3
Yahoo!Lys in aan Musicmatch Close Watchers of the Online Music Business ongetwyfeld gister #39; se aankondiging van Yahoo!#39; s (NASDAQ: YHOO) Aankoop van musiekmatch met belangstelling.	3
Regter weeg getuienis in IBM, SCO-saak IBM-prokureurs het aangevoer dat die UTAH-gebaseerde SCO Group versuim het om enige bewyse te lewer dat IBM die UNIX-kode toegelaat het om die vrye verspreide Linux-bedryfstelsel en die saak van \ $ 5 miljard te betree wat die eis moet ontslaan.	3
Groep soek maniere om Cybercrime (AP) AP - regerings en amptenare van die privaatsektor van regoor die wêreld te vervolg, het Donderdag maniere gesoek om kubermisdaad gesamentlik te bekamp, waarvan die groei die fenomenale opkoms van die gewildheid van die internet weerspieël.	3
Nuwe handrekenaar van Sony met Electroluminescent Display (CP) - Sony het dit #39; s Clie Peg -VZ90, 'n Multimedia -handheld met Palm OS 5.2.1 bekendgestel.Die eenheid spog met die wêreld #39; die grootste 480x320 pixels organiese elektroluminescerende (EL) -vertoning, wat baie mense beskou as 'n volgende generasie tegnologie wat in staat is	3
Tsjeggiese Republiek se seloperateurs het (AP) AP beboet - al drie die selfoonoperateurs in die Tsjeggiese Republiek is beboet met 'n totaal van #36; 1,7 miljoen vir die oortreding van mededingingsreëls, het amptenare Donderdag gesê.	3
BlackBerry krimp telefoonsleutelbord Die nuutste BlackBerry -mobiele toestel verpak 'n tradisionele QWERTY -sleutelbord in 20 sleutels.	3
A9 bied soekresultate uit vyf bronne A9 bied soekresultate van Five Sources \\ A9, die soekenjin van Amazon.com, het sy soekenjin herbegin.Dit bied nou soekresultate uit verskillende bronne, waaronder die IMDB en natuurlik Amazon.com.Ek het besluit om na Duke Ellington te soek."Duke Ellington" het ongeveer 156,000 resultate opgelewer (minder as die helfte van die ...	3
Die orkaan Ivan slaan die Amerikaanse Gulf Coast -orkaan Ivan in die Golfkus naby Mobile, Alabama, vroeg vanoggend met piekwinde van meer as 125 myl per uur (200 kilometer per uur).	3
CRM beste praktyke: TCO en ROI (Newsfactor) Newsfactor - Met CRM -projekte wat miljoene kos, selfs in sommige middelgrote ondernemings, is dit geen verrassing dat CFO's die aanklag lei om seker te wees dat die belangrikste projekte eerste is nie, dat dit geregverdig is,en dat hulle eintlik hul voorspellingsvoordele lewer.	3
Nortel verlaag die verwagtinge Nortel het gesê dat hy verwag dat die inkomste vir die derde kwartaal nie van die verwagtinge sal wees nie.	3
Corning begin werk aan die Taiwan LCD-fasiliteit se vraag na platpaneeltoestelle beteken dat die tyd ryp is vir fabrieke om meer glas uit te haal.	3
Bea se nuwe produkhoof hergroepeer die eerste nuwe gesig nadat 'n opskudding van die maatskappy gesê het dat Bea-produkte die gevorderde navorsing wat deur die vertrekte tegnologie-ghoeroes gelaat is, sal gebruik.	3
RIM neem nuwe BlackBerry Design Overseas opgeknapte sleutelbord is die belangrikste kenmerk van die 7100V, wat op pad is na Europese en Asiatiese oewers.	3
AOL laat val Microsoft Antispam Technology Com 16 September 2004, 13:15 PT.Hierdie vierde prioriteit #39; se hooffokus was die verbetering of verkryging van CRM- en ERP -sagteware die afgelope jaar en 'n half.	3
Texas Instruments Plan Buemeback (Reuters) Reuters - Texas Instruments Inc., die grootste vervaardiger van skyfies vir selfone, het Donderdag gesê dat hy van plan is om #36; 1 miljard aan voorraad terug te koop en sy kwartaallikse dividend met meer as 17 te verhoogpersent, wat die nuutste \ tegnologiemaatskappy word om ekstra kontant aan beleggers terug te gee.	3
Kodak, IBM om Digital Camera Sensors (AP) AP - Eastman Kodak Co. en International Business Machines Corp Donderdag te maak. Donderdag het hulle gesê dat hulle ingestem het om beeldsensors te ontwikkel en te maak vir digitale stil kameras en kamerabone.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-SPAM Technology Add America Online Inc. by die groeiende lys van ondernemings en organisasies wat 'n strooiposbestryding van Microsoft Corp. AOL aangehaal het, aangehaal; Tepid Support Quot;vir Microsoft #39; s sogenaamde sender-ID-tegnologie, wat	3
-Geplaas deur Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) in wat lyk asof dit een van die meer bisarre en verwarrende aspekte van die onheilige alliansie tussen Sun en Microsoft is, Sun #39; se onlangse 10K -liassering van die voorsprong wat voorheen ongesiens Legalese van die skikkingsooreenkoms was.	3
Microsoft/Sun -dokumente As u #39 is; kyk na 'n bietjie ligte lesing, kyk na die onderstaande skakels vir die onderliggende dokumente wat Microsoft #39; s April -nedersetting met Sun Microsystems gevorm het.	3
Sun, Microsoft Clause Singles Out OopOffice Sun Microsystems (Quote, Chart) het moontlik homself van jare van duur regsgedinge bespaar toe hy met Microsoft besluit het oor hul java-geskil, maar 'n klousule in die landmerk-ooreenkoms het open source ondersteuners wat die potensiaal ontleedimpak.	3
Aardverwarming kan Fiercer Hurricanes aanspoor - kundiges (Reuters) Reuters - terwyl die orkaan Ivan en sy magtige winde deur die Golf van Mexiko geknak het, het wetenskaplikes Woensdag aan \ Kongres gesê dat aardverwarming in die toekoms kan produseer.	3
Vertraging in die pendelvlug Die beslag wat die Hurricanes van die afgelope maand op NASA -sentrums toegedien het, kan 'n reeds noue skedule belemmer vir die hervatting van pendelvlugte, maar dit is te vroeg om te sê hoe sleg, het kenners Donderdag gesê.	3
Airbus sien die gebruik van selfone op vliegtuie teen 2006 Beijing, 17 September (Xinhaunet) - Europese vliegtuigvervaardiger Airbus het vordering gerapporteer in planne om passasiers in staat te stel om selfone te gebruik terwyl hulle met 'n teikendatum van 2006 vlug.	3
Corning begin werk aan die Taiwan LCD -fasiliteit wat aangemoedig is deur die vraag na LCD's, het Glass Maker Corning Donderdag gesê dat dit 'n gebreekte grondslag het vir 'n tweede vervaardigingsfasiliteit in Taiwan.	3
Voorspellers: Meer orkane is moontlik op pad waar Ivan, Frances en Charley drie verbysterende houe aan die Golfkus en Florida, sowel as die Karibiese eilandlande, alles binne vyf weke afgelewer het.	3
Verslag: Rusland sal moontlik die bekendstelling van Oktober -ruimteverklaring tot & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Rusland sal moontlik die beplande bekendstelling van die volgende internasionale ruimtestasiebemanning tot tien dae uitstel om 'n probleem op die ruimtetuig wat hulle in 'n wentelbaan te dra, op te los, berig Russiese nuusagentskappe.	3
Bounties for Spammers wen beperkte FTC-steun van die FTC het 'n beperkte goedkeuring gegee vir die idee van kontantbelonings vir mense wat help om e-pos spammers op te spoor, maar het voorgestel dat die maatreël in minder omstandighede kan werk as wat deur sommige anti-SPAM-aktiviste gedruk is.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#66666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;;	3
FSB fud oor foi, jy huil & lt; sterk & gt; briewe & lt;/sterk & gt;Die na -sak, en u verskillende beelde	3
Sex Drive met Gina Lynn Wired News stel 'n nuwe kolom deur Regina Lynn Preciado bekend.Dit gaan oor seks.En tegnologie.Jy sal dit grawe.	3
Britse musiekliefhebbers ontneem iTunes -prysbeperkingsgroep van hoër pryse in die Verenigde Koninkryk as elders in Europa.	3
Voorsien die lot van die Suns: astronomiese interferometrie onthul & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Vir die eerste keer het 'n internasionale span sterrekundiges gelei deur Guy Perrin van die Parys -sterrewag/Lesia, (Meudon, Frankryk) en Stephen Ridgway van die National Optical Astronomy Observatory (Tucson, Arizona, VSA) waargeneem die noue omgewing van	3
Nuwe mediaspelers te klein, dit was 'n heilige graal op die persoonlike elektroniese horison: 'n sakgrootte toestel met 'n werkpaardbattery en die vermoë om ure van klank en video te hou.	3
IBM omhels Grid-bekeerlinge aan die vooraand van 'n konferensie vir netwerke, Big Blue sê vyf ondernemings en die EPA het planne om roosters te bou.	3
