Sorella di l'omu chì murita in Custodia Custodia Custodia (stampa canadiana) stampa canadiano - Vancouver (CP) - A surella di un capu viulente per difesa l'uffiziale impostatu.	0
L'omu hà cercatu # 36; 50m da McGreevey, AP (AP) AP - L'omu chì hà dichjaratu chì James E. McGreekey hà mischjendu per un pagamentu à u guvernatore prima di annunziàEra gay è hà avutu un affare extramaritariu, fonti hà dettu à a stampa associata.	0
Splusioni echo in tutta najaf, l'Iraq - Esplosioni è a fucile hà raghjunatu in a cità è i tanchi armati in i camerii - è cun ellidestinatu à finisce a cummattimentu in sta cità santa ...	0
File Papa celebatte in Lourdes Lourdes, Francia - Un moeil papa joir, Francia - Un battuta è gasgiata una mano per arencie per tempi di tempi di robba, in un santuariu, in un frenue à a vergine Maria chìhè assuciatu cù cura miraculose.In One Point Ha hà dettu "Aiutami" in pulaccu mentre brutta à u so locu innoore ...	0
Venezuela prepara per Chavez Ricurdentore di u Voto è i rivali avvisi di fraude pussibule;U guvernu dice chì a scunfitta di Chavez puderia pruduce turboi in u mercatu di l'oliu mundiale.	0
1994 Auberciatu per prisverà à guardà i posti di guardi (AP) AP - a testa di u travagliu rinfurteratu per e truppe di a Guardia Naziunale è a Riservazioni.Eccu e prestazioni impurtanti di l'impiegati di i servizii di i servizii di i diritti uniformi è l'attu di diritti di rientrizzione (Usura).	0
L'Irana avisa i so Missiles ponu chjappà in in ogni locu in Israele Theran (reuters) - Un anzianu l'esciditore l'Iranianu hà dettu à l'escione Ughjornu, puderia fermà à mezu à i so ultimi missili, nuvelli di a nutizia	0
Armata Afgana hà speditu di Calma Kabul, Afganistan - Troops di u Guvernu intervenetu da Afesta di A Afhanistan trà l'AVVENTA di A Afghanistan Tes U Far Obientari Mostri di U. è l'Usa,..	0
A pulitica un uraganu AMID (AP) Iur Charley hà statu colpitu trè anni fà, u presidente Bush attraversu u naufragu di sta cità custiera saria stata solu da sorte, terrimoti, inundazioni è focu.	0
Venezuelani inundà i sondaghji allargati, Venezuela (Reuters) - Venezuela vutati in dumenica in una referendum di u prestitu di u restu è di a manca	0
Cina dice chì taiwan spia hà ancu operatu in i Stati Uniti - Media Beijing (Reuters u luni chì hè statu accusatu un luni-americanu arristatu per a reta di l'eponazione in i Stati Uniti, è hà dettu chì pudia andà in prova	0
U Squadronu di u Fighter di i Stati Uniti in Corea di u Bambinu AFP - AFP) AFP - Un Squadron di Air Force F-15e FOWN per migliurà u metudu di u focu di u focu à u coreanuL'autorità anu dettu.	0
I Maldive di riposuzione di i Maldive AFPONING Dissi In AFP - una curfew in a capitale di e malatie sò stati alluntanati e sessioni indefinitamente, ma di i paesi di a settimana passendu a settimana passata.	0
L'ingressu di l'India Espands Firezione Regional via Natsteel Acquot (AFP) AFP -'s Company LCD. Pigliò un impronta Africa cù l'annunziu l'annunziura l'azzurtazione di l'Asia-Pacificu Natteel Ltd.	0
I delegati l'urge cleric à tirà di Najaf Baghdad, iraq - a cunferenza naziunale di l'Iraq è di e truppe radicali è i so Irraqi è tira i so luttori di santuariu in Najaf ...	0
Un lancià 210-milioni di dollari per u bangladesh di u bangladesh (AFP) lanciate un appellu quì per e vittime di l'alimentazione di u bangladesh dopu à dui terziè uccidendu più di 700 persone.	0
I Surviitori d'uraganu aspettanu acqua, fla. - squadre di salvezza urbana è e truppe d'alue è da altre provisti	0
Jackson Photes Off with Prosecutor Santa Maria, Cali di Michael jackson alluntata in alea lunghe apparse da un bloccatu da un proseuptu cù l'anniImari ...	0
Suspettu incantatu in u rapimentu, agruci hè, assaltu sessuale (Stampa canadiana) stampa canadiana - Langley, B.C.(CP) - A polizia hà arrestatu un omu in u rapimentu è l'assaltu sessuale di una ragazza di 11 anni chì hà spaventatu stu cumunità di Vanuto Suurburban a semana passata.	0
In corse di fronte di l'AIDS in Russia una cità industriale di Mosca Bland cum'è aiuti à culà una populazione più larga.	0
Parlate di a Corea di u Nordu, a Cina Downer (Reuters) Reuters - Cina hà dettu chì a Crisa Nuclea di u Nordu è hà datu l'indicazione chì a riunioneAlexander Daner hà dettu u marti.	0
Ultimu difettu americanu in a Corea di u Nordu di a storia (AFP) AFP - l'ultimu sopravvivente americanu à a so storia in u statu stalinista di u quadrudisse.	0
Live: L'Olimpiadi Day Quattru Richard Faulds è Stephen Parry andemu per l'oru per a Gran Bretagna in u ghjornu quattru in Atene.	0
Studi di manera di i Ghjervi guidà in California, Scordini di u Silu (Reuters) di John Kerry \ hà un cumandante per u prese di u dirittu, un sonu liberatu u \ marti.	0
U Vote Vue Tee U Presidente cum'è procenti Caracas - Venezuelo hà vdrutu singuimentu di mantene a populista pulitu per mantene u so presidente cum'è u so presidente chì hà dimustratu i riattizzioni di i dui lati.Osservatori internaziunali certificati i risultati puliti è precisi.	0
A carica di HK Democrat in Cina "Motivate Politicamente" (AFP) AFP - Hong Kong Democrats accusati in una di i so membri di a prostituzione di tombu	0
U fidellu di Fischer: I piani di matrimoniu Genuine (AP) Chess Champion Bobby Fischer Pescater à a donna giapponese à i Stati Uniti, a so stallazione di i so susteghi.	0
U S.S Misses Cut in Olyimpic 100 Atene: Top Extinters JASSA traduce JASSAKAak E Ian Crocke Preliminari Mornti U CostaPietet Van Den Hoogenband di i Paesi Bassi è australianu Ian Thorpe A Australian Aventinague un ghjornu dopu à Dueletti à u 200 Freestyle, hà vintu da Thorpe ...	0
I broker di u.S. Cessate-Fire in Afghanistan Occidentale (Reuters) - I Stati Uniti si sò arricchiate un focu di mila di rinnetu di l'invione occidentale di u Kabul hà dettu marti.	0
A delegazione hè ritardata prima di ghjunghje à l'Aghdad, l'Iraq, l'Iraq hè stata ritardata per a cunvinzione di a salvezza di u ribellu à a so città di santuna...	0
U sr downer tira a bocca di ciò chì a alexander pensava quandu hà dichjaratu u radiu u venneri passatu chì u quot; Puderanu focu una coraa di a sydney;ùn hè micca chjaru.A rimarche provocativa, solu i ghjorni prima di l'arrivu ieri nantu à a so seconda visita à u coreanu di u Nordu ...	0
I stocks cullanu nantu à a goccia di i prezzi New York per una seconda sessione di sessione marti cum'è una goccia di i prezzi permessi per mettite à l'inflazione, almenu per u cortu tempu.Cù i prezzi di benzina à l'ottu mesi, l'indice di u prezzu di u cunsumadore registratu una piccula goccia in lugliu, dendu à i cunsumatori da i prezzi d'energia di sonazione	0
Sudan vota per restituverà l'ordine à u Darfur ma chjamate aFP - AFP, pigliarà u capu à a so regione retellurante a so restaurazione a regione di a runzione è hà bisognu di u sustegnu, l'aiutu umanista, l'aiutu umanista di Mudefa Asafa Osman Ismail hà dettu.	0
I prezzi di l'oliu per registrà alta per registrà altu u prezzu di l'oliu hà cuntinuatu a so forte cresce durante a notte, chjude à un registru altu.U cuntrattu principale in New York, luce dolce per a consegna u mese prossimu, hà chjusu à un registru \ $ US46.75 un barile - finu à 70 centesimi # 39;	0
Carichi di u Regnu Unitu 8 in u terroru hà ligatu à alerted in US Londra, 5 Agostu: Bisognu di l'artivuli chì avianu u focus di sicurezza chì i mesi.	0
In relazionezione di a pace hà fattu a lotta in ghjiru in ghjustizia, cumbattimentu cuntinua Bagdad, l'Iraq - una cunferenza pulitica naziunale # 39; s à fallu a cità sanjaf apparsu	0
Cunferenza Internaziunale Chjade Conferenza Internaziunale nantu à u Sud Ossuria Georgiana Tikhail Saildesi à a Cunsetà Internaziunale nantu à u scambiu internaziunale di u fucile EXTAKITE per spuntà ...	0
Pesca, di sparazione Curra in Breakaway Georgiano Regione (Afp) AF - Easts Ostedici di Georgia A più di Georgia Soldati di u Sud di Georgia	0
Cunfusione Kerry-Kerrey (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Hè facilitu per esse cunfusu.	0
L'scrut più orfana orfana di heuse vittoria, da San Périburg, castover, scalders # 39;A casa di a famiglia in Hanover in Germania di u Nordu per parechje settimane.	0
Ordini Sharon 1.000 case in West Bank Israel hà annunziatu i piani per 1.000 case in u bancu di u punente ieri, accelerà l'espansione di i settentimenti.	0
Mach prumove u so pianu per a presidente di a Difesa di a Difesa di Missile, hà dettu chì l'avversari di un sistema di difettu Missile eranu messe in riscursera di a nazione in riscu.	0
Israele Ok New Case in West Bank Un Pianu di l'Israeliu Left à u Parcu di i Settler Ebbili in u Bancu West Informing	0
A Gran Bretagna Accuse 8 di a Polizia di u Terruling Charged Ottu i sospetti di u terrorista cù l'assistenza è aduprate materiale radioattivi, chimichi o esplosivi; teme o ferite.quot;...	0
Israele uccide 5 in Strike à Hamas Actiripist Travers islamicu # 39; S Armatu l'ala, u IZ-Deen Brigades di l'Al-Qassam.I medichi anu dettu chì hà patitu i feriti di gamba.	0
L'ossetta fresca di caccia di freni in cortezza di cortu à cortu à cortu à a morte di dui zuccheri di due georgiani, ornatu à u 17 d'agostuIn cunsiquenza TBilisi hà digià annunziatu chì ùn ...	0
Karzai prumette a sicurezza Afghans per l'elezzione) Reuters di u Presidente Hamid Karzaid Karzaid Karzai	0
Google Lowers hè u so Rangu Agrivu San Jose, Calif. - In un signu chì u publicu publicu di Google Inch ùn hè micca populari cum'è aspettatu, a cumpagnia hè alluntanata a so stima di prezzu stimatu per sparte, falàDa a prediczione prima di \ $ 108 è \ $ 135 per sparte ...	0
Medici futuri, crucanu à e fruntieri di u Monte Sinai School di Medicina chì amparà chì dieta è forma di forma di a salute in Harlem Harlem.	0
Israele uccide 5 in tentativu di assassinà Hamas Manas Gaza (Reuters) - Un tentativu di assassiniu senior hà passatu un tentativu di assassiniu saiu in a striscia di Gaza hè stata uccise in a spiegazione chì si trova attraversu a so casa.	0
Eppuru filippini rimmette truppe gratuite, si filippine (Filippine (canzionazione chì avianu liberatu cum'è "pisgione chì avianu tenutu cum'è" pisgione ch'rani avianu purtatu cum'è "pisgione ch'rani avianu purtatu cum'è" pisgione ch'rani avianu purtatu cum'è "pisgione ch'rani avianu tenutu in ellu" pisgione anu purtatu cum'è "pisgi duranti ricustà a cunfidenza in pace parla cù u pace cun u guvernu.	0
I suspetti terror britannichi facenu u primu aspettu di a cortezza (Reuters) - Suspetti altivali in un terroru britannicu à l'alerni finanziarii in u novu semanimentu di a Corte.	0
I sforzi di a Pace di u Nordu di u sforzu internaziunale per finisce a crisa nuclea di u Nordu, in risicu, malgradu u ministru straneru Alexander à u Statu Stalinista	0
Minaccia ribellu nantu à e strade Foglie Canolatu Katmanduu, Npal A capitale Nepali hè stata largu tagliata à tutti i veiculi chì anu riunitu per attaccà à e strade maizine di Katmandu per pressu e so dumandeA liberazione di ...	0
Immigranti si stabiliscenu in e grandi cità, ma menu prubabile di truvà u travagliu: stampa canadiana) - Ottawa (CP) à u Canada durante u 27 aree metropolitane 2 27 di u paese, ma ancu truvatu più difficiule di truvà u travagliu da i citadini naturali, statistiche canadia hà riportatu u marcuri.	0
Russia prontu à cuntribuisce à a chjamà à Ossetia Conflict: Putin Moscow, Augum> Vladiminid Putin hà pronta à gridàri di cortia è di a so pruvincia marti.	0
Puru Coliva Forzentemente stupervera disperse à Budundi # 39; s capitale, bujumbura lesnici tinta per prutestà u massactu di rifugi di dimostrazione.	0
Martin Annunghje Forrehaul di Chjave in u Uffiziu di u Chjave in Primo Ministru (Ottay (Ottawwa è Miniu di u Primu è un Ministru Minututu è un es-cabinet ministru è un es-cabinet ministruUfficiu di u Primu Ministru in una scheda post-Elezzione.	0
Pianu di retirazzione di Kerry Troop Bush (AFP) AFP - Democraticu Casa White Senatore John Kerry avvisò à 70 à Bush di raccaendu l'Europa è Asia l'impulsu a Corenruma è à l'Aspuzione di u Nordu di u Terrenu.	0
Iraq cleric 'per finisce Najaf revolt' Shia Cleric Sadr accende à finisce una rivolta in a cità di najaf.	0
I prezzi di u stock scalanu in GOOK New York - Investitori anu scuzzulatu u mercuri di criteri di criscenteIn Uttricu di dopu meziornu, i Dow Jones industriale guadagnatu 67,10, o 0,7 per centu, à 10.039,93 ...039,93 ...039,93 ...	0
U FORCES U.S. Uccidenu 50 Sadr Milioni in Baghdad Suburb (Reuters) Uccisu più di u Mercuri in un avanzamentu significativu in un putente imbanditu moqtada al-sadr, l'armata hà dettu.	0
I difetti di Putin in Georgie di u # 39 anni in 2 90s TBilisi, Georgia i cunflitti separati in Georgia hà risultatu da a quotata;Move di Georgia à Strip ossetia è a Abkhazia di u so statutu autònomu durante u colapsu sovieticu, u presidente Vladimir Putin di Russia hè stata citata cum'è dando ...	0
Arafat urge riforme per rectificà u so # 39; sbagli # 39;Yasser Arafat, u prédente Palestinianu, fatta una ricunniscenza rara sottumiscenza è e riforme indegnu da a corruzzione finale.	0
UNU per inizià a seconda airlift di l'uffiziu di u debule (AFP) AFP - a seconda maiurita di a più antica chì hà friddatu in i pratles più remoti di Cambodi dopu à u weekend.	0
Nepal à cerca di concige di finali rible blockade di capitale Kathmanu (reuters) - a timore di l'attaccu à a capitale di u sedia	0
Bomba trovu vicinu Berlusconi # 39; s Villa Italiana Bervio Berlastoni (manca) vai per una spalle cun caminariu britannica è a so moglia chariie blair at berlusconi # 39; s milla, lungie.Ap ...	0
Kidchappers minacciatu di tumbà u ghjurnale di u ghjurnale americanu di u ghjurnalistu in Iraq anu minacciatu di eseguisce à 48 ore à saltà à noi di noi	0
Sai "Mercenaries ùn piacè micca culpevule sessanta sei omi accusati di piantà un colpu in guinea equatoriale di a legge di sicurezza	0
Abu Ghraib Rapportu "Un rapportu nantu à l'abusu di l'abusu abusu di l'abusu di l'abusu di l'abusu di l'abusu di l'abusu	0
E truppe georgiane Luntanu u Sud Osetoru i suldati sopra u osteghju sopra u osseu sopra u ossecu di capitale di tskhinvali ghjovi, vultendu a pace di paci.Georgia dice trè di i so suldati sò uccanzati in cummattimentu precederanu, mentre l'autorità ossedi dicenu trè civili morse ...	0
Darfur Warring party à scuntrà in Nigeria per u guvernu AFP - AFP) i movimenti di u Sudan in u luni di a regionein.	0
L'esportazioni d'oliu iraq si sò sempre metà dopu Bagdad Bagdad (Reuters) - l'Iraq hà cuntinuatu à esportà l'oliu dopu à un attaccu à u novu livellu, un ufficiale à u statuentità posseduta hà dettu.	0
Produttore sues per anelli profitti holywood produter saul zaentz sies i pruduttori di u signore di l'anelli per e daquettii di l'\ 20 m.	0
30000 Più Diventiti di Crucià à Chad -un (Reuters) Eglie - Alcune volte di u Sudanese, e vittime di l'agenzia araba, anu minacciatu di attraversà u venneri.	0
Cash Mitty Bettel All Darfur Remel Neft of Riuters opcha Camp, sudan (reuters) - un miransatore di u sudanisu in un campuMa questu po pochi di pochi di marzu, i giovani dicenu chì sò cunvinti Sudan mi vole per guidà li fora di a terra.	0
Spike di u prezzu crudu pò mandà gas più altu (AP) AP - AMID Stercendu i prezzi di l'oliu, i costi di benzina sò stati abbandunati.Ma ùn aspittà micca chì l'ultimi, ecunumisti dicenu.	0
Sadr Milliibilen Sempri in Contratellu Di Santuariu Iraq Najaf, iraq (Reuters) - Cunchisti di Rebel Shi'ite appariti prestu U Sabofu, u Clericu, u Clericu, u Clericu, u GreirMoqtada Al-Sadr, eranu scunnisciuti.	0
Luce Republican Light on Stars (Ap) AP - I Ripubblicani anu una stella di Hollywood di sicuru per a so cunvenzione # 151;California Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;à longu cù i performers per mantene i fan di musica di paese felice.Ma saranu pressi dubbitu per abbinà l'appvenimentu democraticu à l'appartamentu di i votori giovani LED da Ben Affleck.	0
I fill talianu # 39; s trasplante si hà cunfirmatu dopu à ghjornu di a cumpetenza chjaru da a banda bianca hà purtatu di u mesu in Sardegna, Sardegna i risultati di e grandi mesi.	0
Suldati uccidinu Palestinianu vicinu à Gaaza E Israele hà uccatu i suldati è uccisu un Palestinu cume Spaventatu una fence di sicurezza trà Israele è u Piste Cummerciati.	0
Milizia, I Leaders Shiite Bickere OVER Shejaf, Iraq - Milickants Loyal a radical Shiite, Classo Shiite, è Sceleccura a paura chì una resulia in caliziaCollapse AMID BICKERING trà i dirigenti Shiite.I scontri trà u..S ...	0
Uccidimentu di mulli di u punente (Ap) AP - Cum'è a Termine di u Terra di u Minutu per u Sudan per disarmà i miliardi di u guvernuuccidendu in un paese africanu.	0
E truppe pakistani raid duie truppe pakistani sustinuti da l'artigliati è l'aeronauto anu scacciatu i terroristi di u terrorista vicinu à u numeru di l'Armata di Pakistan	0
Unknown Nesterenko face riutori mundiali (Reuters) di u Belarussia Nliliya Nestienko Gavinu à l'Olimpichi in l'Olimpichi Athletica in l'Olimpichi in l'Ocicliche di parechji grandi disgraziati per vince i 100 metri.	0
Fatah Hope Harghouti fararia a cancla di candidetà fataa, sperendu chì a so ex West Level di Birdouti Marwan Barghouti averà a sitazione di u genimu di u Jan.	0
Blasts hit Bangladesh Festa una seria di lampi di Grenade hà chjappu una furmazione di u bangladesh in u capitale Bangladesh, Dhaka, uccidendu almenu 13 persone.Ci era sette o ottu splusioni à a sede di a legna di a legna, cum'è u capu sheikh Hasina hà indirizzatu una folla.	0
Intornu à u mondu u bombardamentu di un uffiziu d'elezzione in Afganistan chì e sei polizia tirata da un unione venneri per una retirazzione di u staffu di a nazione embattled.	0
U pesu grecu aspetta u verde grecu di u verde di Waylifter di Leonidi	0
Arson attaccu à seer à efp - a centru sucial sucial in Parigi in Parigi (azione di centrale.	0
Un babbu di fundazione?Dà u tippu qualchì creditu.Tung Chee-Hwa, Hong Kong # 39; S Empattled Chief Executive, uttene preziosu di ella da e so persone ste ghjorni	0
Trè persone anu tombu à u puntu di cuntrollu Afghanu (Reuters) - Un omu è duie donne sò stati mortu da truppe Afghani dopu u so campu attraversu un pagamentu di u sabbatu.	0
Putin Visse Chechnya Parcu davanti à l'elezzione (AP) voledente vladimir putin hà presentatu u presidente in a tomba in a regione secca prima di l'alizzioni di novu capu.	0
A squadra di Softball di u.S. Chiudi nantu à Atene d'oru, Grecia - avà, l'Americani ùn sò micca solu un squadra di sognu - sò più cum'è a squadra perfetta.Lisa Fernandez hà prima pretu un dumenica trè homenlen è crystl busos in dui corre cum'è l'Americani rotulati à a ottu ghjurnali à l'Australia, chì u pusonu in u ghjocu di medil "	0
Munch Masterfieco 'U Grido "arrubatu da Oslo (AFP) AFP - A maestra di Edvard Munch d'Edvard Di U Grande Artica norvegia avia arrubbatu è capitu vacca, polizia si disse.	0
Omi set per Sizzling Duel In 100 metri Atenefor, Grecia eranu forse solu una mostra, quandu un gruppu di turtu di qualificanti, Justin Gatlin è difendendu Champion maene - saràPruvate per trasfurmà a so cumpetizione in u spettaculu più veloce à i ghjochi di Atene.Cinque omi rompevanu 10 seconde in u sabatu qualificatu, LED da u tempu di crawford di 9,89 ...	0
U travagliu: Riunioni Anti-Pesi previsti per i Membri di u travagliu di dumenica anu pianificatu dui # 39; ribel # 39;I cunferenze anti-peere di dumenica, unu per esse à guidà da MK Adan Vilnai è u sicondu da MKuttyamin ben-acizera.	0
Trè persone anu tombu à u puntu di cuntrollu Afghanu un omu è duie donne sò stati mortu da e truppe Afghani è US-LED dopu u so veiculu attraversu un puntu di travagliu, una dichjarazione militare di i Stati Uniti.	0
Karzai pone per a visita à u presidente di u presidente di u Penno Afghani Pakistan hè di visità u Pakistan per discutiri di cummattimentu di u terrore è dirigenti.	0
U Senatu Repubblicanu Pianu per l'intelligenza chì u pianu darà a responsabilità di u Direttore Naziunale prupostu per l'intelligenza di u c.i.a.è u pentagonu.	0
Soldati di coalizione afgan uccidenu 3, ferite 2 in recaputà forze in Afghanistanu dicenu chì trè persone sò stati ammazzati è dui altri critichi anu pruvatu à gestisce un checkpoint in a pruvincia di Ghazni.	0
L'aereu di i Stati Uniti attaccanu i ribelli najaf cum'è i Tanks vicinu à u Santuariu Najaf, Iraq (Reuters di a Cità di NAJE AG-NAJOF RISPETTA U SCARI DI UN SHERE A STRINUuna insurgenza quasi trè settimane.	0
Suldati facci l'Abu Hashib. Soddiders americani accusati di abusu i prigiuneri Iraqi sò stabiliti à affruntà udienza pre-prucessi in Germania.	0
U pianu hà colpi in u muntagna Venezuela: una pliga militare collassata in una muntagna in u cannicuonu, uccidendu à 25 persone, cumprese u so squadra di a forza di a Forza Elissima.	0
L'Africa porta i partiti sudanese à u tavulinu di u lombu (AFP) afp - l'armata di u vasu di u Sudan in i vistimenti di u putere di u mondu in a pruvincia umanitarii à a pruvincia di Darfur.	0
Taiwan voti nantu à u Parlamentu più vutatu un votu hè duvutu esse tenutu in Taiwan nantu à i piani di mantene u numeru di sedili in a legislatura famosa di l'isula.	0
I crimini di guerra à principià à 4 à Guentanamo Base Naval Guantamo Bay, Cuba - quattru sbrefettive i crimini di a prima volta chì i filieri americani sò capitu durante a guerra in Afganistanè tinutu à una basa di a Marina di Navy remota in Cuba.	0
Maoisti attaccà u distrittu di u NQ più di 1.000 Maoisti nantu à un sede viulente in Nepal # 39; i limition di u nordfra hà rallastatu nantu à a stoli nord-limitu di Kateling à a Capitale Rebelting à a Capitaleancu culpitu	0
Downer dismisses # 39; sessatu # 39;A rivendicazione iraq, Sydney Shidney: U XIVORRE straniere Alexander Un alexander hà dichjaratu u ghjurnale scunnisciutu u guvernu australianu era ripigliata u so sustegnu per a guerra di l'iraq avissimu	0
A Corea di u Nordu dice u Tirannu, micca Kim North Corea dice chì ùn si vede micca un ragiunamentu per unisce à i Stati Uniti à u Sviluppu di Sette di Sente	0
Terreblanche Sfidi Sfidi SALPREMACT Eugene Terreblanche hè detinuta dopu a presunta mi rompe i termini di u so paroli.	0
Israele oks più case di salvezza di u bancariu Ovest Just Febbe 6 2004 - Israel An Town Lunedì in u Bancone West in Uttellu Di U Publocità Quì U PALESTIVI DI CONSTRUTTU;	0
Prughjettu di Acculatu Vigilantes Resumanista Ast. 23 € - un Avvucatu difettu per una Carru di torsione In Afghan # 39; s Educati	0
U registratu raghjunatu per a corsa di a casa in LA. (AP) AP - Un Gudice hà rughjatu u Luni chì u periodu di u Registru di u Novu hè u 5u Distrittu Cungressu in Democrates di Locu. Rodney DemocratesCambiamenti à i minuti di partitu republicanu prima di u termini qualificante.	0
Israele Accelerates Drive Drive cum'è Sharon spinghje nantu à Gaza & LT; B & GT; ... & LT; / B & GT;U guvernu israelianu hè statu accelerà u so prugramma di accolta Lungie cù piani per custruisce centinaia di case di a nova prughjetti di l'opposizione à l'opposizione di i prughjettivi di costruzione.	0
A squadra di l'omi di l'omi finalmente ottene un alloghju di rota, Grecia - l'Americani anu un gustu di ciò chì era cum'è in i boni ghjorni.Finalmente ghjuconu à un avversu f'avenu battutu facilmente, routing Angola 89-53 Lunedì u torneu preliminariu finale di l'Olimpichi Torneu di u basketinu	0
U Gruppu Congo Ex-Rebel (Reuters) Reuters - u primu Gruppu Ribellu di a Guerra di u Congradu	0
Panama Recortads Ambassal da Cuba (AD) AD - Panama hà ricordatu u so ambastu da a guvernu cubone scuparu in una disputa più castro es Sies Incontri in Panama.	0
Panama-Cuba Pardon 'pegante panama ricorda la su amata di l'impugnazione About copa minacciata, se appiccicato antivisti anti-castro.	0
Arafat Funte cù a Gaza critica Un anticu ministru di sicurezza chì puderia esse chjave per u toccu di u latu di u principiu cù un presidente Yasser Arafat, i cumandoriii anu dettu.	0
L'Israele annuncia i piani di l'alloghju di u Bancu West (AP) ISRAEL hà annunziatu u 500 unità di alloghju in u bancu di u Parcu West, dopu chì hà infuriatu i palestini.I palestini si oppone à tutti i salati ebraichi in u bancu è a striscia di Gaza, terri induve si speranu à stabilisce un statu indipendente.	0
Serb nega l'assei terror carichi un serbinu di Berb bonu accusatu di urganizazione di un assediu di l'assediu di l'assediu di l'assediu di Sarajevo si no culpabilianu micca gluces.	0
A disputa di è di cunfigurazione di memoria di Delta Guerra (AD) AP - a cuntruversò di a Ghjattivu Ghjustata di Lotti di Democraticu John Kerry hà allergatu una luminu più strintale di uomo nantu à u 151;L'operazioni di l'America "Navy Marrone di l'acqua" in i fiumi, i cani è i palori di mangolde di u delta mekong.	0
Giappone To Deport Ex-Quartion Campy Fischer (Reuters) Aviode - Giappone Impiega un deportazione di produzione Bobby Fischer Beccerinu da l'Аzi ufficiale di sfidizioni, un ufficiale di l'immigrazione, un ufficiale di l'immigrazione, un immigrazione	0
N.korea hurls abuse à Bush Seoul Seoul (Reuters di Trasgressioni in u Nordu chì hè statu ancoltu à u prittuapparsu cundannatu.	0
Pullia Nairobi vi seguere a pulizza in a Termina Disperse di e prutteri di Masania di Maasai in a capitale chì cresenu u ritornu di a terra coloniale affitta.	0
Mich. Elephant hè a terapia per Artrite Reale oak, Mich. - Cum'è qualsiasi paziente, Wanda hà bisognu di rinfurzà pusitiva à a lotta di a so fisica ...	0
Paglia: nisuna truppe britanniche à Darfuru Britannicu Britannicu MINISTER Jack ùn hà micca pensatu à implementà forze à Darfur in Sudan Occidentale Ma furnisce l'assistenza tecnica.	0
I Milliant Iraqi Najaf Wrine è iraquianu i militani battati di u martiup per settimane.	0
Pastatura: Sudan duverà aiutà e persone spustate (AP) AP - spalla britannica secrile vicina 40. Urigate u guvernu sprecatu da fà per fà sicura pervultà in casa.	0
U ghjocu di sessu Truvate Filippini di Nishe in AFP - In questu paese preossamente riescio u prostituzione hè ilranu in morale consipuntabile di e nazizioni, hè una persona bravu di sessu di sessu.	0
Nomi micca implicati in apgana vigilante trion-ufficiale a corte afgana era seguita prucedure in a so prova di a tortura è i nivelli è i Stati Uniti anu esce in a settimana prossima, un ufficiale di i Stati UnitiMarti.	0
Ministru Mercatu Britannicu Vede u campu mostra 'In Sudan (Reuters) Reuters - Dui fila di ben spazzari cù materassi brusgiate in una guida di palla dà un capellu di piratoretinutu da a so mamma.	0
Bin Laden Driver Charge GuantAno Baia Naval, Cuba - Osama Bin Laden's Chauffuppu u tribunale di u Municu era u tribunale di u moltu U.S. Sapuna u so aviuduiu sfida u prucessu cum'è undicante ...	0
# 39; qualchissia per piacè salvà u mo babbu # 39;Nick du toit # 39; s a left bovey sò distraughe chì ùn ci hè nunda da aiutà.U luntuu a so figliolzione, Marilone Brunuidenhout, hè statu obligatu à a traspurrà a nutizia di a so pussibule Sentenza di morte	0
Actualizazione 1: I passageri scandati da i migliaia di i migliaia disgraziati sò stati strisciati à l'aeroportu di Heathrow Marti à British Airways	0
U ghjurnalistu pretrattamente rapitu da i militanti un gruppu chì chjamavanu quot; l'esercitu islamicu in iraq quot;disse Italia deve ritirà e so truppe 3.000 - o a sicurità di un ghjurnalistu italiano chì manca # 39; ùn sia garantitu.	0
Impegnu di Kerry per creà impieghi di paga superiore (John Kerry à a Pennsylvania è Wisconsin per dì Viani megliu da a casa bianca chì hà.	0
U Pianu di a Platform GOP pareva Ban di u matrimoniu gay (i dirigenti republicani in una matrimoniu custituziunale in a piattaforma gay, apertura, ma vocali di dati di a dichjarazione di u partituun tonu più moderatu.	0
U sicondu abusu di l'abusu di prigiuneru previstu à Washington - Inattention in i priseratori di u prigiuneru in l'Iraq è in u Pentagonu era un fattore chjave, ma ùn ci hè micca l'edipenza chì hà urdinatu à ogni m'era induzzione, un Panellu indipendente cunclusu...	0
U ritornu cleric à i ritorni di a pace Najaf, Iraq - u più putente classicu hà vultatu u vecchiu da u mercuri à a lotta à a fine di Najaf è chjamà à u so circondu per arregistalluA cità santa, i so ciglia è testimoni dicenu.Grand Ayatollah Ali Husseini Al-Sistani si riunisce pesavzzatu persiste in a vechja cità di Najaf ...	0
A pulizzia di gasu di a polizia, l'arrestu protestanti in bangladesh di u gasu lacrovu hà sparatu e decine di manifestazioni in u marti di u marti chì hà tombu 20 persone è ferite u centu di manera pulitica.	0
Darfur: Racega di 4 punti aduttatu in Abuja un passu di tentativu hè stata presa ieri in a ricerca chì truvà paci durata in a crisa quandu a Pace Abuja aduttata un agenda di quattru punti.	0
A tata di u debuto di l'India face l'azzioni di u debutante indianu i servizii di u softs emata ritemu 16 più altu nant'à u so debut di u mercatu, criendu \ $ 1,2bn per a cumpagnia.	0
I ribelli sudanese accunsenu à participà à Abuja Abuja in Abuja Abuja, 25 d'Ago, DPA: U guvernu niganianu cù u capu à a pressioneAccettate u cunfittu à i campi in u paese # 39; s	0
I procuratori brianti dicenu alcuni datu tagliativa, denna à l'ubicazione di difesa in u casu di a difesa in a cortezia di una corte, ghjustificanuI procuratori anu dettu chì avianu trovu contaminazione in DNA "Cuntrolli" mostri destinati à assicurà a prova hè stata precisa ...	0
Unsa dice afgan vota pò legittimizà a scena postwar (AFP) AFGhanistan hà una chance di legittimità vera quandu l'elezzione di u primu postu in l'inviu di u paese à a nazione.	0
Jones avances in u saltu longu;Johnson Out Atene, Grecia - I zitelli Marion anu fattu ubulu Atene in Anonimità Virtual, tranquencia tranquillità à a Long Hump finale.Allen Johnson hà avutu l'attenzione di tutti in u stadiu, per tutti i ragioni sbagliati ...	0
Armata Israeliana Set à Unveil Stink Jerusalem: L'armata israeliana hè stabilita una nova arma cuncipita per metterà sottu à i nasi di u palestini - una bomba massiva.Un rapportu in u MaarIv ogni ghjornu u mercuri hà dettu chì l'armata, chì hà	0
U KUWAIT assicura l'aiutu di u Novu Delhi, 25 Aostu hà prumessu di lascià una pietra senza petra per assicurà u ritornu sicuru di i trè indiani in l'Iraq.	0
Republicani Endorse New York di u matrimoniu di u matrimoniu - a pusizione senza compromanizazione u marcurianu i manifestazioni è u visu di u vostru destinatariuUn pannellu hà custituitu largamente di i delegati conservatori appruvati a lingua di piattaforma chì chjama un matrimoniu di u mistieru stilu è oppone a ricunniscenza legale di qualsiasi sorta di gay	0
Mich. Rep. À u pannellu di intelligenza di u capu (AP) Republicanu di Michigan hè statu sceltu u cumitatu di l'intelliazione di a casa.	0
Immunità Pinocchetta da u ceia di u lagu (AP) Ap - Avucati pressenu a Corte Suprema di u Varizu à a Zonchetto, chì dicendu u primu dicu di i diritti umani chì l'abusi.	0
Avucatu per i nemici di Kerry à i nenti di Kerry à a campagna Chjesa stabilisce a campagna, chì hà dettu ripetite chì ùn hà micca dettu à i vesti di barca in Swift, hè anside per mette u prublema.	0
Cina avisa i funzionari di Singapore contr'à Taiwan (AFP) AFP - Cina hà avvisatu à u viaghju di u City	0
Sistani urge sustene i sustenitori Baghdad (reuters) - Top Cleric Grand Ayatollah Ali Al-Sistani erizati i so cità santu à a battezza finu à chì hè ghjuntu, un anside santu.	0
A pioggia AFP Trangants AFP - L'organizatori AFP - L'organiser di u Banca à u Tempu Olandese di u Torneu Cricket di u Trangatore Dopu à a riduzzione di a pioggia chì hà marcatu questu avvenimentu calduU Trofeu di i campioni ICC di u mese in Inghilterra.	0
Pakistan down India per assicurà u top sei Find (AFP) AFP arcu-rivali l'arcu di l'India 3-0 quì per assicurà chì stanu trà a cumpetizione di l'omi di l'omi olimpichi.	0
Bush face u quartu viaghju di l'annu à a 2. AP - i votanti indipendenti in u Novu Messicu Hannu Armatu di 20.000 in l'ultimi Kerry Kerry à u Statu di novu.	0
Carichi ridutta per l'Iraq Jailheim, Germania - una polizia militare di i Stati Uniti attaccati à a so scogliera cum'è un sentu di pretesi in a pagina americana in Germania.	0
L'attaccu mortar di l'Iraq uccide 25, Sistani capi à Najaf najaf, iraq (reuters) - un attaccu mortu in a cità di Kufa u più influente à a sforzu di a cità vicinudi Najaf per pruvà à finisce una rivolta sanguinosa di trè settimane.	0
Squadra di sognu porta una 44-42 à mealtime Atene squadra di basketpiu avia e so mani pienu in un ghjocu quartu pienu in un ghjocu quarterfinin contra spagna u ghjovi ...	0
U Gruppu Iraq à GRATUITU 3 Indiani, 4 Altri di Kuwait Firmers - Reuters) I rapidi di a Cumpagnia di KuWaitiA televisione raportata.	0
Prushettu u Fidel Castro di Cuba sò stati pardunati da u presidente di Panama.	0
Pinochju perde: A vostra reazione U Corte Supremu in Cile hà guadagnatu chì l'antica dittatore Generale Elera duveria avè a so immunità da a Prosecuzione.Una lezzione hè stata purtata da parenti di vicini vittime di l'operazione di u regimu militare.	0
Fiiancià di spears New York - Britney New York "Britney Spears" Britanny WLeLY "Fiding Fiderline Kevin KEVENU pò aghjunghje un altru titulu: co-star.U Mercuri, un publicu di i Records cunfermati Federina hè prisentata in Quiancà à Spagnjing "U mo prerogativu"	0
Nisuna evidenza di abusu à GuantAno, dice australianu straniere & lt; b & gt; ... & b & b & gt;U ministru straneru australianu Dici chì una investigazione di i Stati Uniti hà rifiutatu l'allegazione di u terroru Australianu chì Davanu l'ubligatoriu mentre in a custodia di i Stati Uniti in Afghanistan è Cuba.	0
CLERICU RADICU BRISPALI ABU HAMTA (AFP) AFP - CLERICU ISLAMANI RADICO A ABU HOMZA, ORA DISTRIZIONI DA U SUSTRIOZZU SUSTS INTTES IN BRITSAIN.	0
U Giappone ùn anu micca uttenutu U.S. Promò Pronta (Reuters) di u Mercatu Lucrativu di u Giappone, hè prubabile di u ramu di u restu di l'annu, i Stati Uniti.	0
Visita à un paesi di puntine gongzhong ùn s'assumiglia micca à qualsiasi paesi Tibetanu in Tibet.Hè un paesi più da u centru EPCOT in Walt Disney World.	0
L'armata israele hà dimustratu 13 Palestinian Case Catita Cità: L'Armatu Israelizo Domina 13 Palestinianu epaggio à a terrazza, e frutti di sicurità Palestini,	0
US Back Out Brasile per l'oru i Stati Uniti batte u Brasile 2-1 in tempu extra per vincite u torneu di football olimpicu di e donne.	0
I scani di u pettu "fallenu in alcune donne cù u cancru di u mama sò menu probabili di avè i so tumori raccolti da scans, dite esperti.	0
Poet Yemeni dice Al-Qaida Membru Raantanamo Bay, Cuba il 26, Cuba, 261.8 - Avastu in un poet dramuficiale, un yeemeni Poeta di difesa cumunicata u ghjovi cumunì u ghjovi ad rapprisintà davanti à un US	0
Canzona Struttura Chile Pinocking d'immunità (AP) AP - A corte suprement si stripped di l'augustu issu i so nizi chì puderia stà prova in carichi in u so regliu.	0
I preghjudizii finali di Amelie anu tedcatu una ricustruzione di e Passi Finalist di Finale Ergasciata Francese Amelie Amelie Amelie	0
Bush, kerry arozia à i brenti di Mccain nantu à Business Business - Resideri John Kerry Bowd Newcalè u nominatu demucraticu scruppatu un cumerciale chì hà funziunatu McCAIN ...	0
Happing Chouse Twist cum'è lista di backers di couperie presu pigliati un tirtu dramaticu a notte passata quand'ellu hè sparitu, una lista di individui ricchi chì anu suppostu un tentativu di coupguinea equatoriale ricca.	0
V3 2004 - Una Guida di u Primariu Preparanu per u primariu cù l'eccellimenti Speciali Speciali Speciali Tutti tutti i Canderiale Federali in Rossion.	0
U Gruppu Islamicu Chjave Lorry Diciuns StursoQ STARK (AFP) AFP, l'armata islamica secreta, hà da esse più prestuin l'Iraq, u SIA annunziatu.	0
Iraq Sadr ordenanu i cummattenti di mette l'armi najaf, l'Iraq (Reuters Iraqi Cleric à a moschea di a so migliaia di i caschi.	0
Taiwan salvatori di scruri in franzihe intese (reuters) - in un pappone di taidere da un paesi da tiaphone in marinaVennari.	0
Troops chjenu Gaza strade dopu à i fucili sparati in Israele Sorrade strade in una strada è truppe nant'à a fruntiera Egiziana, erure; s hà annunziatu u pugnu previstu l'annu prossimu	0
Bush face u calendariu di viaghju pre-rnc - u presidente Bush carichi in a convenzione finale finale à a cunvenzione naziunale republicana cù una sedia di campagna	0
A crescita ecunomica di i Stati Uniti à 2,8 crescente ecunomica di i Stati Uniti in u 6,8 in u sicondu trimestre di u 2004, marcendu un slowdown da 3 stimata un mese fa.	0
I resti esplosivi truvati in jet russu si lamponu unu di dui aerinatori russi simultaneamente sò stati cullati da un attu terrorista, i funzionarii dicia u venneri.Un situ web cunnessu à i Militanti ISlamiche hà dichjaratu chì l'azzione era cunnessu à a lotta di a Russia contr'à i separisti di Chene.	0
Quale si preoccupa di Kerry?Hè Bush ùn pudemu micca stà, dite vietnamita (AFP) AFP - JOB SARDENIALE CHE KERRY OU UN PRIMU DI VIETRU DI I Stati Uniti, ma in e strade Hanoi a ghjenteSolu un risultatu da l'alizzione americana - a surtita di George W. Bush.	0
Almenu 25 corpi à Sadr # 39; SE Religiosu Najaf, Iraq: I corse sò stati scupertu in u sotone di una claxa relacina in Najaf # 39; polizia.	0
U Nepal rifiuta un Primu Ministeru Nepalese Primica hà rifiutatu l'offerta di media di mediata in discussioni cù i ribelli maoisti.Ma Sher Bahadur Deuba ùn hà micca inturzatu un rolu allargatu per l'India per risolve u cunflittu in u Regnu di Himalays.	0
Utilità Giapponese IPO in Ottobre (AP) AP - Sviluppu di Power Electric Co Power-Runlista di stock in sei anni.	0
Paulley # 39; l decisione il disarmentazione eriaria delilani il il delicitari del sentile	0
Rapportu: Esplusion mata 2 vicinu à Chychna (AD) AD - una splosione rocked un regione di polizia in a regione dagestane adiacente ajezza è iniziale segnala, a internaziunale di l'Interfilazione	0
L'Argentina Beats U Squadra di u Basketball di l'omi di l'omi di l'omi di l'Università di i Stati Uniti 89-81 quì venneri, detrona i campioni di trè volte.	0
GOP Herge Bush per attivà l'Iraq (AP) AP - I Republicani Nervosi anu da svintu un agenda di u presidente à a so cunvenzione à l'eruzzioneà a so unità di realizazione.Alcuni contendinu u partitu duveranu fossi a polemica alimentata à i gop-alimentatu à u Registru di u Cumbat di John Kerry Kerry in Vietnam.	0
Fabs Suspette Israele hà Spy in Pentagon - Cbs Newsington (Reuters) - U FBI crede chì ci hè una livellu israeliana in u venneri.	0
U Sudan si resta à u tempu in quantu à u tempu si cumencia à a Gran Bretagna chì hà avvistatu u Sudan chì ha sempre assai travagliu da fà per suddisfà ciò chì hà discrittu cum'è a mundiale Cristulitariu di u Mondiali.	0
U dramma puliticu di libratore gietta sirian scett u sonu hè di birrici è l'attori sò libanese;Ma l'audienza sapete u dramma selezzione chì virandu di u paese chì i presidente hè pruduttu in libratto putente vicinu di u prossimu syria.	0
Ambasciatore Yemeni à a Nations Nazioni (ap) AP - Abdulla in Saleh Al-Astal, chì serve l'ambastadore di Yemen per quasi 30 anni, u misteru straneru, u so..n. MissionVennari.Era 66.	0
Revelations On "I zitelli à l'incidentu messu a pressione nantu à a Australiana AFP - U PRIME AFP) John Howcking a so richiesta finale à u so contucrittu di u barbone di u francesu cuntruversi.	0
Profilamentu Shaukat Aziz: Riforma di Economicu-tornatu-PM shaukat, Ripiglià cum'è Pakistan # 39; S hà creditu di u primu ministru in un anticu banceru	0
Eritreans deportati da Libia, iligiu un avion Khartoum, Sud - armatu cù i cutedini, Eritrean Deportes hà causatu l'avioni in u fiancu à a ricerca di a sicurità, i funziunali anu dettu.	0
Yemen Jeans 5ver Over Limburgo, Stati Uniti Endion Assegnante un Corporto di Cineredia per a Morte di 10 anni per via di u statu arabu.	0
L'arrestu affruntendu, Uma BHARTI SHEST BEYSH BHOPASH BHOPATH CHEG MINTERE UFFICATU ATTENU A QUESTA MINESTI ATTENU A STÀ DIA BHARANAYA JARATA.	0
Yemen sintenze 15 militanti nantu à u terroru in u zuppa hà mandatu un omu per a morte per una seria di prigiuneri è piani di tariffe in u 2002, cumpresu a barrisgi di u 2002.	0
Shaukat Aziz riceve a cunfidenza islamabad: hà cunnisciutu novu in u cartulare di u mago di Finanze	0
Almenu 24 telecti à u Terroccu Bush Crash (AP) un autobus, Camion è u taxi hà colpitu in una regione muntagnola di u 7 di u più di 20 anni, l'agenzia ufficiale di carte	0
U Sudanese Rebels Squabble cù u guvernu di u guvernu di u guvernu (AFP) Ribelli chì si sò andati à a protesta di u Sud-Africanu in l'allegatu à a pruvincia di u guvernu.	0
In iraq occidentale, fundamentalisti Arans. FundIcalisti A Bay Falluja, è una famiglia di Angar Pruvincia, sò orate Controllate da Militeas, cù e truppe U.S.	0
Al-Sadr # N.36; sNajaf tene per un secondu ghjornu.	0
I Stati Uniti Sospinu I voli di Helicopter di u Giappone (AFP) AFP - I Stati Uniti Sospendevanu Helicopters Ch-53 in Giappone, arcu da protesta in un campus universitariu di Okinawa.	0
HEARTO HRERIGANE Emettu per Gaston FU S.C. Una S.C. - Un vigilata d'archina hà eseguitu u spettaculu di a tempesta tropicale vicinu à Charlendo	0
Kerry dice chì hè in un 'OP di cummattimentu' John Kerry Daid hà dettu u sabbatu "cù dui mesi per andà à a so presidenziale da i so valori in Vietnam.	0
Suldati face a morte dopu à a bomba Darfur quindici omi armati in uniformi blu guardanu i scale di metallu chì portanu à u sud di u sudanese.Trà e persone Massate in fondu, solu quelli chì pareanu ufficiale è gridanu forti	0
UN, A missione di l'endo, dice alcuni diritti di Diritti umani (Press canadianu) Press Canadianu - Al-Fasher (AP) hà migliurà a regione di a violenza in u SudanQuandu abbandunate i campi, una squadra di nazioni United hà dettu sabbatu, imballà una missione chì puderia determinà se sudan hè chjappu cù sanzioni internaziunali.	0
Pakistani PM-elect Purtate àpidenza à u firime Pakistan Primein- Elect Shaukat Sabburatu à u fizzu mutore di à parlicu	0
Pruvincia di u Pakistan si trova à preghiere, riutende vice (reuters) di movine da biglietti di cugliera chì sò paura di i spludizioni in a cità uccidentale cità u settore di Peshawar.	0
Dumenica: Una battaglia feroce trà i Stati Uniti è i militanti Shiite & LT; B & GT; ... & B & B & GT;U marti: una insurgenza di shiite hè stata debule cum'è e forze iraqi si muvianu à 200 yards di u Santuariu IMAM Ali.Mercuri: Iraq # 39; S TOP Shiite hà tornatu in casa cun un iniziativu di paci esigente à a fine di a lotta in Najaf.	0
U terrore hè sottu à a radar in Russia hà pigliatu 2 ghjorni per a Russia # 39; Sicurezza di sicurezza per annunziate tutti l'altri	0
L'elezzioni di u PM Australianu 9 Ultre Primu Ministru Australianu John Howard dumenica chì a prossima elezzione federale serà tenuta u 9. hà dettu una cunferenza di stampa quì chì i votanti decide	0
CHEKENS VOTA PER U NOVITÀ DI PORTE, 'BOMBER'S SELF SHOMMENSKOYE SEGHERS) - CHEAMEin a regione turbulente.	0
Cinque fatti supegnata francesedi fede da u so sistema di scola statale.Guidelines per applicà a lege identificata i sodificatori musulmani, i piloti ebraici è grandi	0
Saboteur Bultep sipeline d'oliu in Iraq (AP) AD - SIOTELRIS Blew apuste a zona meridionale (l'ultimu INGNOLATURA Cruciale Cruciale di u Paese Cruciale, Un Senioru ufficiale uttellu di u paese.	0
Vota vicina, Saudis spinta à l'Arabia Saudita - l'Arabia Saudita - ancu a lotta Saudita in l'internu è u paese chì hà pruduttu a so maghjina cum'è u paese di u rèbitu di u degnu chì u Desertfrunti multipli per mudernizà è moderatu a so nazione.	0
U Govt French., I musulmani appèllì per u liberatu di a sutori è di i dirigenti di Francia Ulgurianuscole.	0
L'oliu spulatu, Gas Ignite in u campu Rumopa di u Ropuila di Sud di l'Iraq, Iraq (Reuters) - L'oliu è u gasu si sparghje durante i pipelini di l'oliiunali più sarti sò ignati à dumenica per scunfighjà i fiammi.	0
Conn. L'omu, 70, più vechju à natale canale Londra - un pilotu cunnessu ritiratu hè diventatu a persona più antica di natà u canale inglese.George Brussdind, 70, Dover Diver, Inghargu, Sabbattore Matinai à a costa francese ...	0
Slomi tropicale in costa, s.c.-tormatica gaston bastone a costa sud è a forza di pioggia è batte l'edificiu di pioggia è à batte l'edificiu à almenu 75.000 case ...	0
U Pakistan ùn hè micca a razza di l'arme aperta: u portavoce di l'Uffiziu di l'Uffiziu di l'Uffiziu Secura un ISlamabad ùn hà micca favuritu una razza d'armi aperta in a secunna associata di u Pakistan (App).	0
Migliaia chjappà à strade nyc;Cheeney veney New York - A decenesia di millasini macchina di disvenzione quadrate di a dumenica, chanteing, i banchi naziunali cum'è i delegati si riuniscenu una presidente antigurataA vigilia di a cunvenzione, i manifestori imballati a strada da u trotuariu à u trotu per 20 blocchi cum'è passati lentamente ...	0
Parlette di pace Sudan ripiglià a pusizione Parla di a Paciari trà u guvernu Darfur è u Guvernu u Sudanese anu dichjaratu dopu à un pocu di uttellu di violà 70 civili in sei paesi.	0
Dyke Remens Fiormà WMD Chief Gega Gega hà riapertu a fila sopra Tony Blair # 39; Sà a decisione cù l'Iraq.Dyke hè stata custrettu à rinunzià da u so post, cù l'ex presentazione BBC Gavyn Davies, l'ultimu ghjennaghju dopu u Signore	0
I repulsi moderati critichi (AP) un gruppu di Republicani Moderi, assai d'uffiziu, chjamatu u Presidente Bush è u partitu Republicanu "in a vigilia di a Cunvenzione Naziunale di Republicana" in a vigilia di a "a zona di u parcu".	0
PM candira u lanciamentu di Agni II Novu Delhi, 29 Aug: u primu ministru Manmohan Singh a Dumenica Felicita i scientifichi è l'ingegneri per u liceu	0
Sete uccisi in Kabul sanguinati almenu sette persone sò stati ammazzati in una bomba di bomba in Kabul centrale - a seconda splusione mortale in l'Afganistan durante u weekend.	0
Gi # 39; s in discordi cù rebeli di un forte stronghold in Baghdad The Bilan Americane Ci hè un militare americanu numerate di cinque ore à mezzo di u vistante	0
Allawi militanti, spinta l'interim di amnestia l'interim di l'iraq cù riunioni privati di gruppi insurgenti da Fagujah, Reladi è Samarra per cunvince.	0
Un novu cabinet pakistan pò esse ghjuramentu in oghje islamabad,: Un novu cabinanu in u Pakistan hè strittu in u luni, dui ghjorni dopu à a fine di u paese hè fattu u paese # 39; s 23 ministru.	0
U pollsters si ricusanu di scrive a pm australian pm in u sondaghju AFP - Opinione di u travagliu di u travagliu di u 9 di l'Austrettuvicinu à chjamà.	0
Viaghjà Ballisticu: Agni-II hà sparatu novu Delhi Delizio per sviluppà una difesa di Missile SOLIDO Oghji quandu u missile di a superficia à a superficie, chì pò copre in u 2000-2500kms-gamma, da u intervallu di prova integrata (itr) à	0
I truppe nigeriani anu partutu nantu à DARFUR (AFP) AFP - una forte cumpagnia di a Cunsigliia à Abuja per a Firezione Afround Sudanes a prutezzione di a cessazione.	0
A folla di carnaval probabbilmente u 1 m cum'è a cughjina di u colline di Notting, a polizia dicenu chì sò piacè di cumu hè andatu finu à avà.Circa 250.000 persone piglianu à e strade in dumenica - più di u primu ghjornu l'annu passatu - per celebrà 40 anni di u West London Event.	0
Typhone Chaba uccide quattru in Giappone Typhon Chaba hà aratu in u Giappone meridionale, spaventendu almenu quattru persone à i so morti è ferite u putere à migliaia.	0
I marchi di u Vietnam di Vi Vietra Di Purtellori (Reuters) - Vietnam hà liberatu quasi 9.000 prigiuneri, cumpresu i cuglieri internaziunale, cum'è una parte di i pardoni internaziunale hà datutu davanti à u 2 di settembre.	0
Sadr Tiege Scelta Iraq per cessà à u focu -TV A cima Aiutu à l'Iraq # 39; I ribelatu Muhda hà chjinatu nant'à a Mulia Armata Mehdi Erava Preparata per annunzià i pianiper un prugramma puliticu maiò.	0
L'israelide tenute riunioni cù l'analista di i Stati Uniti (AP) un anzianu diplomatu in Washington hà scontru cù una FBIista hà passatu l'infurmazioni classificati à Israele	0
Al-Sadr Chjama nantu à a milizia per piantà di lotta Bagdad, Iraq - creed shiite al muqtada al traccia tra i forze è impedite di unisce à u prucessu puliticu in i ghjurnale, un al-Sadr Aide hà dettu u luni ...	0
Gop Shapes Attenti A Cumpresa New York (AP) - John McCAIN Sia U ghjocu Era E saldete antianche Democat John Democat John ReviewBush cum'è un forte capu di Wartime.	0
11 Morti in una vittura di vittura in Kabul Kabul (masnet; agenzie di nutizie) - Almenu eole di u camminu, sò stati colti in a cinta citateniche	0
U capu di Chenese Vowis Paci, Poll crityatur Glenny, Russia (Reuters) di Luca.	0
L'Africa piglia u stand di coups di u scontru di Margaret Thatcher hè l'ultimu esempiu di un crackdown nantu à u tombu.	0
U Generali ponu pagà un prezzu per l'abusu l'abusu di l'abusu di l'abusu di l'abusu di l'abusu di i carribili di quattru caratteri di l'Armata, ma ùn sò micca carichi criminali.I quattru sò singulati per varià gradi di critiche - mischju cù istanze di elogie - in dui rapporti investigatori cumpletati liberati a settimana passata ...	0
Iraqi Oliu Esportazione: Rapportu vicinu à i pipelini è e stazioni di pompa di l'Iraq # 39; S oil oil in quasi un annu di tempu di u 39;	0
U MND confirma a Cina chì tiranu e truppe di perforà u Ministeru di a difesa cunfermò ieri Dunque, 39; S Mattiga Dong S'hè rinunziata Dunque una vechja #fora di i manuvre chì simule	0
Una soluzione megliu per Israele u Tonu histericu di Daniel Seidemann # 39; S, u prossimu amministrazione americane via l'amministrazione amica usata per salvà u 26 d'utilità Op-ed, Aug. 26.	0
U Giappone duverà sportà più in l'industria di i serviziunali di u serviziu di u Giapponese à a vendita di 13.703.9 INDUSTRI DI MARCIAZIONE DI USA DI SCILLEATO per 2001 liberatu da u ministeru, cummerciale è l'industria (meti).	0
Milosegric apre u so casu di difesa, partendu a seconda mità di u so & lt; B & GT; ... & lt; / b & gt;U anticu di prudente presidente Slobodan apertu a so defenza panoramata in u primurigale di u tribunale di ucu, descendu e botti di a sfonda cum'è rifrizioni esterne di i guerrizii isulani.	0
Impiegatu australianu di a impresa di oliu canadianu ripigliò in Yemen (stampa canadiana) stampa canadiana | Canveliu Occhiale hè stata stata da Yemen hà dettuÙn ci era nisuna rapida.	0
Maddux guadagna No. 302, Baker guadagna No. 1,000 Greg Maddux hà pittatu i cuccioli di Chicago in a razza di a carta NlMaddux hà filtratu sette innings per a so carica di u 302	0
Putin dici chì l'aviò crashes i terroristi anu ligatu à Al-qaeda RUSSIDENTU VLADIMIR PLINDAD Oghje Dice à SXPUSIONI NELLE aerei.	0
Hurricà Frances Ni Lears Neirbean (A AP) Ap - Herbice Hurats Of Graz Petrou Rico Uovi à u Bahamaser Orizon US	0
E cundizioni Darfur peghjanu i ribelli di rebelt per fà a testa in i paradelli chì si distinguevanu di calmà u cunflittu in a regione di a Darfur.sanzioni annantu à u Sudan, dicendu a mosca opposti opposti.	0
L'uccisioni di scossa umidatura umiliare in Katmanu anu espressu di incredulità è frustrazione dopu l'amparera di i morti di 12 nepalese hostages in l'Iraq.Nepal # 39; S ambastadore à Qatar, Soman Soman, cunfircita	0
Gaddafi Per Cumpensà Ghjudei Libyani per i Campioni Perdenti) - Libyan Leader à la strada internaziunale di prestu per "di i Ghjostu: Fiumu Aumentavanu di e so casaà a tensione religiosa.	0
A stazione ferroviaria di Mosca evacuatu nantu à a minaccia di bomba, a polizia di u moscow à a stazione di a ferrovia in a Mossazione Centrale mentre a ricerca di una chjama di telefunu anonimu	0
Iraq # 39; S ch Chalabi scuppa tiste u mo vistiture apertu u mercuri sopra un ex cultigiu di cummerciu di cantura membru di l'Iraq è chì ferma i so bodici	0
Gunmen Ambush Chalabi # 39; S Convoia, ferita 2 Baghdad - Gonben Fiurici convu i Sraqi Ahmed Chalabi Seglio Magazzinu Ahmed Chalabi Seglio Magazzinu Ahmed Chalabi Subni I Marchi Habo i so cultivini, l'aiutu m'hedendu.	0
U Suicidiu Bomber uccide almenu 10 in Mosca - Una donna strappata di splusioni di una stanza di metro di moscow	0
PARIS TURISTICA A FRANCIA PER Chjave A 'DA Vinci Codice' (Reuters) Reuters - Una cosa divertente accadita in strada finu à l'\ Mona Lisa.I visitatori à u museu di u Louvre in Parigi, a casa di u più famoso di a \ del Spagna, hà iniziatu à Quelli di tour alovale à u megliu vvulu di u Best-vende di Dan "u codice Ven" The Dan Board "U codice di Vinci."	0
L'Israele si mette in gaza strisciata l'esercitu di a striscia di Gaza di Glaza	0
Milosevic Startled: No Applause It was to have been Slobodan Milosevic #39;s day of dignity, the day on which the former Serbian leader would, with certain drama, lay out his defense strategy in his trial	0
29 Scappendu da u rifuggiu à a scola in a scola in Pechino Beijing - VENNU Coreanu in u bordu di u marcuri in un paese altru da a Cina	0
U colummicicu di u moxicanu hà assandatu un ghjurnalistu messicanu mexicanu cunnisciutu per i so rapporti nantu à u crimine organizatu hè u tombu di a fruntiera di i Stati Uniti.	0
Cunvenzione Republicana Dogests da Reutests Impromettenti (Reuters) Protestendu Alti Linee High \ Jil X marchio in a riunione di u VenditorePresidente à un secondu terminu in uffiziu.	0
Cortu di Haga Impede cercà di difesa Aia (reuters) - ghjudici in u tribunale di l'Hagona impostava un clovente presidente Slobodan per evità più di più in a so prova di i crimine crace.	0
Tribunale Impones Avucatu per Milosedic A un Tribunale in A Riavigliu Imposisce à un avvistatu difesu annantu à l'ex capicinter Slobodan Slobodan.	0
Cum'è principia l'annu Francese, Iraq Crisais Tests Testi di testa Scogliera per 12 mesile Cucine Apertura per 12 milioni francesi, ma ci hè assai assai da scola	0
12a nazioni d'accordu à u pianu di battaglia Locust, Denegal - Residenti pneumatici noti e zitelli	0
Forze Israelei Raid Gaza Revote Camp 4 Force Iselighi distituti Dui punti di appartamentu in una evacuazione di un quartiere di palestini da una vicina, dicenu di i residi è i clienti.	0
I primi ministru giapponese inspecciona quattru isule nordu sottu & lt; B & GT; ... & b & b & gt;U 2 di settembre, u Primu Ministru Japanu Junichiro Koizumio (Right) inspecciona quattru isule nift chì sò in disputa territoriale cù a Russia.	0
Studienti francesi Face Nu New Banf Bur Paris - Milari de Studiari francesiI dirigenti musili in Francia, chì avia più oppuntu per la lege, uiterà calma per u ritornu à a classe ...	0
L'ochji di u whisky di Scotch A AFP - AFP) AFP - Una pariscura di l'AFP - una parisculi favuriti trà l'ambiente è i capi dui religiosi nantu à l'isula quasi	0
Davenporpurt In Avances Aperta U.S. L'estiu di u Lindsay À u successu sò stati à campionà in CURSU AMANXA SANTONA SANTONA MARSONAU 6-4, 6-2 è l'avvenimentu finale di Grand Last Slam...	0
I membri di u Cungressu cercanu u disgraziatu di l'uffiziu di l'Uffiziu	0
Omu di Cumpagnia Francese Supportu Breves Paris (reuters) - Hopes of awort à traversu u leccello tostale chì deppogliu u lezzio cari devi aggi favuriscenu da negociàa so liberazione.	0
A Corea di u Sudu si cerca di Seoul di Sheulosure Nucleare) - Corea del Sud chì ùn hà micca aspittatu un scenariu di scossa chì hà arricchitu l'uraniu à l'ambizioni nuclea di u Nordu.	0
Allea Seul Alma à l'Allea Nucleare Shock Ghiats di u Korea di u Ghjocu Ghjucanu à un scogliu l'ingressu i so scientifichi sperimentati per arrico uranium.	0
U trio di u trio Get Will Delhi trè driver di camion indianu tenuti in Iraq arrivanu in Delhi, induve salutanu grandi.	0
I Coreani à u Sud dicenu un travagliu secretu uraniu Uraniu Uraniu Corea di u Sud hà ammessu chì un gruppu di i so scientifichi nucleari produzianu una piccula quantità di arti di età	0
Capitale Nepal sottu curfew per 3 ore di ghjornu;Violori urdinati à esse & lt; B & GT; ... & lt; / b & gt;Un curfew di step-at-vetro per impedisce e prutezioni viulenti nantu à l'uccisione di 12 travagliadori nepalesi in Iraq intrì u so corpu di ricuperazione di i corpi di l'ostagi di tela.	0
U pollastru Shot in morta Saudi Un pali di saudi è trè altri sò stati fermati in tagliani cù militanti in una cità di riyadh.Un numeru di suspetti sò stati arrestati in e battaglie, l'uffiziali anu dettu.	0
A tribunale argentina hà acquistatu bombe chì un tribunale argentina hà acquistatu cinque sospetti in u bombe di a cumunità di u 1994 chì uccisu 85 persone, LA NACION NOUBLEPALL hà dichjaratu u venneri.	0
Kerry Vyments da dì à a verità cum'è presidente (reutors) reutatori - Democrat John Leerry \	0
I truppe israeliani uccidenu dui palestiniani (AP) truppe israeliani uccisioni in i dui incidenti separati si sparghjenu trè magazzini di Gaza à l'armata.	0
Presidente, PM Revue Diinogità Procente cù l'India Islamabad, Pakistan: Presidente Generadesa Pervez Musharrafà A Aziza Principtu di u dialilogu di u vennopuratu di l'india è u PakistanPrucessu	0
Attaccu à u veiculu d'un in u Sud di Afghanistan Kandahar, Afganistan: un omu afganu morse è cinque persone sò stati fatti in una zaggia sbattuta in una settimana mortale per prossimumese # 39; s polls.	0
E prutesters salutanu u presidente di Tairance durante brevi visità visita trà Taiwan è a China sbarcata nantu à u Seattle # 39; s porta demuchja sia è contr'à u indipenditore di u taiwan.	0
Premiums Medicare per risolve u registru 17 pct.Washington - Medicare Premii per i Dottore Visiti sò cullati un record \ $ 11,60 à u mese l'annu prossimu.L'amministrazione di l'arburu dice chì l'aumentu riflette un medicare rinfurzatu, mentre i demucratici si lamentavanu chì l'anziani sò stati inghjuliati ...	0
Dui Palestiniani si lagnanu in un magazzinu in magazzinu in goicopteri militari ieri bombardati un edifiziu in u downtown di Gaza, mentre chì dui palestini sò stati ammazzati è altri trè feriti in u settore di i bullets israeliani.	0
Cosives francese # 39;Fate mulled Bagdad, Iraq - un gruppu militariu islamaticu chì hà riclamatu duie nurmali francesi li dicia u soazione di u destinu, è un negoziatore di u travagliu; eccellente	0
Alert Shuts Los Angeles Aeroport di Aeroportu Internaziunale di Los Angeles sò chjusi temporaneamente i raporti in amidu di una violazione di sicurità.	0
Bush taglia u mezzu à a dumanda broccaria (AFP) AFP - affacciata una volta chì hà attraversatu u babbu, u presidente George W. Bush George, li piace u broccoli.Parte di ella, in ogni modu.	0
Hezbollah rifiuta l'abolizione di l'abolizione di u capu di u pilotu di u Gruppu Libanese Kibananesi rifiuta una chjama di l'urganizazione per esse disbanditu.	0
ASEAN si move più vicinu à u mercatu unicu cù u Mercatu di u # 39;Jakarta: Ministri di finanzii Asean hà finitu una reunione A Asia ASIA à un Mercatu Unione di l'Europa, Stendu una quotata di a mappa strada;Per l'integrazione è porta di apertura per u cummerciu glubale più larghe.	0
Scola scola russu in a morte di a morte 340 a tale di morte in u scantu russu s'impessiva più di più probabile di mantene l'escalse.	0
U Papa Prega per Bildan School Mort a Italia (Reuters) - Papa John Paul Forse chì dicia di a cità prima di u 200.000 persone in Italia Centrale.	0
FRANCIA FERIULE PER Olwa, FAWA RELEASS RELEASE (REUTTERS) REUTTERS - FRANCIA RSSINEDO OLE IN IRAQ	0
Saddam, Cidi parati in Prughjettu in settimane da settimane da settimana nant'à 39; u Topled Leader Saddam How onoud in settimane di state kasim daoude kasim daoude kasim daoude kasim daoude kasim daoude kasim daoude kasim daoude kasim daoude.	0
Iraq Govt.Cercate di cunfirmà Se Saddam Aidu Maduta Saddam (Reuters) - U guvernu di l'Iraq hè statu scacciatu se u più vuluva Sadduma, cume dichjarazione di u Sadduma chì era stata fatta à u rude è a cunflina.	0
Bush piglia una cunghjunta à u doppiu di e licenziate di u campagnolu per ricupà - George W. Bush hà pigliatu un cuncorsu di l'elezzione di u colluCamprina à i prublemi ecunomichi di pane, induve u prédente di l'omifestazione di u Repubblicu hè cunsideratu vulnerabile.	0
PM è Latham Debie Sydney Primu Ministru John Howard è Aposizione di Leader Chatch hà da destinà à i sedi marginali chjave in giru à Sydney cum'è a campagna elettorale colpisce a so seconda settimana.	0
Frances Chjotti i potanti, inondali Floort Fra Pierce, Fla. - acqua di stalla mudazzata, dumenica ancu a tempesta in terra di u focu cù a forte piova inu so svegliu ...	0
Sàfrica Cancels Thatcher Conontri cù EQ.Guinea Sudafrica hà annullatu una reunione cù i processu di guinea equitorale chì avia speratu entrev entre martellini nantu à un paese di colpu à u paese di u cupore, l'isolatori	0
U Bangladesh cerca l'intelligenza di l'intelligenza di Bangladesh hè dispostu à firmà un protocolu cù i Stati Uniti per stallà un gruppu di travagliu cumunu cum'è l'India per migliurà l'atti di terrorista in futuri.	0
Saddam # 39; s Top Aide Phage Filiera pigliata u 1u di marzu, 2003 mostra izzat Ibrahim à l'arba in Sharm-El-Sheikh, Egittu.Ibrahim, u sicondu omu più putente di l'ex regime iraqi, hè stata catturata u.	0
Ant forghi trastati in Iraq (AP) ASTORITÀ IRAQI dumandonu dumenica izzat ibrahim Al-Douri, u ministru di Saddama Obuzon, cum'è u ministru di a difesa Saddam Dòrtava Signu, cum'è u Ministru Iraqi hà dettu parolladi u so arrestu era "senza bastone".	0
Tokyo stocks più altu à a fine di a fine (AP) AP - Stocks Tokyo Rose Moderately Mady à a caccia di Bargain dopu à u venneri.U dollaru U.S. hè stata contru à u Yen Japanese.	0
Francese Minister RETE DI Vuaiviture dilettante dilettanti francesi ancu alberghi francesi	0
U West Japan nantu à a guardia per i cantifatti dopu i tokeso (reuters) - residenti di u ghjornu più occidentale sia dui forte terrimoti ùn sò micca stati direttamente à un cicculu maiuscolu chì colpisce uregione ogni seculu o menu.	0
L'anwar lanciava à sbaricà per sguassà l'avucati di u nome per Anwar Ibrahim, l'anticu diputatu u primu ministru di Malasia, anu lanciatu un dipintuà u so nome.U sr Anwar era liberatu da u peghju u ghjovi, dopu una cunvinzione per a sodomia era prestu da un tribunale malisicu.	0
India è Pakistan On Up Tants, Deadlock on Kashmir (AFP) AF - I ministers stranieri di l'India è u Pakistanu Rapporti nantu à i prublemi periforiati in Kashmir.	0
L'avvertimentu pubblicu sopra a carta di carta di a scuperta di 10 lettere bombe hà dumandatu un avvisu di a polizia à u publicu per esercitassi.A polizia Bedfordshire hà dettu chì nimu di i dispositi impernisati - cuntenenu fluidu più ligeri - avia imbottitu, malgradu u fattu chì alcuni sò stati aperti.	0
Russia Mours Ostage Morte, Putin criticu Beslan, Russia (Reuters) in u modu di intese di u presidente Vladimir Putin è a so forze di sicurezza Masticanu a crisa.	0
Marines Stati Uniti in bagjajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaParechji altri marini sò stati feriti in l'attaccu.	0
Ransom iraq, u termini di rilascia per a liberazione francese (reutatori) reuterti nantu à un situ web \ pretrattenamente da un gruppu Iraqi hà fattu un osseu di l'osse48 ore di scadenza per e so esigenze per esse scontru.	0
PM Words avanti In avanti In Ultimu Sol John Howard # 39; s vioti per cunfidassi di ellu cù l'economia hè chì paga prestu dividendiati, un exclusivu HERALD sonde cavallu cavallu.A coalizione s'hè spustata davanti à u travagliu da 52 per centu à 48 per centu cum'è u Primu Ministru # 39; S interesse di Campa di Campa di Risposte.	0
Bushackers in Wisconsin si dice chì hè decisu in Guerra (Reuters) About - A preoccupazione Iraq, per via di \ Terroisimu di l'attuonante per l'alimariu presidenteIn u statu di u swing di \ Wisconsin.	0
I Rapporti di Iraqi Francese Demands Ransom (Update1) I Rennu Iraqi Danu Daportatori Di Two Oghje cum'è cundizione per a so liberazione, secondu u situ web islamica.	0
Blast uccide sette marine di i Stati Uniti in Iraq una bomba di vittura in a periferia di u Fagujah, uccidendu sette marines di i Stati Uniti, un ufficiale militare di i Stati Uniti.	0
Clinton hà riesciutu quadruple New York - Bill Clinton Underwent un bellu travagliu di bypass lunedì u luni di u primu presidente di u primu presidente di u attaccu di cuore.Clinton era precorduta di fà una recuperazione completa, ma i medichi anu dettu chì era statu travagliatu à l'hospital quandu ci hà fattu ...	0
Non Kashmir Breakrough Novu Delhi, 7 settembre 2004 - India è u Pakentan hà cunclusu i dui paesi cù una nota pusitiva.	0
Caraibani per un altru Uraganu (AP) A ap - isuleri scampulati di mette e staghjoni maiurini di a Staghjone per i Fornituri più vicinu à u ventu di u Caraibi, imballati di 105 MPH.	0
Russia dici chì l'attaccu era à ignite a guerra regiunale chì piglianu una scola in a Russia u cogliu di l'assediu chì sia di tirattu chì uccisu centu.	0
Migliaia per participà à u terrori di moscow ant-terrori più di 100.000 persone sò previste di un vasu anti-terrurismu in Mosbow dopu à u Massacru di a Scola Bescana.A manifestazione, esse tinuta fora di u kremlin, si mette in u secondu ghjornu di a mattina ufficiale	0
Chjachje in Bagdad Slum Uccisu 22 Iraqi, U Soldier Slayier (Reuters) Iraqi Battleght Utlems in un Slayer Slumu è un Slayer Shiary'ite cleric moqtada al-sadr.	0
Scelte Fierce nella Iraq Kill 34:00 Baghdad, Iraq - A Forze di Arezzi Clayled Lasy A Cloric Muzzica Of Muviti, chì hà lasciatu almenu 34 ore. Cumpresu un soldu di americanu, è 193e persone ferite, U.S ...	0
14 Miles Palestiniani uccisi in a cità di Gaza di Gaza, l'eliminazione di u 12 di u Settembre	0
U suldatu incaricatu di l'assassiniu un suldatu britannicu hè statu incaricatu di l'assassiniu di un civile in Iraq, a polizia hà dettu.I trooper Kevin Lee Midiams, 21, da u 2u Regimentu Tistimentu di u 2u, hè dovrittu in bassi di strada di u tribunale di a strada.	0
KREMLTINGUMENTU INFERIZIONE Public ON Beslan London Prugne Vladimir Puth di Russia è Snarled Amuri Miles hà dettu u Marti.	0
Uraganu Ivan di novu cresce in forza, l'Isule Caraibari & LT; B & GT; ... & LT; / B & GT;Isuli Scordeghjanu mette a tempesta per scopre l'Iuraganu Ivan chjaru versu Barbados ghjustosi dopu à u battellu è attraversà a Florida.	0
Iran pronta à pruvà Shahab-3 Missile di novu: Difesa Minister Teherran (IRNA) - Defense Ministru Ali Shamkhani chì l'Iran # hè statu riisciutu, dicendu a so ministeria hà Pronta à pruvà di novu #39; in prisenza di osservatori # 39;	0
Fierce hà scontri in Iraq uccidenu 36;203 ferite a truppe di u battellu di u shiite à u ribellu cleric à u ribellu clical Al-Sadr in u slum di Bagdad in a Cità Sadr u marti in a lotta feroce chì hà uccisu 36 persone, cumpresu	0
A campagna cumencia per l'alizzioni AfGan (AP) AP - a campagna elettorica storica hè stata u marti, pittendu 17 speranze di u capimachja di l'interim per diventà u primu presidente di u primu popularmente currettamente.	0
Per un bush, kerry, iraq hè più una guerra (AP) AP - Presidente Bush è SENT. John per avanzate à a so morte di a mattina eSRAQ USA UHI IN IRAQ BUSINS 1.000.A guerra, pare, hè solu un'altra scusa per chjamà l'altri nomi di tippu.	0
Cheneene: Kerry 'scelta sbagliata' per u presidente (AP) AP - viceprate u marti à a minaccia di a minaccia di a "scelta sbagliata" Suggerimentu chì John Kerry seguitaràun Pre-Settembre.11 pulitica di reagisce difensiva.	0
46 ammazzata, 270 ferite in Iraqi Diolenza Baghdad, settembre per u fiume trà i picculi trà e forze amosse, morti attraversu i 24 ore, l'uffizionaliu marcuri.	0
France mulls hostage crisa, cunfusione contenda ransom Dubai / Parigi (reuters) - u fiancu di dui francesi impegnanu	0
I stocks abbandunate a Greitpan Testimony New York - Investitori ùn anu micca invitatu da a riserva di a riserva federale Alan Elenman, cù e stocks chì cascanu u marcuri in negozio.Mentre Greenspan hà dettu l'economia hà "ricusatu à qualchì trazione" dopu à u reti di u veranu, chì hà falatu di i prezzi d'armuviezioni ma si sò caduti	0
Royal d'matrigue International Media à Brunei Branar Seri Baureis Walked Water Tra Osh Hotel à Frona Dayangku Sallah Ab Rahaman Hà attiritu à parte 170 jokesists arevique à u sultacciu.	0
Martin signalada nova flessibilità per ghjunghje l'accordu di salute cù pruvince (pressione canadiana) stampa canadiana - Kelowna, B.C.(CP) - U guvernu federale cercarà un accordu di riforma flexible-riformulare chì puderia include tratti individuali cù pruvince, u Primu Ministru Paul Martin hà dettu u martire.	0
Forze israeliane spierza in naza di traduzzione u nordu - ESRAELI DISCE	0
Dui britannoghi morti morti vicinu à a mappa ferroviata vicinu à a morte (A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A AFP) AFP - 12 Britannoghie era Colpratu da u famosu ponte sopra u fiume KWai in a Tailanda occidentale, a polizia.	0
L'Egittu passi daretu à a Gaza Pianu sopra Israeli Attacchi Pigliate un esellu per aiutà i palestini preparati per una u vostru runa in piena finta l'Israele Attende i Palestiniani.	0
U peghju di a Cina in un seculu uccisu almenu 172, injure migliaia, Pechino - a pruvincia di u più colpu à a minaccia 172 persone è u nivellu di trè gorgesDam hà inghjustatu.	0
L'uragani pò affettà a pulitica di Florida Tallahassee, fla. - Dui urigginari devastanti anu datu u so capimachja ùn pudia micca ghjucà à u paese in un capu di battaglia di novu ...	0
Gruppi Petizione U.S. A AD Cina (AP) AP - Un gruppu di Industria, Agricultura è lavoro di pressione, per pressione u guvernu u fiancu contr'à a Cina.	0
Splusipiate trovati Amsi in Cinema Russa Storb, Russia (Reuters) - Polizia Strattu di a seconda cimentazione in una postale in Russia in a Russu in Russo	0
Blast Hits Ambasciata Australiana in Jakarta A grande Esplusione hè stata parata prima ghjovi fora di l'Ambasciata australiana in u distrittu finanziariu di Jakarta, u tombu almenu àquie e 150, caperniche anu dettu.A polizia hà dettu chì u blast hè apparsu per esse un attaccu di suicidiu utilizendu una bomba di vittura.	0
U quadru di cartuni sò alias entias hè un onore speziale per un scopu speciale per mè di piacè incrucià a so verificazione di u Illustru per e so idee visionale di cooperazione asiatica è cum'è proponità di a cooperazione asiatica est.	0
Putin risponde à u pridente russu mette una culpa à i so critichi internaziunali - è sustene u presidente Bush	0
Ambasciata Jakarta Ill gluta 9, Discrivete 173 Jakarta, Indonesia - I militari musulmani ritornati una bomba australi in a strada	0
Coppia bilritata morta morti in Tailanda a politeman tailandese hè statu oghje un policemente era oghje per esse accussi tombu vicinu à una destinazione turistica populari a notte passata a ultima notte.	0
Cia accusatu sopra l'Irak Detay Yericours americani dicenu un cumitatu di Senatu chì Dozens di Detinees pò esse tenutu in Segretu in Iraq.	0
Bush hà dichjaratu u genocatore in u Sudan's Darfur (Reuters) anu dichjaratu chì a viulenza in a regione di a viulenza di u Sudan hè stata a forza di u mondu à u mondu à u sangue.	0
BAKISTAN BOMBS al-Qaida Camp Ayman Al- Zawahairi, di u cumandamentu di Al-Qaida, hà dettu a notte passata chì a scunfitta di i Stati Uniti in Iraq è Afghanistan.In una programata videa da a stazione di a televisziu satellitatu araba Al-Jazeera, hà dettu: Quot; U	0
Bin Laden Deputy: U.S. serà scunfittu (Ap) AP - Osama Bin Laden hà proclamatu i Stati Uniti in l'IRNIKAPEdi l'attacchi di u 11 di settembre.	0
Ivan Devastates Grenada St.George # 39; s, grenada - Irricana Ivan hà pigliatu l'uffiziu à Giamaica dopu avè tombu 23 persone è devastante Grenada.	0
Dui incaricati in u casu di Tribunale Africanu Jembrand Borse - 9 di settembre - un omu tedescu è u so cullegiu ghjovi à a proliferazione à u Sudafrica, secondu a pruibisce u Sudafrufà Nucile.	0
Colts Lead Pats iniziale in Terzu Foxboro di Terzu Quarter. - Peyton Passing più rapidamente quellu chì Nut Marino, è l'Indianapolis Pesrizzati per un 17-13 ore halpime notte ...	0
Skirmish fora di a ca zitella uccide 5 Gaza City - TROOPS Internazioni è e tomate Iseli à a fine in a chjesa, scampendu sandy	0
Jakarta bombatura accolta nant'à e puliti di puliti malese intesu dì caccia dici di fugitivi è noordina è noordin moh fine esse rispunsevule l'ambasciata australiana.	0
Grenada in crisa - Venuce 10, Discoir di settembre 13 000 Greseadiani di St. 00 inumatizzatu da i danni anu fattu per l'uraganu, senza mancu.	0
Cambiamenti di u sonu Nigeria u sonu nigerianu passa una fattura per curvà u putere di e unioni cummerciale, ma amende a clausula di No-Strike.	0
Darfur Rebels Urge Nigeria à Intervene, Kickstart Sudan pace & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;I capi di Rebel da u Sudan # 39; S chjamatu u ghjovi nantu à a Nigeria di Intervene è Kickstart African Teer-Sponsorizati à a crisa in l'Occidenti	0
New Bruxelles Scula A Turchia # 39; SPe spermi UE COMMASSENTER FARTHORS il Venneri putenventanu.	0
U 9/04/04 - U dialogu India-Pakistan i ministri stranieri di l'India è u Pakistan anu cunclusu un altru tondu di parle di pace.I discorsi in capitale Indias, Novu Delhi, pusendu a stadiu per una riunione prevista à i Nazioni Uniti dopu à questu mese	0
U Telescopiu Snaps Distant 'Planet' U primu maghjina diretta di un pianeta circendu un'altra stella pò esse stata ottenuta da una squadra di l'astronomu USA.	0
Zabilabbia Joes Briton per 7 anni in casu merrenaria (reuters) - Un Brance di Zilbiu Antico Servizio Special di Simon	0
Migliaia dimustrà in Roma per l'Ostage taliani (Reuters) à l'italiani marcati in silenziu \ attraversu a roma in un venneri di i dui travagliadori di l'aiutu femminili in Baghdad.	0
Turchia hè improbabile di unisce à u 2015: AFP) AFP - Turchia hè impressazione di l'Unione Europea Gola	0
I Troops di i Stati Uniti si riuniscenu à l'urecuzione di l'Iraqi (AP) Troops di l'U.S. A Cità di l'Elie è l'Iraqi è di l'Iraqi è l'americanu.	0
Alleged U.Set Set di Set di Renditore (AP) Accedutu u Desertore di l'Armata U.S. U Hospital Military per una rete	0
Alleged U.Set Set di Set di Renunziu Tokyo - Accunsentutu Irming Desertore Charles Jenkins per a Base Militare di Tokyo per rinunzià à l'autorità militare	0
Milosevic #39;s Lawyers to Appeal Own Appointment THE HAGUE, Netherlands -- The two lawyers representing Slobodan Milosevic filed papers Thursday (9 September), asking for permission to appeal their appointment by the UN tribunal.	0
U volu da e chjavi cuminciava cum'è Gusts Whip Giamaica cum'è uraganu Ivan hà cuminciatu à lash jamaica cun ventu è a florizazione in Florida si sò stati i so sforzi di l'evazione.	0
Bomberi suicidi in attaccu Jakarta, Indonesia - A polizia hè stata presa da una camera di sicurezza ghjustu prima di sbulicà i dui bombardieri australiani in u veiculu stabilitu l'esplosione,uccidendu sette altre persone.	0
Notizie Mundiali: Zaimbabwe Jorks uritu # 39; Peller Plotter # 39;U capu britannicu di un gruppu di 67 Mercenari di 67 hà accusatu di piantà un colpu in Guinea Equatoriale à Sete Anni in Carcera.	0
A polizia di a polizia indonesiana di a polizia di l'embassey Blast Indonesianu anu liberatu a favuritu di a splusione fora di l'Ambasciata australiana in Jakarta.À u stessu tempu dicenu chì ùn ci hè micca evidenza per sustene u ministru di u ministru australianu # 39;	0
Collingwood Anchors Inghilterra (Afp) AF - Unmega di Paul Colingwood 80 aviò à l'ingressione à 299 per sette contru Zimbabwe in so opina di arpa	0
Ringrazzera chì l'accusatu accusatu in u Giappone di l'Armata l'Armata di i Stati Uniti hà rializatu à una basa militare di i Stati Uniti vicinu à Tokyo per affruntà e cariche di u 1965, u Kyodo News hà dichjaratu.	0
A pressione di i Stati Uniti di u Sudan cù u novu u.n..Ni) Reuters - l'Italia di u Vostru Pileddu in Dargur cù una Nuova Irguia di Settenza nantu à a so industria di l'oliu.	0
U PM TRISTU TRIS DI TUTTU DI CONDUZIONE OR WW2 KRYNICA, POLOLD) PORTE A CARTA DI PURANZA DI LA PANTRAZIONE DI LA GIODLIA.	0
L'Europa si cumprumessi cun noi nantu à u termini Iran Nuke Makine Charge nega di vehemente.L'IAEA hà truvatu parechje attività nucleari prima dissimulate in Iran.ma nisuna quot; fumà pistola di petra;Salvà a vista di i Stati Uniti.	0
U Soldatu di i Stati Uniti cundannati à a tortura in Iraq un suldatu d'intelligenza militare in Iraq hè statu cundannatu à 8 mesi in prigiò per participà à a prigiò di l'abitu.	0
U guvernatore di Karzaji Regiunali almenu dui prutestori sò stati ammazzati quandu i sustenitori di un guvernatore di afghanu saccu è e forze di sicurità di i Stati Uniti in a cità di l'occidentale occidentale.	0
Strutte forte Hits Hokkaido Sapporo - Un terrimotu abbastanza forte, Giappone South, U Nordu, Lunedì sera, L'industrii anu dettu.	0
Grande Pm per Hostonio Allies in Madrid Summit (AFP) AF - una Custituzione di Madre di una ossa Custituis Jose Luir Rodorrismo ZAPLES JOBAST schoLERS TANNALEuna riunione di summit luni.	0
I vigitori di campagna di trasfurmà i votoine (AP) AP - in un annu elettoricu quandu uni pochi di mila voti chì u numeru di elezzione hè trasfurmendu u paisaghju pè a campagna pulitica.	0
U Patriarca di Ortodox hè amata in l'Italia greca scampa a alizenza di Alexandria à Unu di u so Linage, hè statu uccisu cù u so retinutulu d'étodex grecu, l'autorità di l'elicotteru, l'autorità grechi.	0
L'isule di Cayman si hitar daurale di l'Ivan completo di l'Iruganu Iuragani hà chjappu in l'isule di Cayman, sfracciate e case è causendu in casa esticiane.Finu à 40.000 residenti - cumprese una grande cumunità di l'espatrici britannicu - Hid in case è refuggiri per pruvà è scappà ivan # 39; s feroce 155mph venti.	0
U.S. Dice chì N.Korea Blast ùn hè probabilmente Seoul (Reuters) - una Explosione Enorge Rocked North, ma U.S. I funzionari di l'arme di u sudu si spieganu l'apparenza "sopra l'area.	0
Cundizioni in Ohio puntu à Kerry, ma Bush corre forte tuttu pareva esse in locu per un putente corre da John Kerry in Ohio dopu u ghjornu di u travagliu.Eppuru polls suggerenu chì u sgiò Kerry hà in realtà terrenu persu.	0
Coalizione Fighjene OFF Opere per piglià Rebel-Città chizze chivergici in noi continuati à Fallujah, Samarra, è Talata.Ma noi dice chì e forze iracchiani ùn sò micca pronti à lancià l'attacchi maiò.Di Howard La Spranchi.	0
Exit Solls: Hong Kong Democratii Win Lights Hong Kong (Reuters) - Registrazione di Cunsigliu Pro neviava Leggirista è u Pondu Missaghju Impresa.	0
Putin # 39; e pulitiche e scate di attacchi terroristi in Russia	0
Trè diciati uccisu in Afghanistan Protests Kabanistan - I protestori Anghjulati à u saccu di u Coghju di u Coghju in l'One.U.S ...	0
Iuragani Ivan Bacca À A Isole Cayman - Uraganu Ivan hà battuatu, l'isule corsu 150-MPH 'TEMPO è l'arburi tetti è arburi trè storie.Ivan hà uccisu almenu 60 persone chì hà scintatu un percorsu di e distruzzione à l'Caraibi è era stata appiccicata u luni, è puderia cosche di a costa di a Florida ...	0
Insurgents Hammer Sadhdad Sachhdad - Insurgenti Segnal Central Se una di e so più intensa bagagli è barrati di rocciziu mai in u core di a capitale, chì si sò lasciati un ghjornu di a spiritura	0
Hong Kong Democratie vincite più sedi Democrati anu strettu u so gripu nantu à hong Kong # 39; SENVATU DI SUBCRAZIONE universale in l'agenda	0
U.S: A nuvola di Corea ùn hè micca una bella nucleva, a Corea del Sud - una grande fungoria di u nordu, ma i Stati Uniti hà dettu dumenica, ma anu dettu chì a causa era un misteru ...	0
Un novu spasmu di a viulenza spazzassi l'Iraq, uccidendu 110 Baghdad (reuters) - Almici 110 persone sò stati uccise Tutta l'Iraq chì hà vistu a capitale.	0
I.S.: A nuvola di Korea ùn hè micca una blast nucleare (AP) un cloudroom di u corea nordu, ùn hè micca stata causata da un corea nordu, ma di u mondu hà dettu dumenica, ma li anu dettu chì a causa era un misteru.	0
Fierce Hallking in Iraq Baghdad, Setrs, Sette di 12 murmeate una onda di bumbine è militari di i Stati Uniti ministru Pystaverte 3. I militari usateterrurismu # 39;lavare sopra u paese.	0
I dui induci per a morte inlanzu dui omi spagnoli si morrivanu à a morte di cummattimentu ieri durante a cità di u bullone in Ampuero, una cità 28 km A est di Santander.	0
Metterà u misuso terrurismu?A tragedia indispable in Beslan, a cità in a Russia South induve i terroristi anu pigliatu una scola u primu ghjornu di classa è induve più di 300 persone	0
Putin Circheghja More Controlette di regioni, i guvernatori in un indirizzu à i paesi Top ufficiale U Lunedì Rus Presidente Vladimir PLLADMIT PLULERS CONCROMERI OVER	0
U terrore suspettatu scappata da a corte di Bahrain chì un suspettu di u terrore in Bahrain Lunedì dopu à un ghjudice rinnuvatu u ordine di detenzione è trè ghjorni.	0
Altetta, Successu nantu à a Storia Per Lions U Lions Elonghed Oghjì Tre Stagioni Senza Guardà un ghjocu Away, di un valore NFL per SEMPRE PER FUTTURA NFL per a futta NFL per SEMSATUFinìanu quella striscia ignominiosa dumenica in a so prima opportunità di a stagione, batte l'orsi di Chicago 20-16 à u campu di Soldatu ...	0
Dui Gamny Daps Dave Norman, a Pulizia Consigliatu chì si ne curria à Jakarta à A so Figlia Critica Moglie Molu, Astantaggio A Test di DNA per pruvà ch'ellu hè u so babbu biologicu.	0
Presidente afgara rimpiazza 2 guverlatori Kabul, Afghanistan - Afghani Presidente Hamid Karzai # 39; U Guvernu Sabatu rimpiazzò dui guvernori, cumprese un forte vestu à l'elezzioni previste.	0
A lara recupera un marinu di Crappu da un nave scorvutu appartenente à oliver u corpu superiore hà u corpu superiore di un classatu è e games si mostra biglion.	0
Sharon face Netanyahu Challenge Primu Ministru Iselaru Ariel hà ricevutu una sfida di sorpresa à u so pianu per spedite un pullo di Gaza in a festa di likud, chjamatu un referendumu in u prublema.	0
U patriarca d'ortodossa greca hè accidente VITTA Vaticanu, see 13 (CWEWS.com) - U Patrio Gremodox, - U Patrio ortodox, un errore elicotteru u chjassu d'settembre, cum'ellu hà viaghjatu à u moartù d'ortodox.	0
Washington ammette l'iraniu per uttene u Cunsigliu di Sicurezza Vienna (MNA) - Un Uffiziu Aiale Consignatu à u Venneri Cunsigliu di Sicurezza Nocce per Tehan.	0
U FDA appruva Lens implant da Shoppen Vecy Washington - Ci hè una nova operazione chì vi soffrenu di a vicenza estremita, chì u mondu perde u so intervettu crèptu solu solu qualchi pollice nudeA prima lente implantata per a nastri hè stata appruvata u luni da l'amministrazione di l'alimentariu è di a droga ...	0
Iraqi si prega di i Stati Uniti per vultà in City (AP) AP - Troops di Anals hà avvicinatu à a so cità di u luni cum'è i residenti di l'arbureti cum'è l'acqua è l'elettricità.	0
Tokia di a Scola Osaka di 8, Yakuza Tokuma - Mamoru Takuma, Condannatu Ottu zitelli à una scola Elementaria di Osaka, in 2001, hè statu eseguitu da u marti.	0
U Giappone eseguisce u Giappone Japan hà alluntanatu un omu cundannatu per a morte ottu figlioli elementari di lice in un rampage è severamente sciccatu u sensu di sicurità, i media locali anu dettu.	0
I ivani si in u golfu di u Mixu Heraganu Ivan hà skird a punta occidentale di Cuba u lunatu è arcatu à u ventu di u Golfu à a lotta à a landona.	0
Turchia # 39; u bustu adulinu impegnerà l'offerta, Adid1) Turchia # 39; S un sonedone europa imprendu u mail d'aria hè dimustratu u 39;# 39;In a sucità Turca, i funzionari europei anu dettu.	0
I riformi chì Putin hà annunziatu u presidente Russu Vladimir Putin hà annunziatu una seria di misure per rinfurzà i puteri statali centrale dopu à a beslan quand'ellu hè più di 300 persone.	0
Investitore d'investimentu tedescu slummed in u Berlinu di l'instagni tedesca chì a cunfidenza tedesca hà abbandunatu u pede ecunomicu di u classatu è l'ebraica è di u cunsumu	0
Un scopu per i terroristi di a campagna di l'elezzione di a divisione pulitica in a cumunità.Ieri, amide l'incertezza straordinaria nantu à iustraliani eranu pigliati in l'Oraporto in Iraq, vidiavu u colu chì unitu i dui lati di a pulitica.	0
Piani nucleari iraniani # 39; micca chjaru 39;U capu di l'un # 39; u watchddog nucleare dice chì ùn hà vistu nisuna evidenza ferma Iran hè in secreta l'arme nucleare.Ma l'Internicu Atomic Energy Energy Energy El-Baradei hà dettu chì ùn pudia ancu fà	0
Corea di u Nordu vistu a Tying Northar di i Stati Uniti Elezzione di u Nordu di l'uriginale di u Nordu per l'elevazione di u vincitore sopra u so prugramma di l'arme nucleare chì hà lasciatu Pyongyang oghje.	0
Batman Visitanu Palazzo di sicurezza Un Ufficiale di Sicurità Jason (r), vestiti in un balcone à Londra à u 13 di Buckingham in Londra, 13 di settembre, u 13 di settembre, u 13 di settembre, u 13 di settembre à u 2004.	0
Dalai Lama Invoti Cina per l'Autonomia Cuncepisce Washington (reuters )'appunta Speciale di Dalks, per a terza visita in trè anni, l'ufficiali in Washington dicenu u marti.	0
U Pakistan hà calore à u calore di i pkistini di al Qaeede in una contattura in una operazione in corso in una zona tribale vicinu à a fruntiera cù aurces di intelligenza.	0
Lettera di l'Europa, u vostru schermu assai umanu, in a liberazione maiò di un filmu di un filmu nantu à Hitler, un avvenimentu notevuli in Germania, in particulare i minoriessendu, datu	0
In u retchaken città iraqi, i perils lurk u.S. I forze sò cuntrullati in alta luntanu dapoi a dumenica, dopu a barra mortale a settimana passata a settimana passata.U marti, i suldati, guidati da un iraqi cunnisciutu "a fonte," hà rinuvatu a cità è cercò a cità è cercò à insurgents.	0
A grippa di uccello Lethal in quattru paesi asiatichi di l'Arique Avian chì l'Asia ESTAN hè preghjuntu ottenu quattru paesi è l'industria di a regione chì a malatia di i gallelli.	0
Partici Cumunista Ricerca di vince a ghjente 39; s sostruisce u partitu Comunista cinese (ccp) ha litura a scrittura in u muru è hè fora di ridaccià u so propiu dirittu per relu di andà in vistà u paese.	0
U travagliu Alliatu Guadagnà Senate O OT Regule (AP di u so Trionfu in a casa, l'allea di u lavu di u senatu di l'amministrazione di i critichi di u bonus	0
E regule di rivatore listessa-sessuana avà chì una copiastario coppia hè stata data u Canada # 39; serve si divisa più chè quellu faciule chjappu per i gays è lesbiche in altre provenze.	0
Rapportu: I cunsiglieri PM di Giappone vede a minaccia militare di a China (reuters) chì puderanu più cani \ trà i dui putelli asiatichi, un pannellu asiaticu à a CinaRevisione di Difesa, u ghjurnale Nihon Keizai hà riportatu \ u mercuri.	0
L'attacchi iraqi uccidenu almenu 69 almenu 69 persone sò stati ammazzati è partite feriti durante un ghjornu di carnagega in Iraq.In Bagdad, 47 Irachiis sò morti è più di 120 sò stati feriti in una splusione massiva vicinu à una stazione di polizia.	0
Terrimotu Rocks Gestione d'Indonesia 'One Mortu-Radio (Reuters) Rocker's Rocker Endra In Indonesia Dopple Rapportu	0
Terriammu Rods Modi Indonesia Ghjunta, Un mortale mortu, Indonesia Rocare una persona potente ENTELDEGE RICKEGHING	0
Acrimonia in l'aria nantu à l'AFP di l'Irlanda di l'Irlanda (AFP) AFP - A pace di u Paru di u Nordu, in u limitu per quasi dui anni cù l'acellu in l'aria.	0
Iuragani Ivan Irars versu a Costi Golfu New Orleani - Strada Uccasione di l'Ebbellazione di l'Ebbellazione di l'ORGLIAQuasi 200 miglia, Ivan puderia causà dannu significativu, ùn importa micca, cum'è u ventu di u ventu di l'urganisimu hè allargatu finu à 105 chilometri fora da u centru ...	0
Stocks Stocks Over New Yorks New York Membre Avvisu U Muvimentu Inferiore A dopu tassulare di bevant, è una lista di presa più bassa per una provoca alimentazione instriale per a dumanda ...	0
A guerra milìa ciamica risparmii i presidenti di guerra cretali di a campana hè oghje prutamente per affruntà a protestazione di a ricca di difesa.	0
A pupulazione mundiale à alzà à 8.9 miliardi di e famiglie mundiali chì sò più chjucu in parechje regioni, i paesi di i più poveri à a dimensione à a dimensione à a dimensione di u 2050	0
U Musharrafu di u Pakistan per mantene a Presentazione di l'Armariu di l'Armariu Pervez Stkistaned Pervez	0
A cronologia di l'attacchi in l'Arabia Saudita trè I Millian Formulati Gunnete in u Britannicu in u Saudi Riyadh u Mercuri, Fonti di Sicurezza è Diplomats.	0
Sudan resuluzione di a risoluzione di u marcuri di u marcuri di u mercuri di u Cunsuluzione di u Cunfigurazione di un Cunsigliu per punisce à un cunflittu in a so regione di a bughjura uccidentale, di a misura.	0
Bush orgne di putin rushold russian demucracy (reuters) cartellu u mercuri u marcurid voadimir in una semella curregata	0
A lotta Darfur Paci di a Pace Abuja (Reuters) - Riutters di u Guvernu di u Sudan è i Darfur Refels per a Survivenza Dopu unu di i dui gruppi ribelli anu fattu a negoziata a chance di ripresa.	0
Sfida Kerry Bush Record nant'à i prublemi Detroit - SENT. John Kerry accuss si credimenti di presidenu nantu à un rapportu naziunale "	0
Giamaica ricerche di decine di pescadori dopu i Ivan Jamaicani anu cercatu u marcuri di i pescadori di i pescadori	0
I Democratici cercanu voce più forte da Edwards à a volta quandu u Vice Presidente Jeey hè statu burlatu Kerry, John Edward hà aduttatu una pusizione di prufilu à bassu.	0
Saudis piglianu una piccula dosa di a demucrazia per a prima volta in l'Arabia Saudita chì permette l'alizzioni lucali.A filmazione di vertichja, l'analista pulitici è Diplomate, hè di determinà se un guvernu più apertu puderia aiutà à difende un minaccia increcente di u regnu musulmanu in u regnu.	0
Gunmeri Attendenu trè Britannici in Baghdad (reuters) Reuters - Thre Nationiculari Britannichi, anu ricercatu di i cacciaviti da tempu di a casa	0
U Messicu di Migranti Migranti Turnendu à Mare (AP) Sicuggiri migrati in a fruntiera in a costa è i pumu di a Califortazione Mavanatrafficu.	0
I funzionari intellivali anu vista sbulicante - u cunsigliu di intelligenza naziunale presentatu u presidente Bush stu estate cunversenu e situazione pessimistica in l'usata di l'intelligente, u cunsigliu hà vistu a situazione pulitica è di sicurità in u paese di a Guerra è determinonu - à megliu - stabilità in Iraq averia tomane, U.S ...	0
Briton Shoto Dead By Saudi Shopping Center (AP Stu statu sparatu mortu fora una esperteria sacteria un saudi di a sucità di cumunicazione marconi.	0
L'assemblea di i dibattiti di i dibattiti di Musharraf Role U Pakistan hè dovutu à u dibattitu, se u presidente Musharraf deve chjappà cum'è u capu di l'Armata.	0
Corte Afghan Si a Cunvitta Cio di Tortugu Kabul, Afghanistan - Tre americani è un supportu verde - hè statu culpitu in una prigione privata è sò stati cundannati in prigiò privati è eranu cunziacciatu in prigiò privatu	0
Russia pusinava torna una volta capedda - u presidente Vladimir Putin hà pigliatu una volta chì u capu di u cismu hè aziente Astana, a Cuncepimentu di Notizie di Kazakh.	0
Briton, Due Americani abbandunati in Baghdad (AFP) AF - e duie amiunani è un Britannicu Distruda l'alba in l'ultimu portu, l'intimu di u ministeru di l'Iraq.	0
Ya # 39; alon: IDF hè in fasi avanzati per a preparazione per a vastava l'essutazione di a stazione di Gaza è quattru piccule strisce di bancone in u 2005, u circondu di u persunale di staff, tenente	0
Militant In Indonesianu Condannatu à 12 anni in Marriott Hotel & LT; B & GT; ... & LT; / B & GT;: A tribunale in Indonesianu si standò un militante musulmanu à 12 anni in u ghjovi dopu à truvà culpabule di l'implicazione # 39; s jw Marriott Hotel Bombing in Jakarta.	0
Iraq War Allies Lash in l'alliati Annanati in a Guerra di i LED USA in Iraq rifiutanu un capimachja di un capimachja chì l'invasione era illegale.	0
Unica dice chì più soldi necessaru per programmi di pupulazione chì i navi nati liberati u so livellu populariu u Mercuri, è hà dettu ch'ella hà bisognu di più soldi per più soldi per i prugrammi di pupulazione.Un ufficiale di e Nazioni United Unite dici se più soldi ùn hè micca # 39; t trovu per i prugrammi di pupulazione	0
U dibattitu di Abortivi europei girati (ap) i legislatori di u Parlamentu europei in i diritti di l'abortu in u dibattimentu emotivu è di divisioni trà a chjesa è u statu.	0
L'Iran nega qualsiasi azione nucleare à u situ nucleare Parchin Lava (AFP) - L'AFRA) - Hà statu realizatu alcuna attività di nucine in u Sottometu di noi è di traduzzione.	0
Scolastichi di a scola "HITS Portugal in Portugal si giranu in u portuls per via di un mischju di insegnante di un maestru in u primu ghjornu di e classi.	0
Herricanu Ivan hà blastatu a tela 12 Shoresje di Golfu, Ala. - Herolsoved à a zona è di a Carrocura chì si "chì anu minatu a cumunità è a lucina Panhandle ...	0
Ford per Riturnà Cars AP Norvegia (AP) AP - FORD Motor Co. A custruzzione di u paese norvegia à u paese di u trasportu di u paese.	0
Russian Duma Per LAUUNG SOPE MAXACRE SERVA INGETALIA Lanage Astage A Hercal Hostage Massacre, Duma parlante Boris Groys, Marcoglié à decigentali.	0
Sharon ricunniscenzi ignoriu primu mapu di strada, ricunniscìmu chì Israele ùn seguitava u pianu di a brigiò, è li disse un striscia di l'Israelia, secondu l'amparà, secondu u rivede, Secondu	0
A libertà in l'Iraq, bush conta i votanti (reuters), u presidente Bush hà in l'IRNQ ancu cum'è un rapportu di intelligente	0
L'enviazione per inspeccionà u situ di i diplomi di u gruppu di i diplomats artighjanu u ghjovi à u ghjovi per visità a scena di una esplosione misteriosa in a Corea di u Nordu.quot; andonu oghje.	0
I.S. Dice novi Images Mostra i piani di l'Iran (Reuters) - Un Ufficiale Senior, hà dettu u ghjovi di un suspettatu, hà dimustratu a so intenzione"	0
UE voli i Stati Uniti à Boeing Clarified (Ap) u travagliu Europea u Washington spiega più chjaramente a Boeing Co.	0
A Gran Bretagna aspetta i risultati di n.Korea BLAST-Takewing (AFP) AFP - Gran Bretagna da una scorta tecnica di ciò chì un gruppu enormu in u minerale di u Nordu hè u ministru di u NorduAsia hà dettu.	0
Hong Kong # 39; S Altizzione à Sughjetti di u 1.784 Milli milioni chì hà participatu à Hong Kong # 39; S. Legislative Azzione hà datu un segnu chjaru chì volenu a dimora più chjosa chì anu da dì.	0
Russians admit airliner bombing blunder Russian security forces were facing further criticism last night after it was revealed that the two female Chechen suicide bombers who destroyed two planes in August with the loss	0
Invasione di u Parlamentu di l'invasione Spurs (AP) AP - Calzature Buckled Silver, Calze è una spada cerimoniale?I tempu, certi dicenu: per esse trascinati l'archita arcaque di u 21u seculu dopu à ciò chì era chjamatu a peggiata di a sicurezza di a sicurezza in a Casa di i Cummoni da u 1642.	0
I testi chì mostra james morse di attacco di cori Los Angeles - toxicologia è altre teste determinanu in gran parte di e fabbricanti di cacaia, u coroner di u cuntu annunziatu Ghjugnu.A morte hè stata dichjarata un accidentu, hà dettu u Spokingman di Coroner David, chì ùn hè micca stata chì nimu di e droghe sò stati in livelli di ligami.	0
US, # 39; eu-trè # 39;D'accordu nantu à a dumanda di l'amministrazione di Bush hà righjuntu un trattu di tentativu cù trè nazioni europee in l'agenzia di u watchdog nucleare in u prossimu passu per affruntà u so prugramma d'armi nucleari.	0
2 Lavori americani si pigliava in Baghdad Baghdad - Kidnaders pigliatu dui americani da u so bagona cintrali à l'alba Centrale, in un capitale bold in l'capitale irachient.	0
Jeanne Capi per Bahamas Dopu u Killing 3 Repubblica Dominicana - minaccia l'enalaggio di a baia chì a tombu trè persone è causannu danni esticianu in u Caraibiu.A tempesta hà custrettu l'evacuzione di migliaia u ghjovi mentre sia chjarata in a reportica dominica dopu punisce à i venti di u flash è di i venti fundamenti ...	0
U 'Lierner' di Parellu di Camerun di Cameruna John Fru Ndi	0
Basayev hà dichjaratu a rispunsabilità per l'ostage di a scola di Cheneman hà dichjaratu un capena Rebel hà dichjaratu à a scupessa in u Sudu Upiu Stu mese, Duranti quelli chì più 320 hostages sò stati ammazzati, me aimna di i zitelli.	0
Un tenutu in polizia di Blastarta Gluse Indonesiana hà dettu u venneri diretti dirati à u Jakarta, rimonta a Splnica à quelli culpati per quelli chì culpianu per quelli chì culponu	0
\ $ 78,000 per a canca chì hà aiutatu à una legenda camminate a linea parechji di Johnny Cash anu vintu in Sotheby's, a famiglia, più di doppiu u stima di pre-l'asta.	0
Film Casts Afghans Cum'è 'Cani Stray Iddi' Doppu L'Infernu Di L'AFP (AFP) AFP - U putente di May A AFP - Quì soffrenu e so cunsequali - chì hè u messagiuUn film iranianu nantu à u dolore di Afganistan dopu l'anni sottu u cuntrollu di i masteri stranieri è maestri stranieri.	0
L'aria di i Stati Uniti dicenu à tumbà almenu 44 in i funzionari di salute Iraqi hà dettu l'eridati americani chì l'orelle tardiva sò ghjunti tardi in un paesi di VOLAMA uccisa da almenu 44 ore è ferite 27 persone, cumprese e donne è zitelli.	0
Phelps giddy toccu l'oru per a prima volta Michael Phelp hà guadagnatu u medaglia d'oru in u 400 medley individuale è stabilisce un registru mundiale in un tempu di 4 minuti.	1
Regule du più duve ùn ci hà micca soffiu u Foxborough di a lege - Guardendu u so corpu superiore ridiculidamente, cù una grande biceposa è faciule una birra di grassu in u football, sceglie ghjocu fisiche per a fine di u football.Ùn hè micca impiegà chì a manca chì manca un cumpunente à l'fine, perchè ellu pò chjude u so latu di u campu assai cum'è Deon Sanders ...	1
Shoppach ùn apparisce micca pronta per chjappà u prossimu livellu cù a settimana di a settimana finu à l'agenza libera, u sox rossu cuntinuanu à currettamente u monitore Kelly Shoppach, u so Catchsu di u futuri, in a so escalade versu i nerior.U Sox Di Cum'è a Musica Di Ciò Ùn avè vistu in triplu un PHWTuckET da JOWTMPAT da SHATPACH, ancu ch'ella rimanente altamente incerta s'ellu pò esse aghjustamenti in pronta ...	1
Fortiz Mighty hà assicuratu Sox pò riposà faciule imaginà solu ciò chì David Orittiz puderia fà in una bona notte di riposu.Ortiz hà passatu a notte prima cù u so zitellu à u zitellu, D'Angelo, quale hè à pocu à 1 mese.Hà pianificatu per assistenza à u ghjornu di a famiglia Red Sox a Fenway Parco ieri matina, ma era à dorme. Dopu tuttu, Ortaz avia un figliolu in casa, è ellu ...	1
Hanu pigliatu u so ochju in quot; aiutendu sè stessu, quot;Ricicky bryant, chas gessner, Michael Jennings, è david pattem hà qualcosa di vennari a notte pè fà a Bill Belichick	1
Indians Monte rispunziendu a Clevelland indiani piscate in un ghjocu di l'allem da l'alemina, 7-1, sabbatu Notte incù e scacche di Travis Bast è Victor Martinez.	1
Johnson aiuta D-Backs End Nove Nine-Game (AP) Johnson hà fattu un novimu inning per l'Arizona Direk Strek è u New York Mets 2-0.	1
L'anghjuli di l'anghjuli di l'anghjuli di l'ostazione (AP) AP - Darin Eard hà radduppiatu in l'ottima corsa in l'otta inning à l'angeli Anahed nantu à a Detroit Tigers dumenica.A vittoria hà tiratu anaheim in un puntu di boston per u percentuale è u Texas in a razza di a Carta Al.	1
Drew Out of Braves 'AP - Ap) AP - Outfielder J.D. Sbattitu u ghjocu di a lampada di a notte di u Sore Right NadRICEPS.	1
Un altru impurtante non fattore altru maiò, un altru disgraziu à tigru boschi, u ghjoculu principale di u ghjucatu in u mondu chì ùn hà micca vintu un campiatu più impurtante da u so Trionfu in u 2002 U.S. apertu.	1
Johnson torna à u so megliu in backs scorre New York (Reuters) - Randy Johnson hà colpitu 14 Battri per aiutà à l'Arizona Diamondbacks cù una Strada di 2-0New York mets in a ligna naziunale dumenica.	1
Sutton aghjusta haas, un innamuratu di a cuppa di Ryder (rete sportiva) - a cuppa di u caprettu di u caprettu hal Sutton quandu hà annunziatu a selezzione di i colti di u so capimachja.	1
Haas è Cuntatu Selezziunatu per a squadra di Ryder Jay Haas Stewart Stewart cum'è i dui coglie di u Capitanu per una squadra U.S. Prova à ripiglià a cuppa di l'Europa prossima.	1
Natalie Coughlin Wins 100m Backstroke (AP) Ap - American Natalie Coughlin hà vintu l'oru di 100-Meter Backstrokok Land.Toughlin, l'unica donna sempre di natà sottu à 1 minutu in l'eventu, finisci prima in 1 minutu, 0.37 seconde.Kirsty Couventry di Zimbabwe, chì nata à l'Università Auburn in Alabama, hà guadagnatu l'argentu in 1: 00.50.Laure Manaudou Di Francia Pone si piglia Bronze in 1: 00.88.	1
Bobbats Trade Drobnak à Falkks per Pick (AP) AP - The Charlotte Bobcats Trading Center Predrjak à l'Atlanta Hawks u Lunedì à u X5 NBA Rock.	1
Jury pò sente di a vita sessuale di Kobe Accusatore (AP) U PRESUCUTORE ULTIMU CASE SEXTA CASA U KOBE BRYANT.	1
Griffin à Anchor D-line i Redskins Export da 300 libbra Cornelius Griffin, chì hè statu firmatu in l'unità più debule di u Team - a linea difensiva.	1
A folla di a capacità di spiaggia di a spiaggia Rock the joint athens (reuters) - in a spiaggia di a spiaggia, l'Olimpiada di u 2004 hè un successu in vendita.	1
Ikedderis proclama Innocence Champion Kostas Ifederis Lefteris Left Hospital di a so Data cù IOC Inquisitore chì sustenenu a so innocenza è a crucifissione vene a risurrezzione.quot;...	1
Eriksson ùn si sente alcuna pressione extra dopu à Laycastle Scandal, Inghilterra - Inghilterra - Goran HeTKKSON hà dettu u marti à a scandalu chì hà dannatu a associazione di football # 39; reputazione.	1
Heskey feritu per Miss England Tickhcastle, Inghilterra (AP) - Striker Emile Heskey hà alluntanatu da u marcuri # 39;	1
Storia olimpica per l'India, ua un arabu indiana hè stata principale versu u so paese # 39; s primu vi mai dirittu medica olimpica u marti hè stata u principiu chì hà diventatu u primu medilistu mai daEmirati Arabi Uniti.	1
Edwards pruibitu da ghjochi - fonte Athens (Reuters) - Monde 100 metri Champion Tarriderà l'olimpica di Atena dopu ch'ella sia stata alloghju u marti, una fonte detta reutandine.	1
Iiluis, Tanimoto, vincere Ghjudica Consiglia di Grecia Ilias A casa Strada Marti, battez u Gontyuk d'Ucràna per vincite l'Induve Medica In The 81-Kilogram.	1
I buckeyes anu assai di rimpiazzà, ma sò appatti di ottimisimu ci sò similiuniti rimarchibili trà i buckees magazzini è quelli chì anu vintu u Campionatu Naziunale solu dui anni fà.	1
E donne si sò stumble à l'ateni d'argentu - i sbaglii eranu cusì minori.Carly Patterson # 39; SCrapping di u pede à u bassu di i bars inevenu.Courtney Kupets # 39;Passu di tumbling chì finì quì invece di quì.Mohini Bhardwaj # 39; s maglione stumble nantu à u fasciu.	1
Quotes notabili marti à a citazione di l'Olimpiada di Atene; Dannu cum'è l'infernu.Puderaghju vede (Thorpe) ghjunghje.Ma quandu aghju respirazione, aghju vistu u mo squadra andò pazzi - è chì mi ha veramente guardatu.Citarà;...	1
SCURI DI SCUREZZIO COMUDER IN INGUDER CANADIAN # 39; S AMU PER A TUA Moglie hà purtatu à una stretta di sicurezza in tutti i posti olimpichi in Atene.	1
Team USA vincitevanu à pocu nascosti, ma lampate micca tutti i ghjucatori # 39;A Fault avà chì tutti è intornu à u Basketball USA hà respiratu un suspiru enormi di sollievu, lasciare # 39; ùn sò micca purtati.	1
Upe Newsstrack Sports - I Stati Uniti # 39; S di u basket di un grande ghjornu per l'USA cumbattendu a Grecia per una vitella Vitalta, 77-71.quot; ghjucanu cù core, quot;disse à u coach Larry Brown.quot; quellu # 39; s tuttu ciò chì pudete dumandà.quot;...	1
Yokilis, McCarty hà postu nantu à u Listinu di l'Perquistatu di 15 ghjorni, era un altru ghjornu occupatu nantu à u fronte medicatu à u teru medico, cume una seria dispostu era annunziunatu prima di Marti Notte # 39; S ghjocu contru i jays blu.	1
L'extage d'all'tordu di l'aranciu in 83 (A AP) AP - William H. Harlan, l'Università Ritrattu di Floriida à ottu Tituli di a scola hà dettu.Avia 83.	1
L'omi americani anu toccu in relazione in australia allora u 17 d'australia ùn hè micca per mischjà i dui medichi d'oru hà vintu da Mark Spitz.È hè troppu tempiu à dì chì ellu scontrarà aleksandr dityatin, l'abbandunatu ginnastatu quelli chì anu vintu ottu medaglie Totale in u 19880. Ma quelli ùn eranu micca u ...	1
Cabrera Porta SOX PASS 2-4 (AP) AP - Orlando Cabreera Chjappà un Monstru Riding in a Questione Ghjocata di u ghjocu, dendu à a Boston Red Sox a 5-4vincite nantu à i jays turchini di Toronto marti sera.	1
Emirati Arabi Arabu Inabritu di traccia Oliu Securi Naziunale, 39; S Fight Olimpic Bin Hheh HedhMarti in Atene.	1
So.U CEIGGIO CALL INVESTIGATA IN APP DI sessu (AP) AP - Almenu un membru di u Super Fucker Califoru hè sottu à l'Aziffata per u Dipartimentu Sessuale, u Dipartimentu di Polizia Sessuale hà dettu u marti.	1
Cina susteggisce in sollievu cum'è Yao Scores High Pechino (Reuters) - Cina respingava una misura di gattivu giant di Yao Ming à a so squadra	1
Zambrano fora prima;E allora mettì, 17 d'augor - victor di Zambrano hè ghjunta à i mets cù muvimentu radicale nantu à i so piantini, sferiche fifulari in a so ghjERU diritta.	1
St Louis Cardinals News-Bless-Hander Innings hà ghjittatu i desertirieri solidi, ma i cardinali avianu bisognu di un filatu di basa di filu di seconda luntana di sessaca..	1
Sparmetri grechi arrivanu à l'udenimentu di l'Audenti di IOC (Reuters Greeper Knteris è Katerina chì sò ghjunti à un cumitatu olimpicu interiore, una saga chì hà rompicatu è arregistratu l'ostaculu olimpicu...	1
Flop in u novena inning sonks jays boston - I games turche blu anu avutu un peor colpu à ghjochi sta stagione Questa stagione contru à i primi pitchers cà Pedro Martinez.	1
Hamm speranza per uttene nantu à un roll Paul Hamm porta un altru colpu à a storia, quandu pruvarà diventà u primu americanu per vincite l'Ochje.	1
Sprinters greche Quit tods scandal Athens (reuters) - Grecia # 39; s duie atletiche aromate fora à un scandalu occessenu i partiti dope chì hà tarnittu i Ghjochi # 39;Riturnà à u so bornice.	1
Phelps Oyes Frourth One Atene (Reuters) - Un Benvenutu Michael Phelps hà sbulicatu u so quartu medina d'oru in Atene, turnendu a so seconda volta più veloce in u caldu.	1
I gicanti vincenu a 6a dritta, ma Schmidt hè feritu san francisco - cù u primu doppiu di u Parcu SbC, oghje hè digià statu un ghjornu di travagliu per i giganti.Venerà à i tacchi di una notte uniforme.	1
A donna Afgana facenu una marca donna di debattica di debattitu fatte in u debitu à u venneri in u marcuri di u marcuri di u veloce	1
Olimpics: Ilorsel emotivo-van soorse difende u titulu di prova di u piscellu Titulu A atenes olandese	1
Ciclista Olandese Defende il ciclista ocondam Leontien leontien caprici di van	1
Espansione di e squadre di u Football di u Football di u Football di u Football di SALT è CLUB REALE FACT KIT è CLUB DEPORPITIU KIVAS, unisce à a cunferenza occidentale per a stagione 2005.	1
PACERS Attivà Foster da Lista ferita (AP) AP - I PACers Indiana Pacers Attivatu U Centru Jeff Foster da a lista ferita marti.	1
Veterans Cumambulà Conti per pocu a sala di a fama libera l'ultime veterani cumitati à u ballò.Cumu puderete (o pò micca) ricordate, ci hè # 39; s a (quasi) novu cumitariu in cità.	1
Oghje a Atene leontien Zormarard-van Moorsel of the Giris Abover at le lower dopu l'artal di l'oru à u centru di rota d'oru à l'atensore onchenes.	1
Sprinters grechi Qui Attrezzature Giocali (reuters) - Grecia # 39; S Top Le sprintters have jomets à siccantà i contrestri ale-dotek	1
I pruprietarii cercanu u megliu affare ballpark per l'esposizione (AP) AP - Pruvate u megliu Bastfark Possu, u Balreal Expos hà da pressu i so negoziati à l'armari.	1
A folla inspira i volleyball in spiaggia di u GreenU.S. FUO OUTED OUTOS (READERS) - Una Crowd Roaring hà aiutatu à l'ispirazione di a casa di a Festa di a Grecia di a Grecia di a Grecia di a Grecia à a Grecia per u mercuri è ghjunghje à a prossima volta.	1
Boro Capitanu avisa di Duo # 39; sa di cinghje di barchje hà avvisatu à Barclays Afirshiers di Middlesbroughs Back-to-Form strikers Mark Viduka Hasselbaink.	1
Hinkton Wins Clay City Eventi di Attenzione teni, Aug. 18 Tyler Hamilton avianu chì i souraghji anu splotatu in u so ritornu, dulore souveniti di una tour di Francia va in terra straccia.	1
Gran Bretagna # 39; m medalina olimpica totale burna totale brusca per u megliu brelein n ° 3 39; man fectal olompici ieri mentre sò guadagnati un medicamentu argentu è trè bronzu.Eranu ancu garantiti almenu una medaglia d'argentu in Badminton # 39; S doppia mista.	1
Avalanche Signa Damphousse à un Deal Deal (AP) AD - The Colorado Avalanche Preparta per a perdita di montici Gambero di cortezza.	1
U guvernu dà a liberazione parziale à u guvernu oghje hà datu un vestitu parziale per a squadra di Cricket Indiana di Bangladesh per u ghjoviFate una valutazione di a percepzione di a minaccia	1
Vduka Brace aiuta à boro per vincite dopu un incantesimu senza scoring, Mark Viduka hà pigliatu dui scopi cum'è a middlesbrough Beat Manchest City 3-2.U boro andò avanti quandu Viduka cena Stewart Destiti, a purtata dolce sottu à cuntrollu è li chied	1
L'atletica britannica per 2008 Holpetica di 2008 anu micca numitu di psicli di l'attrezzamentu britanniche anu numinatu à i psicali micca di David per pruduce un direttore mediciu à u 2008 Pechine Holympichi.	1
Previsione di ogniduni olimpica - ghjovi, 19 austr, forcia (rete sportiva) - Mercuri notte era Paul Cancellata in i Stati Uniti, cum'è hà vintu l'oru di l'omicumpetizione.Ghjovi pruducerà una spazzatura per i Stati Uniti in l'Olimpiadi?...	1
Brasile Bats Haiti in Goodwill Futbol Game The Boy Brasile batted Haiti # 39; sU ghjocu era a cervellu IIIZ inigio lula da Silva, chì era in manu Saciu in a capitale di l'affittu per a curno storica.	1
Tennis: Rogdick è Williams Atens Shell Shell-Shelly Americani andy Roddick Joined Join # 39; S Top Seed federer in u vostru torneu Olimpicu u Mercuri.	1
Bravie 6, Padres 5 Andruw Jones and caccier omore offre à trevoro è u potenziale bravi fuga à u mercantu di u 30-5vince nantu à i padotti di San Diego.	1
Scandal won # 39; t lustà Athen - vi vìgliu à iesti ciò chì a maestità di i dita di i ghjurnalisti chì dumandonu e dumande è assistite à una scandalu di nutizie eranu più Canadese.Quistione dopu a dumanda hè vinuta da i Canadiani.Eramu tutti quì, pensu, ...	1
U cubit di Stanford hà assicuratu cum'è W. Mich. Stach (AP) AP - Stanford Offensiy Coordinatore Coordinator Bill Cubit hè statu chjaru u michigan di u generu.	1
Un colpu in bracciu per tutta ONCIPIA, Grecia - una ghjucadore brillante, pigliandu u ghjochi olimpici, dimostrenti, se tuttu altru, chì tuttu era veramente diventatu novu.	1
Harris # 39;Doppiu di trè run in Noveno Sinks Gena Los Angeles - Paul Duva hà Get To Moonwalk, ancu s'hè skipatu à i mumenti di dugouter dopu à a prima volta.	1
Ali dà iraq cumbattendu a pussibilità di a so cammisa hà dettu a Storia a notte passata à u salone di u pugnu Olimpicu perstersi.	1
Olimpics: Hansen ancora abbastanza forte per piglià a bronzu ogni onza di a so energia era spesa, lascendu un tank di carburante viotu.Ma, ancu in un statu incombinatu, Hansen Brendan hà truvatu un modu di rinfriscà a so legata di natale sempre crescente.	1
Aaron Aaron Americanu peri Orchi	1
Carly Patterson vince l'Atene All-Round di e donne) - Carly Patterson hà futuru a Diva RUSSTA RUSTALANA KHONINA per diventà u primu americanu di a donna di e donne in tuttu u ghjovi.	1
Olimpiadi: i testi di pesu olimpicu fallenu i testi di droga di droga di droga: u pesu di l'ultime crisa quì cum'è sei atleti	1
I colls 'carthon sputa di seguità dad dad in nfl (ap) ap - Ran Carthon hà pruvatu à evità di ghjucà à u dolcike dopu à vede u dolore, maurice.Sangue, i so amichi è realità furzò un cambiamentu di cori.	1
Nabisco di LPPa per cambià in u 2006 (AP) AP - U Campionatu Kraft Nabisco sia in abituatu u primu primu impurtante di u LPGA.	1
Sprint hè chock piena di Heros Potenziale Saria bellu vede sta settimana # 39; S. Meter Sprint cum'è Simply u megliu puntu di tutti i tempi.Pudemu tistimoni quattru secondi sprints per a prima volta mai.Saria bellu di fighjulà cù e ciglia alzate invece di i furchini.Hè ...	1
U CINK GOID NEC Invitationnu da un colpu (AP) da a tappa di pruvà à fà u ghjuvellu di a cuppa di ryder à a gastru di u NEC cù u so nome à u leaderboard.	1
Liu porta Cina 4u d'oru In piscine à l'Atena 19 d'Agnellu (Xinhuanz) Liu Chjave U Womu Chunhong A soia Ochju Chì Ocnadi a cumpetizione di u sport di u putere per a Cina.	1
Battle Davenport à traversu Lindsay Davenport chì hà cuntinuatu a so runzionatu Dominante Ricordatu è ghjunghje à l'ultime oghji aperte cù un 4-6 6-4 6-1 Winst Over Lilia Osterloh.	1
U Badminton Parcherà più Nathan Robertson dici chì ùn ci hè micca un mutivu perchè è a Badminton Exater Gumpin emms ùn deve micca guadagnà a prossima Olimpiadi.	1
Per principianti, i giants # 39;Manning on Mark Manning hà avutu un debutu decentu cum'è un staromu, ma u ritrattu di u nidu in u prugettu NFL per scaccià per un touchina è in esecuzioneVittoria 27-20 Exhibition dotoria a notte passa ...	1
L'accordu di Clemens hè rinunziata à Chicago - U Sox Red à Welcome Roger Clemens Back à Boston.U so numeru uniforme (21) era dispunibule.Pedro Martinez, chì hà spressu u massimu rispettu per CLEEMAMENTE averia sicuru avè qualchì locu per a Rocket vicinu à u Locker Lunder è Martinez avà occupa.CURT SCILLING seria stata insignata à u pitch cun ...	1
Agassi cruises in Washington Open Rosston, Aug 19 (Xinhuanet) - Andre Agassi Cruceroata in La Falessa Vittoria aperta a Washington quì sopra u ghjornu di notte.	1
Carly Patterson guadagna e ginnastiche All-Intornu à Atena (Reuters) - Carly Patterson Upstage Dava Svetlana Khorkina per diventà Mandu Alimentazione Tutti-Orodianu	1
3 US Borgianeri puncheghja di ghjoculi - VANES Martirosyan hà diventatu u sicondu torneu d'olimpicu ghjovi quandu era scunvitu 20-1nu quandu hè statu scunfissatu 20-1nu quandu hè statu scunfittu 20-1nu in u so caprettu araccu à 152 libbre.	1
Don # 39; t Aspettate TIGER per rinunzià u so ranking in cima senza una lotta # 39; si chjama ohio una quotata; un statu di battaglia, quot;unu di i dui o trè posti probabili di decide di Novembre # 39; siti presidenziale.Nantu à a TV locale, a machja è l'arbureti di Kerry cusì spessu, 3 39; S Eily di Dimenticà # 39; S bob costas chì in realtà corre u paese.	1
I Santi revoca a dumanda di Derek Ross (AP) AP - Un ghjornu dopu à u canna di rinunziu Derek, i Santi hà datu un classatu à u volu programatu à u marcurinotte.	1
Francese piglia d'oro, bronze in unica kayak atene, Grecia - vincering in whrowaterge in famigliale, piuttostu per l'oru olimpico, hè qualcosa di olmu chì hè qualcosa di novu.Peschier hà colpu à u so omu kayak in modu aggressivu ma penalità libera tramindui i so corre semifinali è finali in l'Olimpicu Manmade ...	1
A nuvella: Phelps Wins d'oru, tira fora di atene (reuters) - Michael Phels in l'Olimpica di 4x100 Mate di u Sabbatu Mate Ian Crocker a chancenatà.	1
Liverpool finisce i segni di Alonso, Garcia Liverpool, Inghilterra (AP) - Spagnolu (AB) - Spagnola Coppia ita da u squadra reale da Barcelona Signu da Barcellona Signu da letto	1
Sette cattura à Atene - era daretu à u principiu.Era daretu à a volta.Era daretu à u 99,99 di i 100 metri.U so capu era daretu à u capu di ian crocker à a fine.E ancora in qualchi modu a notte passata, Michael Phelps hà vinutu novu - per u quartu è u tempu finale in una corsa individay à queste olimpichi.	1
Più d'oru per a Gran Bretagna Wiggins Bradley Wiggins hà datu a so seconda medica d'oru olimpicu in dui ghjorni, vince l'omi # 39; s individuale di l'omi.	1
HADSWOMAN STOPS 100 ° ORO PER DELIGAZIONE CHINESE TANG GONGHONG CORMU A FLAMT IN ATTENZA U GOLD OLIMPICO PER CINA DI GIOCATU INLLSPICE GAMBA DI SALUTI	1
Lituanians dà nba Stars Altriomenti di Basketball Oltale di i Stati Uniti 94-90 in un basilicu di i Stati Uniti d'olimpicalu in 115 Olimpici per i campionizioni di l'olimpicu.	1
Fonte: I delfini, orsi in trassà (AP) AP - The Chicago Bear hà da u sabtatore Marty Booker à i Delfali di Miami Adewale # 151;Sì l'orsi ponu ghjunghje à un accordu di u cuntrattu cù a punta di difesa di Pro Bowl, una fonte vicinu à e negoziazioni hà dettu.	1
Cricket-lara molle sopra l'avvendella dopu l'ingharge Whitewash Chuld avarà a decisione di u so avvenimentu capitu di l'avarpa in l'obteru.	1
U fugliale surgeghja chjaru una pulita di zitiva un sette sottu à 65 per piglià un purtone à trè colti dopu à a seconda volta di u classicu di spucciu di u nordu in Carolina di Nordu.	1
A gloria vene i siani vide è persie in a luna, a ghjente installa erieri fora di e so finestre per guardà à u calore, a ghjurnata, u sonu.Anu ancu chjusi i scontri stretti quandu si ne vanu in vacanze.	1
Jackkens face a chjama di a selezzione di a selezzione di a sucietà Allen è Hawed questa settimana passata in a selezione di a sucità in u sabbatu 1 Alabama à Saratama.	1
L'atletica 5, i raghji di u diavulu 0 barry zito spargugliati quattru chjappi di u ottu di l'atletica di l'Oakand Oakland	1
Bielorussia # 39;NesteRenko u più veloce in e donne # 39; s 100m prima tornu à u belaru = 39;Yiuliya nesterko hè diventatu a donna più veloce per qualificà e donne # 39; sò 100 metri seconde intornu à i ghjochi olimpichi quì u venneri.	1
U travagliu fattu, basi di pelori in gloor d'oru è à l'ottu ghjornu, Michael Phelps hà da riposà.Dopu avè natratu circa 18 corse à cumpetizione olimpica, pequista era un spettatore di sonu, fighjendu i so tappa matrimoniu per a squadra di u nata.	1
U trattu di a strada in vittoria in a Novela Jason Lane hà pigliatu una pratica di battutu inusual cù u ghjocu di ghjocu cù l'autobus Gy Geretti	1
I ghjochi sò sciatti e finita crocertica di ginnastica internazionale per un errore chì hè fattu un errore finale, ma dicciate risultati ùn avesseranu micca i Stati Uniti d'Éigni.	1
L'ammiratori cercanu finu à u 2008, ma natari goffe di gemelline è di John Naber sò preoccupati, ciò chì Phelps hà fattu in Atena anu superatu ciò chì Spitz hà fattu in Monich.	1
Emmons perdite a medaglia d'oru dopu l'obiettivu Target Tearter Matt Emmons sparatu in u target sbagliatu di u fucile di a sala di a Cina	1
Più storie Étanti Newcastle Legendary Real Madrid Difender Diferdante Goyo Benie Via l'Arrivata à u Santi Bernabeu Avè daverà un avalanche di tituli à Real Madrid.	1
Tempesta Ulter To Gold New Zealand # 39; S sarah ulmer hà travagliatu à l'oru in e donne # 39; s individuale in un novu tempu di registrazione mundiale.Ulmer, quartu in Sydney quattru anni fà, batte l'Australia # 39; S Katie MACTILIER in un tempu di trè minuti 24.	1
AJUEPO RABITA È FEYeno Rason Mantenencia i Campioni Ajax ABsterdam hè ghjuntu à u bedeinu di quattru passati mentre Tilburge u primu capu in a prima divisione Olandese.	1
Cyclisco: Ulmer # 39; i momers scorching in secret Now-Zealand # 39; S marella era dite finu à u mondu arena	1
Arsenale abbinamentu registra di 42 Games di liggoni senza perdita, un arsali di dumenica per trè ore di seconda mezzo in 11 minuti-flight di football inglese.	1
I PRINTENTI U.S. GINDENI 3 medaglie;Hamm Angry (AP) AP - Termin Humphrey è Annia Hatch hà l'argentu.I Kupets di Courtney hà Bronzu.È Paulu Hamm hà messu in furia.I Stati Uniti anu cullatu a medica di Gimnelica, a più di Sen Dumenica vincita 16 à u spettaculatu LOTE GAMPE in 1984. E Ùn puderiamu micca micca tuttu finitu.	1
Noguchi vincere Marathon Bulletin & lT; BRT; BC-Oly - A maratona di e donne, 0058 & lt; br & gt; bulletin & lt; br & GT;Atene, Grecia (Ap) - Mizuki Noguchi hà vintu u maratone dumenica in 2 ore, 26 minuti, à 20 seconde.	1
L'zaphen di Gattu da l'ONYNER ONLY ONLY) - American Justin hà rugenzatu da u Virtuu Scunnisciutu à u 2 metri di Ribband Olimpic Men Dumenicu in una finale polsante.	1
U ghjornu di u ghjornu di recapap dumenica, ТТ, Ramirez affaccatu un oore di trè ore, moda, si batti ancu i casati è i cubone di chicago particola 11-6 a dumenica di una prova di test	1
SI.com Houston (Ticker) - Kerry Wood hà avutu un sustegnu di currezione ma ùn hà micca un bastone intornu à u bastone per apprufittassi.U legnu era sbulicatu in u quintu incantu per colpisce Jeff Kent cum'è i Cubs anu publicatu una vittoria 11-6 sopra l'Astros.	1
Singhje Massa Outili Tes Figlire per Atena oru (Reuters) - Un boscu exhautatu in massimu petti di seconda dumenica in un games torie à menu di 24 ore dopu à l'aiutallu à u so primu.	1
Davenport vince in CINCINNATI AMERBORK CIANSAY Catturò u so titulu consecutivu, batte a seconda Zvonareva 6-3, 6-2 in a finale di l'\ $ us0070.	1
Colin Jackson: Lezioni diffiratori in u Laboratoriu Umanu Ieri Uranieri # 39; s olimpichi hà trattatu i dui eststiche d'atletica, a prave di l'Averne in i so limiti, è u spettaculu di pesu, chì hè in la mente, chì hè in la mente, chì hè in mente, chì hè in la mente.	1
Caink superfici cum'è Donald Sampa Stewart Cink, chì avia avutu bisognu solu à ghjucà intornu à i cunvertiti un terimu porta dopu à 54 buchi in una vittoria, hà fattu solu chì in u NEC Invitone	1
Russu sox rally to batti biancu 6-5 (Ap) AP - Manny RamiEz è David Otez Shoming SOX BAX ULX 6-5 per a so sesta vincite dritta.	1
Catk ghjustifica Sutton # 39; S Fede trè settimane di Ryder, Hope Stewart Chewart chì hà situatu almenu alcune di e so critiche - se entresi.	1
Angup: Franchitti sopravpiede fonte pit per irl vince funtana per vincite a palazzu di u IRL 225. S'ha	1
Roundup: Perfettu piacevule piglia u classicu pacificu hà favuritu piacevule in u strettu per vince da una lunghezza in a lunghezza di u 14 di $ 1 milione di classicu di u pacificu	1
Hamm deve sustene Yang Paul Hamm hà bisognu di una nova strategia di marketing.Sia chì, o hà bisognu di un peccatu.Un gestu innocu si separa da lionizazione in America è u canonizazione in a Corea di u Sud è	1
E donne di noi evitari un disastru, anticipu - eliminazione pretiminaria-tonda averia statu un disastru per e donne di i Stati Uniti.Disperata per una vittoria, l'Americani evitò l'evitata in fine dapendente cum'è un Contendente Medale d'oru - è cum'è una squadra.	1
Radcliffe Retirwal micca à causa di a Radcliffe World Radcliffe Pa Paula Radcliffe # 39; SEMPRE SHOW AERHY NOVITÀ PERDU A DELICITÀ, a squadra britannica.	1
Sport: Graham si dice chì hà mandatu à u Syringhi Atene, Grecia di Start Counting Trevor Graham Graham GrahamGraham dice ch'ellu # 39; si hà mandatu anonimamente un siringa di thg à l'agenzia anti-doping di i Stati Uniti.	1
Seattle Mareners Rappurtà Liga - Aostu 23 ° Richiicani Pieni - I RailIs solu mancati una settimana perfetta quandu soffre u solu partitu à l'Agostu di u Portland.	1
A Wariner riesce johnson cum'è 400 metri di campione di 400 metri americani Jeremy Wariner hà riesciutu à una Michax Johnson cum'è u più bonu di 44.00 seconde.	1
Chicago oks cuccioli à u campu Wrigley (AP) hà datu à u Chicago Cubs The Chicago GOW ATTY ATTENU DI U CASA DI RIPOZIONE FACI A SUA SCURZA SUPA.	1
Stati Uniti di u omi # 39; S-53 vittoria sopra l'angola senza vincitore.	1
Patterson si mette l'argentu nantu à l'equilibriu di l'etichetta, Grecia (rete sportiva) - Retr-sport) - Publoton Carly Powerson, The Don 39; s All-volta à le Monde Maver the Lunedì With	1
I Spressi di Gattu di Unknown To Nem Enown Reuters 23: American Justin hà ragniatu da u Ribacuntu di vince u Campu Bibanda Ocle è altre rivuluzione più Illustru.	1
Maratona fungdown u vincitore hà surrisu è poi vomitu.U rughjone preferitu colapsatu è ùn pudia micca esse # 39; t finitura.A renatura contemplata australiana, staccata è ùn hà micca lamentatu #	1
E lacrime giapponese è e lacrime britanniche era a notte più longa è a più corta, una notte di pulian # 39; s paula radcliffe è di piacè per l'America # 39; s justin gatlin.	1
US Batte a Germania 2-1 in faccia, per affruntà u Brasile # 39; S football Final Heather o # 39; Revilly ATTENU ATTENU DI U LUNNU DI LANDO ATTENU 2-1 vittoria nantu à u campione di u campione mundiale a Germania è un locu di u ghjovi # 39; s Gold-Medal.	1
Dickens partenu Tony Dickenss dimensione cum'è u bordu di u bordu da u norduvestu di sei mesi dopu à guidà i salvatichi à u titulu di basket di i zitelli.	1
I carichi, i fiumi accunsenu per trattà l'accordu San Diego Finalmente Arrivatu à un Accordu di Cuntattamentu a notte scorsuI fiumi, a quarta scelta generale in April # 39; S accunsentutu, accunsentutu à un trattu di sei anni per \ 40 40 milioni di 40, cumpresu	1
Capi # 39;Offense troppu per Rams in 24-7 Victory The NFL # 39; S offerte di u più altu di u più altuSe Kansas City # 39; a difesa disgrazia pò uttene u so attu inseme, ancu, i capi puderianu esse in cose grandi.	1
Dumandemu di i cattivi di u 79 di u 79th drittu à a so squadra di Softced A so culpita à u luni di l'Olimpiadi	1
Punti di pressione Atene - U booing hè andatu per quasi 10 minuti mentre Paul Hamm, hà chjappu è pronta, aspittava sottu a barra orizzontale a notte passata.quot; wow, quot;Hamm hà dettu u so fratellu gemellu morgan.quot; Ùn aghju mai vistu questu prima.quot;	1
L'impiega di u 11u ora di u tempu di u tempu di u tempu di u tempu di NBC è in forma, a versione di a televisione di un libru digestu di u reader.Avemu uttene tutti i punti di i Stati Uniti, e grande storie di nutizie, è un edifiziu di dramma ben editatu à l'11 P.M.ora.Hè una formula chì hè stata pruvata à mantene un udienza è tirà e valutazioni.U Big Downside: Avete da stà finu à mezzanotte ...	1
Zambrano in casa à a casa Nimu ùn hè statu più duminante contr'à i titri di a lega naziunale in casa chì i Cubs Starter Carlos Zambrano.È zambrano pareva se ellu saria in a so più bella luni sera à u campu Wrigley.	1
Torre chjama una riunione, è i Yanks risponde Ghje Torre hà riunitu i Yanke prima di u luni di Nata è hà pensatu à un sementice di a settimana passata.	1
Gregg: Vi aiuterà à chjuderaghju Pedici di Capicin Jemwright # 39; PIRII Piani per una rivoluzione Russa Pay anu scuppiatu a guerra frassa cù u direttore	1
Prodigy Adu ampara u so cummerciu di DC Unitu Washington (Reuters Freddy Abu, l'America hà parlatu di u futbolista, ùn hà micca stabilitu a legna in a so prima stagione.	1
Discus Campion abbandunatu di Oghje Out of One Enams (Reuters) - Ungheria olimpic Discus campione per i so medici in corsicu (u cumitatu olimpicu (IOC) hà dettu u marti.	1
Gardner perde a ricerca d'oru di lotta di u peluche di u so venneri il mercuri dopu à a fase di u tombu semi-romanicu di u ventre di u Kazakistan.	1
U status Williams à USC micca pocu sottu - Receive Mike Jumeams hè tuttu, ma certemu micca u sabbatu a notte in cima à a so stagione à u prucessu di appellu à a scola.Dopu à quessa, chì sà?U USC hà appiicatu à a NCAA per una rinuncia di u progressu è a reinstatenza di i clienti di Williams.	1
Selig accoglie l'aiutu di u guvernu in Steroidi Scandal New York Shiard Selig hà dettu u luni Selevà l'intervenzione di u guvernu nantu à u teste di u guvernu se i ghjucatori # 39;L'associu si ricusa di cambià e regule attuale, chì curre per dui anni più.	1
Un omu cun un planing Atene - Four anni fa in Sydney, dopu à a Ginnast di i Stati Uniti eranu andati gratuiti per a prima esperienza di u presidente Bob Colarossi era pusatu in un tavulinu, spiegendu chì u spedinu hà digiàcuminciatu.E donne anu spustatu da u sestu à u quartu in u mondu in un annu, l'omi di a sesta à a quinta....	1
Indiani di curazioni in cleaviglianu u cleveland persu un capu di trè run jeter è arrubatu i dui basi inning mentre New York hà mandatu l'indiani à a so prossima perdita cunsecutiva, 5-4 marti.	1
Una nova ragazza d'oru hà pigliatu solu 49.41 seconde per Tonique Williams-Darling per etichendu u so nome in l'Annali di a Storia Bahamiana.Williams-Darling hà attraversatu a linea finale	1
Allen Wins Triatlon Kate Allen di Austia chì vince l'aratreria u marcuri, passendu più di a mità di u campu è e edge Loretta Harrop di l'Australia à a linea di l'Australia à a linea finale.	1
Grande Ciste Spagna Sperà Omi A Atena di L'omi A Atena (Reuters) - Ricardo Santy è Emanu Merry Sparge Volleyball Medale di l'analetta.	1
Proseu bryant di difesa DNA DEND (Reuters) - Procuratori in u casu di a stella di u di u based di u di i Stati Uniti contr'à a validità di a validità, dicendu di e dati appariti esse manipulatu.	1
Pittman Miss Out Fani Halkia (1980), di Grecia, Chjachja un aleccule in strada per vincite un medale d'oru davanti à a Cinque Postu Finisher Jana Pittman, d'Australia.	1
Warner per inizià i giganti sta settimana (Ap) AP - Kurt Warner hà da inizià à i quarternbelli sta settimana sta settimana cun u mo travagliu di rookie eleghju per u travagliu di stagione regulare.	1
MLB, VA. Ufficialità Aumentanu Proprieticu di Jerry Red Rossu hà guidatu una squadra di Negociati Davete Major Leaperday cù i Capicelli di Baseball di Baseball di a Virrina di a Virginia Baseball Stadium	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Low Jeps Go Down (Reuters) - David Ortats U HOMERS POWN SOX AT 11-5 VINCU JADS BLANS IN U TORONTO BLU JAYS in l'AmericanuLiga mercuri.	1
Al wrap: Ortiz Fuels Red Sox lume di i ghjetti blu in u toronto (Reuters) - David Opped The Homers Piglia i Ghjenti Blue à a Liga di a Liga di Toronto.	1
L'accordu di sei mesi per l'ingaghjamentu à i lupi di l'antichità di 47 anni ùn hè micca statu inviatu in una cunferenza di stampa, purtendu lugliu # 39;Ricerca di u mese per un successore à Dave Jones.	1
A marastri britanniche sacta bronze britzà Chris Draper è Simone TheCocks opini bronze in una testa corsa di 49er finale in u Golfu Saronicu.	1
Maroccu # 39; SL Guerrouj Champion argentinu oltri # 39; S hicham el gererrouj wht in atens titulu olimpicu in a sydney and Atlanta.	1
McClarAr felice cù boss boss di boss Steve McCladen Bange viduka è Jimmy Floyd Hasselbaink puderia falsificà unu di i partenarii belli più periculosi in a carcerezza di Barclay.	1
Manchester United Cruise in Champions Manchester Unitlester Fase di u Gruppu di a Champions League cù una vittoria di 3-0 in Dinamo Bucord à u vecchiu.	1
Rangers Weekes, Boltster goaltending (AP) Kevend Keven Kevens hà firmatu u ghjovi cù i Rangers New York, chì aspettate u agentu liberu senza restrizioni per u mistieru di u numeru.	1
Carter Finisci u Quartu in 400 Hurdles James Carter di Baltimore Fin'à a finale di i finali di u 400 metri d'oghje, manca nantu à una medaglia.Felix Sanchez, di a Repubblica Domomica, vincita Medale d'oru.	1
Atletica: Phillips dominanti piglia à l'Atene Longa d'Os-Dwight Phillips di i Stati Uniti Fulminu un hat-truccu di saltà lunghi glubale in ghjovi u giuvanotta è a finale per vince l'oru olypicu.	1
A selezzione di u ghjuria per inizià a cola di colza di u colpu di kobe, colo.corsa, sessu è celebrità.	1
Lascia u basket cum'è i Stati Uniti # 39; S limp di a squadra di u baschettu in l'olimpicu, u focus hè statu nantu à a squadra # 39; S lousy fora di u fucilazione.	1
Goosen piglia guidà in u campione aperta BMW, un campione aperta di a dui volte, hà pigliatu a piava aperta di u prossimu in Nord Eichhedied, Germania, cun un 6-sottu à u remeriere europeCup Chance finendu un colpu à u ghjovi u ghjovi.	1
CRUPPINA CRUZI A CRUPPINAGLI E US Open WILLYT Lleyton HEWIT CRUISED A 6-1, 6-4 Vittoria u ghjovi à l'avvucatu di u td waterfin Cup.	1
Cambiamentu di a Guardia in Amici è a Descrizione di Camp di Field: NPR "S Stuve Inskep Talks cù USA Ogì	1
Torch hà passatu nantu à l'ONTENI di u VINNERA AMERICANA # 39; S football di football di Gold-Medal Don # 39; T Dite solu Goodbye;Dicenu Hello.quot; a cosa mi piace, quot;U capimachja di ritira Julie Fooudy hà dettu, quot; hè quellu tarley è wambach hà puntuatu.	1
Jets, pengington parle u New York Jets è Quarterback Chad Pennington cercanu una estensione di u cuntrattu dopu u mercuri dopu.	1
Al Wrap: A miseria di a Durazo di Oakland (Reuters) Enomer di l'Omeru di Eruzel Durazo in \ A seconda atletica di l'Oakand resta\ Baltimore orioles ghjovi.	1
Al Wrap: I muniti di a Durazo di Oakland per Baltimore New York (Reuters) - Amuri di a seconda volta in a seconda ostaculazione (Al) a ovestOrioles ghjovi.	1
Sports: Bravie 6 rockes 4 Atlanta Mike Hampton Hà cità un rBI unicu è Atlanta strettatu u so capu in a fila di 6-à-4 più grande.	1
Guo tucks l'oru per a China China # 39; S GUO Jingjing hà fattu facilmente e donne # 39; sove 3-metru hà fattu un mondu # 39; s di immersione superpother, pigliendu uargentu.	1
Camarillo # 39; shapping mexion la sud ghielams, pa. 26 ale - alan camarillo # 39; s primu omu di la serie hè statu fattu per un tempu perfettu per Messicu.Camarillo hit a tow homer à u 10u onzu ghjovi ghjovi ghjovi à u profalupe ,1u, in	1
Atene - A \ $ 12BN Bill U mondu hà sappiutu quandu i Grechi à Spustà Alcune di u Munnu # 39; S più benefici di l'Olimpiadi.	1
Lincoln Nation Lincoln, Neb. - Carly Simon hà uttignatu à una generazione fa.ana-ti-ci-tion.Ùn cantà annantu à uc i critolare, ma di fora di a core d'America, cum'è azione di a busaforu per una nova staghjone, u sense di anticipazione hè enorusa.	1
Una grande cattura?LOBSTERS HO COME Città à a lagosta?Bulled, vapore, brofatu, cottu, à a parrino?NewBURB?Bahar Uttam preferisce u so capitale L - LOBSTERS - è vi vede frulicà nantu à un tribunale di tennis piuttostu cà pusatu nantu à un platu.In a mente di Uttama lampeghja un piattu gommoso per a folla sportiu di a cità, unu chì puderia suddisfà u fame di tennis di tennini Junki, un ...	1
Jacobson LEWS Ryder Tree Hope di Spieghing 65 Monich (Reuters) - A Svezia di Fred Sidek Jacobson hà fattu un puntu di cuppa di u bmb	1
U sponsori di CSKA hà rifiutà a critica Sibneft Russian u sibneftu hè fattu u suggerimentu di un cunfunditore d'interessu esistente trà a open di campione.	1
Stati Uniti 66, Russia 62 frustrati da fucali, rivolti è un avversariu fezionale, i Stati Uniti cerconu aiutu.Dopu, hè ghjuntu à sheyl swoopes per stabilisce e cose.	1
Paula # 39; sà per Gold Paula Radcliffe hà decisu ch'ella correrà in sta sera # 39; s 10.000m razza à l'Olimpiadi di Atene.Oghje # 39; SOr DRAMICA DELLA GIORNI DONU BRETTAIN # 39; SE STARE A LOGGER LOONG ERA A PRIMA DI U PRIMA DURANTE ATTENU IN MARATHON OLIMPICA.	1
USOC Lettera à Fig Scrivu in risposta à a vostra lettera di u 26 d'Agostu 2004, chì avete dumandatu à u Cumitatu Olimpicu di i Stati Uniti à l'Oppolista Gold Celat di l'America.	1
Focus Focus: Running in a pioggia hè prevista per u sabbatu in SPA.Eccu ciò chì a squadra farà per affruntà ...	1
Rooney Going on nowouh se u prezzu hè ghjustu: Moyes Entrion Striker in u so caminu.O hè?Serà ST James # 39;Parcu o Old Trafford?O ferma à Goodison?Eppuru chì Wayne Rooney Oghje à a dumanda di trasferimentu, è stabilitu in muvimentu a so apparentemente inevitabbile	1
Triathlon: Double Per Kiwis in Tubu Otur Tourwest Rimborsu di e so zalcate da u compituGillon.	1
'Sognu di u Sognu' Fora di l'OR Gold à l'Area di l'Argentina (Reuters) A squadra di u Basket di U.S. L'omi per a medaglia Olimpica per a prima volta chì u nba sò cumpiendu.	1
U campione di campione american Mack GOUL VAILE TAGNU HOX TIM MACK U Titulu Vetru Olimpicu u vennari	1
Khan Upportu di stà AMir Britannica Sensazione di Boxing Amir khan hè un pocu di soldi in i ranchi prufessiunali, sì vince o perde l'oru olimpicu in dumenica.	1
Aghjurnate 1-Rookie Johnson Stares Buick portar con funk Rookie zach joach, un cinquione best fo 65, per giotà fred fool in a cima di u capu di leadre da a seconda volta di u '4.	1
Schumacher in Territoriu Uncharted M Michael Schumacher # 39; T deve bisognu di vince u PIX Prix in belga in dumenica à u latu senza precedente.	1
ILLINO ALTRIO DI TOP-VIDE # 39;Altu quandu l'omi Illinois # 39; S mompi di basket è in u Press Associatu è ESPN / USA Oghje Top 25 Sondziunali, hè statu un mumentu speciale per u prugramma è i ghjucatori.	1
Daly penliatu per deutsche john daly hà datu una bella sorpresa per i fan di Golf ieri quand'ellu hè impegnatu in a settimana prossima	1
Salta corta, Bad Handoff End Jones # 39;Giochi Atene, Grecia - per Marion Jones, Sydney deve Paria allargi più di a mità di u mondu.Quelli Olimpiadi eranu certi DREAMLAND DONE HÈ RULLATE PLAY E CAMPU CON UN TOMICU D'ORO È UN SEMPRE DELLA CIRCULU	1
Baggey Bred-up piglia L'Australia # 39; s Nathan Baggaley hè più di a luna dopu chì vincitava u Mediterraniu d'argentu in l'Olimpicu Kayak K1 500 Avvenimentu oghje.Campione di u Campu di Doppiu Mundiale sparatu da u principiu è hà pigliatu un primu capu ma sbulicatu	1
NCAA sbagliatu di vicinu à Williams Top - Emicend Station Regione USC apre a so stagione sta sera contru a Virginia Tech.Tampa # 39; s Mike Williams, The Best football nota micca in U NFL - Ora utilizale u Best Power Power Power	1
Cambiamenti di i soldi un ghjornu di u vicepricu di l'Editura Naziunale di Hockey di Hockey Kef hà accusatu a assucazione di i JUD di NHL di impegnà u quot; in una quot di carica;In quantu à negocià un accordu di negoziazione cullettivu - è crede u principiu di a stagione 2004-05 perchè l'Unione vole guardà u status di Jacobs hà dettu quì ...	1
Hamm Flap, Sognu Team Just Atene, Grecia - Fighjate cusì: Almenu a squadra di basketball di i Stati Uniti vincite u # 39; ùn sia micca dumandatu à a so medaglia d'oru.Un ghjornu chì era olimpicu in scopu tramindui u so valore scossa è u so stranu intrinsicu, u	1
Siconda stabile Démeria in New Haven The Francese Open Runnern-Uperiore, chì sia progestatu à l'ultime forno fanto quatratu, chì era completamente fora di vittta cume Settima Seed Bovina Wuscing Vittta, 56 minuti.	1
Luntanu da divertiti è ghjoculi per Jones Atenche, Grecia - allora chì a vostra anemic, Quilettivu passanu u passu di longu è u caprone di un grande; ùn finì, # 39;# 39;Cumu hà andatu u vostru ghjornu, Marion Jones?	1
Teamo US stupuscete Marion Joney, a regina di Sydney chì hà finitu quelli oly olimpichi cù un record cinque medici pista, finite a so prossima Olimpici Venneriamente - fora di e medaglie.	1
L'Australia vince l'alloghju olimpicu d'oru di l'oru, Aostu hà guadagnatu l'omi di l'Osmpichi # 39; SO Hockey torne per a prima volta in u venneri.	1
Olimpiadi-U.S.E donne mostranu l'omi cumu vincite l'zaphen di l'oru) - U squadra di u basket di e donne hà dimustratu u so sabbatu d'oru à circa 70.000 spettatori anu fugliatu à un prugramma olimpicu per un prugramma olimpicu à a mezza notte da i Scrive Notte di Athitica	1
Britannica BREDINE U.S. Per 400m relay Gold (AP) per una manuffa inclinata in a corsa di a corsa di u sicondu di a seconda parte in u 400 metruuna corsa l'omi americani generalmente duminanu.	1
Bvina Wins Pilot Pen Olnnamen Elena outully Complated Nathalie Dechy of France 6-2, 2-6, 7-5 e vince a pilot penna Tennis tennis tennis.Bovina, Setennu Sedificatu, hà vintu u so titulu di u terzu Wta.	1
Hewitt righjunghje finale nantu à Long Island cummincia, NY (rete sportiu) - SEWITS SEWTT RISPETTU SHUY # 39; S finale a tazza d'acqua di $ 380.000	1
Hurnitt Avvicances to Long Island Final Lleyton Hebitt is Own and the titulu consecutivu à a toltu Australiu, cù l'Australian Righjunghjendu A Tranda di Waterhouse à Long Island Town.	1
Bovina Finisci dui annii aspittà à a Sethth-seedd Elena Bovina hà vintu u primu titu in dui anni di batina di 3 anni 2-6 7-5 in a finale di u torneu Pilotale.	1
Tompkins Ghjovu Britatu Quellu hà sparatu quì hà tombu a gold Gran Bretagna # 39; s amioru Campu d'invitatu quì hè l'argentu di l'oruIn a divisione di u pesu.	1
Smith guarda unita London, Aug 28. - Alan Smith hà puntuatu una fini di l'antializazione per u Manchester Oghje cum'è u latu ligatu 1-1 à Blackburn.Sir Tlex Fiusons Sembrava dirizzatu à u so secunna swager di a sonda di u	1
Avemu duvemu à l'alloghju di scusa - The Apologia Olempid - The Great disastru - U gran disastru chì ùn ha un d 'hasn # 39; t - venite à una fine emotionale chì u mondu deve chì l'atina.	1
Legendariu Doppia Per el Guerrouj in una corsa 5 000-Meter di 22 metri, chì hà guadagnatu l'oru in 1.500 metri di sessata di etenica in	1
Hamm ùn guarda micca una cola di cola contruversi di u ciclu di cola olimpica hè di ritornu in i Stati Uniti è pronta per passà.Marmatura, in worcester per u rock amp;Roll	1
Sanderson ùn lascia micca d'oru fora di u so catturaghju - cael Sanderson ùn pareva micca troppu còmode nantu à a pusizione medaglia a notte passata.Cum'è anu mematicu naziunale hè stata ghjucata, andata da pietà i vincite i vincitori si si alluntanassi da pusà si, è di piglia alluntanà è mantenduta à traversu u pettu.	1
Uccidente USPART TIPADAMENTE VIDEO DI VIETTURA MENU DI MENU ORA DI U MANU ORIGUE # 39; S SEMIFINATO VOGNA SEMPRE DETTAME JOVEL DAY JOUNGAMENTU DA A RISPETTA BY DOPPU	1
Schumacher clinches Settima Titulu di a stagione (AP) Ap - Michael Schumacher clinching una titulu senza circore, u dumanaghju.	1
HELM # 39; S Perfect 10 è i dui è a meza volta in somersaults cun un e mezzo torcia in una pusizione di pike hà risultatu esse u so bigliettu per una medaglia d'argentu.	1
UPDATE 1-Thompson guadagna Celtic Ranging Over Rangers Campions Scottish Assicuratu à a Settima Settima Rangals Rangals di 1-0 Victory Courtson # 39;	1
Montgomerie, Donald hà dettu cum'è Ryder Cup Capitanu Guyster Bernhard Langhons Colin Montgomerie è Luke Donald cum'è u so mese di Wildcard # 39;	1
Arsenal # "39; s vincite mandiere una joina ligendela Manager Forestham Dicio chì perde a furesta # 39; s 42 gamme Unbeat. Perchè nimu li piace chì ùn hè miccaTRUE.	1
Risempiesi cerimonii di città ostante avena una addiu finale à l'atleti di u 2004 Games estate cù un fissatu Spettaculare sottu una Luna piena.	1
Sheffield Ghjurnata à a Ghjurnata Lasciata Ankle New York Yankees Fielder Gioy Gary Sheffield Sheffield Sheffield # 39; S contro u Toronto Blue Jays cù una sprainedda à a tombaSheffield hè listatu cum'è ghjornu à ghjornu.	1
Oranjeri Wults marath, ay ussishes seon stefano Baldini ha vinco l'omi # 39; s marathon in un tempu di 2:10:54.A scheda Naturalizata Americana Meb era una sorpresa runnerp cù u Brasile # 39; s vanderlei lima di finitu u terzu.	1
U Warner hà da cumincià per i giganti in Aperter Eli Manning resta u quarterback di New York Giganti di u futuru.Per avà, u travagliu appartene à Kurt Warner.	1
Un # 39; Grecia Nova Grecia # 39;Fabili dopu successu di ghjoculi mentre i Grechi piglianu un spinu, resta chjaru se u successu significarà una statura più altu in Europa.Da un scrittore di u persunale Peller di u Monitor di Scienze Cristiani.	1
Jimenez vince a Bmw Open cù a finale 66 Spagna, S Miguel Angel Jimenez Won The Born, è Colin Montgomerie, è Colin Montgomerie, è Colin Montgomerie	1
Jays Power up per piglià finale cuntrariu à a cridenza pupulare, u putere ùn hè mai tumbatu in u skydome dumenica.E lumi dopu à una ritardu di l'ora, ma pigliò un tempu extra per i ordini di batting per furnisce qualchì wattage extra.	1
Hewitt, Davenport TOP US Open standing (AP) AP - Lindsay Davenport puderia guadagnà finu à # 3600.000 extra in l'esseru apertu perchè l'inauguralizzati l'inaugurali.	1
Angel in Hè attivatu da DL (AP) AP - TRAY GAY GAYU Hè stata attivata da a lista di TRAY da disabilità Sunday da l'anghjuli Anahedi è era tornatu in a Lineaz.	1
Ankiel solidu in rehab principiu, assicuratevi di più chì trè anni da u so ultimu pitch per i lampadori di u St Louis, Ankiel hà dumenica per u triplu-una finalecumincià in i minori.	1
El Guerruj, cola di libri di ilmi in piscine d'olimpica è maroccu # 39; s holam il vestiti trà u so seconda oru di ghjoculi.	1
Pechino intrappone per u 2008 ancu chì l'Olimpiadi di Pechino hè sempre quattru anni, a capitale cinese hè dighjà appughjendu per accoglie l'eventu.A cità di più di 12 milioni hè di riferimentu in i punti di riferimentu	1
Warner piglia u nod u primu sceltu in l'aprile NFL hè u primu qb off the bench per i giganti cum'è Eli Manning persu a cumpetizione per u travagliu di u Veteran Kurt Warner.	1
U Libru Libratu hè fattu, micca e finanza se leghje u recente recente di "nome di namath" in sportiva a vita persunale di a 441-Paginabundanza di u football, ancu.U libru hè inutilizatu s'impressiva è include dette anecdozioni da Beaver Falls, PA., À l'tagnaloisosa, ALa., À New York.	1
Mr. Chang, Strike una sciaffia à a mità di u mondu, Stacanu un statuu à mezzu di l'oceanu Pacificu, l'Oceanu Pacificu, l'Oceanu Ranghif anu solu ghjorni da scoglià u so primu passu di a stagione.Da u mo divano rubricatu, l'andaraghju à guardà lu.Vogliu chì ti fighjulà ancu.	1
Roger # 39; s Reader Roger Federer dice chì # 39; s pronta à sguassà l'imaghjina cume troppu moltu per vince in New York.U Monde # 39; S No. 1 Player Da Svizzera hà ghjucatu trè ami aperti è persa in u quartu intornu à ogni volta.	1
E donne # 39; S di basketball si trova in u locu speciale in u chancellor # 39; u core di a ceremonia medica hè stata finita.Van chicellor avia digià rimettatu uni pochi di lacrime, ma avia tintu a so emozioni in tutti i abbracci è balli, ancu à traversu a vittoria	1
Un principiu di u brusgiatore per esse grea greer pruvò di passà u baston Horkspics backon off à Pechino di Dumenica notte, ma era un travagliu duru.I chinesi sò in avanti di a curva dighjà.	1
Wakefield hè profonata sta volta quandu si tratta di rinunzià longu e boli, Red Sox Pitcher Tim Wakefield hà una breve memoria.Basta trè settimane dopu chì hà rinunciatu à un club-registra sei in casa	1
I tempi caldi di ricerca cum'è questi facenu l'omi cultivati parlanu à i televii.quot; c'mon, ragazzi, uttene u darn, quot;Pedro Martinez hà gridatu à una grande schermu in u clux di Sox Red Ieri chì hà vistu i jays turchinu pruvate à finisce i Yankees cù dui siti in u platu in u toronto.	1
Ghjovanu Khan pigliatu à a scola a sensazione di u torneu di u boxu olimpicu hà amparatu ieri chì ci hè # 39; ùn sustituisce micca a sperienza.Almenu micca in l'anellu.	1
Bellhorn si fa un setratu: Big search stats belli, a nutizie hà Emessu l'dichjarazione di a chjazione in e stats di sox, calori # 39;Fucili di quattru partite di i tigri di Detroit ieri in Parcu Fenway.	1
Robson # 39;MASSIVAMENTE DISPONITI # 39;À a partenza Newcastle partendu Newcastle Boss Sir Bobby Sir hà parlatu di u so rigrettu per ùn esse micca capace di cumpletà a so missione dopu à a so basa di i so duveri.	1
U Priest decrocked hè suspendatu a fratella di a maratona un picculu irlandese hà attaccatu à u capu durante a maratona Olimpica di l'Ayer hè stata data una frase suspesa in Atena oghje.	1
A Lingua di scopi C Francia di lingue-tied Ronnie è Michael England Striker Michael Owen hà dettu a so mancata di spagnolu è Ronaldo # 39; s match madrid in dumenica # 39;S 1-0 vince in Mallorca.	1
Man u. è Everton Play à Drakless Draw Manchester, Inghilterra (Rete Sports) - Manchester United # 39; Sistra u luni quandu anu fiascatu in un vechju traffordu.	1
Football: Scansa di Knee Alexa hè mischjata Alex Rae per un speditu in un scansione in u so ghjinochju feritu dopu à ghjucà à a barrera di u dolore.	1
OFF-DAY Seria statu accoltu da Sox dopu à un altru viaghju di strada - The White Sox sò stati 3-4 nantu à un swing à traversu Detroit è Cleveland - una ghjurnata seria di cuntà.	1
Bravi rally per scunfighja Giganti 7-6 (Ap) AP - Ancu cun un grande piombu in u NL East, The Atlanta Braves ùn anu micca fattu nunda.	1
A selezzione di u ghjuri di bryant daretu à e porte chjude - i ghjuridori di u colpu di Kobe Bryant, i preghjudizii razziali, interretia in un quistione di 82-articulu liberatu u luni.	1
U Borch Philled White Joe Borchard u folla cù u più longu d'omeru in a storia di u 14 anni di u campu cellulari di i Stati Uniti cum'è u sox cellulare u Phillies 9-8.	1
Testaverde Accette parcells # 39;NOMINAZIONE QUI PISU penseru chì i Dallas Cowboys # 39;L'offenda seria u minimu di i prublemi di parcellà di u paruDopu avè tagliatu i so quarterback di partenza in campu di furmazione, firmendu un cuntruversu	1
I Marlini mantenenu u Pace in Race Card Wild The Mets # 39;Ughjettivu, Fred Wilpon hà fattu u invernu u ultimu invernu è in a primavera, era di ghjucà Significanti Ghjissaghji Tassi in a Stagione.U pruprietariu era cunfidu u so squadra rinviata puderia cumpete per u primu postu	1
A ferita porta u bruro bruro broy, ùn hà ghjucatu nulla di difesa contru à Carolina in u ghjocu di a mostra di u sabbatu di a notte.Cosa hè, ùn hà micca ghjucatu assai offensione o squadre speciale, sia.	1
Cover di Atena un vincitore Per Nbc NBC è a so famiglia di rete di cable hà fattu una coppiutu americana, è a strategia - inseme da e squadre è ginnastiche eruttate	1
Broncos running subitu a fine di tutta (Ap) ap - Denver Broncos Running bully a sorella gastamente in un ghjocu exhibition contround	1
Roundup: Illini L'omi nascondenu in cima di u ghjocu AP, vinti ci hè statu pocu di festighjà quandu l'omi Illinois # 39; sò ghjucatori chì sò stati classificati. 1 in a nazione ieri.Ci era un ghjocu per ghjucà à a notte.	1
Report di squadra di Kansas City - U 31 d'Agostu (Rete Sports) - The Kansas City Royals Prova à a pista vincente sta sera quand'ellu continuanu a so serie di tre-game à Kauffman Stadium.	1
Rendimentu di a squadra di Montreal Expos - U 31 d'Agostu) - A rete sportiva) - L'esposi di Montréal sò stati trasmessi à u luni # 39; s aperta à u stadiu olimpicu.Greg Maddux hà filtratu sette On Innings è andate à 2-per-3 cù un RBI à u piattu per guidà i cuccioli à una vittoria di 5-2.	1
U travagliu di Francis Nixes hurricanes 'Ron Francis hà rivenutu à un travagliu ortu di Carolina è hè sempre discusse per esse a so carriera di ghjocu.	1
Disgraziatu Grecu Sprinters Drags by Wada Atene (Reuters Greepes Knteris è Katerina chì sò stati doppiu di l'agenzia Anti-Doping, un ufficiale	1
NL Wrap: Edmonds Doppiu Strike Cards Over Padres New York (Reuters) Jim Way St Louis Cardinals in l'azzione di a Liga faciule in Busch Stadium Marti.	1
I marini cavalcanu l'onda l'ichiro Suzuki Singled Three Times a notte passata à l'etichetta in a storia è di mandà u toronto turchinu jays un pocu più profundo in oblivion.	1
I marcati di u wharf cù i wickets in-forma Alex sovradore hà fattu un magazinu impressiunanti à a so carriera internaziunale sta mattina cù i pignotti in i so primi dui overs à u ponte di Trent.	1
Roddick Blisters Junior Champ da U Populu Corsu cun Andy Roddick Figliate, Ghjenkini avia sentitu u feriu completo di Rodast # 39; s jet bled.Roddick avia chiodatu un 152-Mph serve à ellu, u servitore più veloce in a storia aperta è unu	1
Manchester United the Unist Clam per Me, dice Rooney Adolescage Strine Rooney Livene Modu Vulià à arregee volta CHE SEMESU u CLUB INMU SULU.	1
Trè brasie, un furmatore arrestatu London - Pupiculto britannicu arrestatu 16 persone, cumpresi trè giocchi è un trainer, mercuri cum'è parte di una corruzzione in corruzzione.	1
Cumpete contr'à i vostri amichi, Si experti è celebrità in questu & lt; B & GT; ... & B & B & GT;Owings Mills, Maryland (Ticker) - Quot; Prime Time Quot;hà decisu chì questu hè u mumentu propiu per vultà à u NFL.Sanders deioni, cunsideratu cum'è forse u cantone più elettrificatu in a storia di a liga, ghjunse quì	1
D # 39; URSO suspesu da FA L'associu di football hà a sospettata di u football è 39 anni à a sospensione di 28 ghjorni à dà à a barra di marcia nantu à u 21 di l'Agostu.	1
Orioles 8, Days Rays 0 Javy Lopez guidonu in quattru corse, daniel, gotta, è a vetta di bay, è a vittoria di l'8-0.	1
O si fucali Rays di Devil Javy Lopez conducte in quattru corsa, Daniel Cabrera diventa u primu Rookie per vincite 10 ghjoculi, è l'Orioles Hold Tampory Night.	1
Ellu # 39; serebbe di esse cole nantu à u football à manca365 # 39; s in l'Inghilteru # 39; S Internaziunale Double-Header hè di Joe Cole per esse datu à a sinistra ... di i trèOpzioni left-sided disponibili per Sven-Goran Eriksson u sabbatu, mi và personalmente per Joe Cole.	1
Hè pigliatu u Campiunatu di Bastone \ $ 5 Milioni di Bank per preparà è a cuppa di Ryper hè luntanu, ma u primu ordine di cummerciale per assicurassi a so moglia.	1
Una serve di stile EFL di football ùn possu aspittà per vede u Super Bowl Campione Novu Inghilterra Cercate u so Strazzu di Vendita di 15 Gioia quandu anu accoglie i colpi indiani?Gridrunger junkies farà u so appetitu dumane à 7 oreATTATU PIAZZA IN MEDICI, induve u Medievu COBRAS è Brockton Bucchierers tangulerà per a supermacy di u football orientale.	1
I lucali elevanu a squadra irlandese in Europa tourney tim Brett è Matt Shinney sò lacrosse aficionadori è i ghjucatori di Fervent.Brett, 27 anni chì hè un amanno in un hotel in Charlestown, è Shinney, 23 Stridente a Stato di Lacrosse di Pilge.quot;	1
Casagrane è golbano da Vucata Italia # 39; s Francesco Casagano di Spagna sò stati dichjarati micca per inizià a giru di a Spagna in seguità di e prese di sangue pre-rane.	1
Smith Setback per Ways Ovest Indies sò stati obligati à fà un secondu cambiamentu à a so squadra di Campioni Trofedo per causa di ferite.Dwayne Smith soffre di un prublema di spalla è hè stata rimpiazzata da Ryan Hinds.	1
I media speculate nantu à u successu cum'è l'entrenariu di l'Inghilterra si prepara à Passu & LT; B & GT; ... & LT; / B & GT;Cù u signore Clive Weightwally Sembra in u so football, l'Inghilterra # 39; SE Rugby hè à circà un novu coach à u triornu di a cuppa di l'annu passatu # 39;	1
Aghjurnate 1-Jimenez, Garcia, Donald Dematici Langeru Un Bon U Me Fel bonu Gamenez è Sergio Anghjulu Biscotti per questu mese #	1
Utes pileu nantu à Alex Smith tira per trè touchdowns, corre per duie più di 435 metri di l'offensa cù a so prima opzione di u moxas	1
Lynch Trionphs à Redcar Fergal Lynch hà avutu una bona vittoria in quantu à l'azzione ieri cù Champy Kieen Fallon, cumpagnu Karl Burke, dopu u so scossa	1
9 in una fila!Red Sox si spazza di l'angeli u sox rossu piglianu u cuntrollu di a razza di carta di liga americana cù una vittoria di carta di 4-3 sopra l'angeli.Hè statu Boston # 39; S Novena dritta Win - una stagione alta.	1
I Russi sò di ritornu San Paulu, Minn.Hucculassed è cumplettamente umiliata da i Russi sò equiqui sta sera, l'americani scoglieri cambia per rientri in a pista mundiale.	1
Nisunu mirta Hè miraculu Questa cosa chì Miraculu, di, naturalmente, esactu in lino Placid, NY, Duran duses l'olimpici invernale.Grazie à piace Jim Craig, Mike Suzione, Kens Moro è u restu di a squadra di Hockey Su Populu Soviè a Stati Uniti	1
LSU, Oklahoma PLAYE SATURE SATURE HOMLAHOMA STATU Oklahoma in u ghjocu di u Campionatu di i Campionati di u Bootl in u zuccheru ora di Ghjennaghju.E duie squadre ghjucanu i so aperti u sabbatu in u primu weekend pienu di a stagione di football universitaria.	1
GERRRRRRRRRRRER UNU A 50-50 Chance Vienna - Inghilterra Midfield Steven hè un dubbitu maiò à a faccia Austria in oghje # 39; s Apertura di u Venditore di Copertina di u 2006.Gerrard hà fiascatu di scuzzulà una ferita groin hà patitu in a furmazione di u ghjovi è	1
Un altru ghjocu di ballò sfarente duie storie interessanti sta settimana.Unu - Manchester Unitu # 39; S firma di Wayne Rooney - eccitante se piuttostu prevedibile;Un altru - Sudavton # 39; S apparente l'intenzione di l'impiegazione di l'Inghilterra Rugby Union Sir Cliveward - Surpresa è, à parechji, backling.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran andò quattru cù un omeru è hà puntuatu trè volte venneri sera cum'è Houston hà downed Pittsburgh, 8-6.Craig giggio, Jose Vizcaino è Jeff Bagwell ancu in casa per	1
Mauresmo crucere à Draen-Setwing New York Noth a Donne # 39; S sempitu amelie mauresmo off n4 $ 9 Maril Vennes-Kabchi 6-2, 6-0 vennari.	1
Hè # 39; S micca in i carte JUSS Lima u Ragazza Di U Grand Style Venuta Da Unu di Mully Staghjoni, Limitate a Legau Naziunale è a più temeva	1
Yankees, marrone giusti in sfurtuna rossaMarrone ùn hà micca pitching quand'ellu hà colpu à un muru in u Clubhouse Lotte durante una perdita di u 3-1 à l'estate di New York In u East ...	1
Symon seculu eleva Australia Londra, Oland - Andrew Symonds rode a so sorte di u sicondu seculu di a so carriera cume Australe cum'è Australe 69-6 da u so 50 o à u so 6 °	1
Fedterer torna in apertu # 39; S quartu ronda ammafica per a stessa ghjucatori tennelli, avè quantu à u listessu numeru di vincitori puliesi cum'è errori informati si traduce in una abbastanza rendimentu.	1
Colo Cittad. AP Bryant (AP hè stata u signu più bryant chì u casu di u Kobe Bryantpiattaforma vicinu à a tribunale.	1
No 19 Iowa domina à Kent St., 39-7 (AP) AP - Drew tate i dui touchdowns in u so primu principiu è u 19 Iowa hà vultatu in un statu di u saccu di u Kent	1
Rapidu Duff mette Kerr # 39; S Menu in Vasto Brian Kerr hà pigliatu a so squadra di l'Irlanda à i cani scorsu	1
Pierce Huntdy Down Shimapova Maria ShimblePaia, un terzu giovodepledon, stilettoo	1
Singh piglia un capu di dui colpi, legnu per u second norton, i massachusetts (di fiji di fijay singh fason di 13 sabbatu à u campiunatu bancariu.	1
Biffle Best Shes Grears Gegiwe vince un duellu quasi Long cù case di case di serie Nascar	1
Cruciere di Kerr in Previsiu Cristie Kerr hà cartulatu un nove ore di sottu à quattru colpa dopu à a terza orla di a Classic Favurica in Illinois.KERR Entra u ghjornu quattru colpi daretu à Christina Kim ma hà dimustratu u giovanu chì i veterani tour ùn deve mai esse sottovalutati.	1
Canada, Finlandia Regenza piscine Martin Brodeur Fattu 27 Salvà, è Brad Romards, Kris Night in Toronto, da i canadiani a rotina di round-robindi a tazza di u mondu di hockey.	1
Smith eleva Missouri cù LO-intornu à u sforzu di u sforzu, Mo. U brad Smith hà da 233 metri è di l'altru puntuazione di l'arkansas di u 52-20, a notte passataApertura per e duie squadre.	1
Uconn Passes First Test Dan Orlovsky hà uttenutu 382 è hà ligatu u so registru di a scola cù u Touchdown Passi à un Concoking di u 52-14 in Hartford.	1
I tigri celebranu dopu u vaccu # 39; t Get e so kicks Freshman Alexis hè in ghjinochju in u campu ghjinocchia, briazzendu, turma di tigra stadium.Vulia ammuccià.Ma ùn pudia micca # 39; t truvà un locu.	1
Sharapova hà occupatu eranu 78 piedi è una generazione à parte.In un onu fin di l'Arthur A court Stdio Stadium Paunione Maria Shimplepona, U Campione Wimblypon di 17 anni cù un avvene cum'è luminoso cum'è u so sorrisu abituale.	1
Tom Ridge stabilisce un reclamazione di u Mundiale Derby Tom Ridge di 1 Minute 50,2 seconde in vincite u mondu trottu a ghjustizia.	1
U tippu chjucu hè grande vittoria in Apertura New York - Olivier Rochus ùn sapia micca chì reagisce.I primi i bracci sò stati esitamente in l'aria.Allora ci era una pompa pocu di punta, una campanile campanile, è un sorrisu chì puderia alluntanà un percorsu per traversu a tempesta scura.Allora ROCHUS, un belga di 23 anni chì hà prima di questu annu ùn avia mai vinutu una partita à ...	1
Rossi: # 39; I # 39; M hà abbastanza felice # 39;Valentino Rossi, Da quale ghjaghjolu plettiva u so Futuru à Yamaha, in sitazione di u Fastimante cun u Fastru Scormu, (, l'internu maternu è a pioggia matina, u fieru ùn ne era in gradu di sfondà Makto Tama per u Polzu.	1
Kerr felice cù repubblica di vittoria Irlanda di u Manager di Irlanda Brian Kerr Diciatu ch'ellu era piacè di u 3-0 Win nantu à Cipru dopu chì parechji ghjucatori anu alluntanatu da a so squadra.	1
À a fine, iooti si affettanu jaie Toronto - tutti i iniittamente l'atletiche di l'Athland, ma quelli chì anu interessatu si, è sò ugualmente innings, sò fatti da e barime blu di Toronto.	1
U Signore # 39; S smiles in l'India una volta mieDo Boowled English all'alut for 111 per vincite la terza settimana internaziunale di u caldo e scale # 39; s da 23 ROTPI.Inghilterra averia andatu in u sicondu Innings cunfidendu.	1
Le chicago porta cut bryan Robinson Lail Forest, Malu - Lineman Boreman Bryan Robinson (picturina era trà 21 player Beares cum'è i trasporti chicago parranu u 53.	1
Cicliccia: Petacchi vince a seconda tela in Spagna Madrid: Alessandro Petacchi Suntegiati Perchè, Alessandane, S cunsiderendu, approntaghjine di u mondu # 39;	1
U marrone di i Yankees hà a chirurgia di i Yankees Kevin Brown hà riesce a chirurgia à a so manu sinistra sinistra è vutatu à u pitch di novu per i yankees sta stagione.	1
Titans liberatu n ° 3 QB Jason Gesser (AD) AP - I Titani Tennessee liberatu Jason Gesser, u so terzu Quarterback, Dumenica è Pianu.	1
Jets: Abraham hè probabile di Miss 3 Games Inh Withwards Ruards Rule John Abbraham Out Solu Dumenica U Ligamentu di Colergenzamentu Chjave, ch'ellu # # 39; ll	1
Astros 10, pirati 5 Houston Mike Achke Caminace Quattro Omer È Quattro RB - Astros Astros con 7-to-Fio Vittoria Oghje.	1
Jags Back Compteon, Maddox (AP) AP - Vetean Offensivu Mike Compty and Rookie trackle le 12 ghjucatori tagliati da i jamboonville jaguars dumenica.	1
Couch, Gildon, Levs Frà i Cuts NFL (Ap) AP - Tim Couph's Stat in Green Bay era cortu è micca prudente.	1
Cricket: Kaspa hà selettori in un nullieel kasprowicz Hà messu i seleggiati naziunali cù un rabbante di cinque latte di girone un terzu terrimotu	1
PETTA PEDET PEDOOFF A # 39; S Pigliate un Hit in Toronto Ma Torna Home & LT; B & GT; ... & LT; / B & GT;Sì i playoffs si apre avà, invece di u prossimu mese, u # 39; s a faccia u sox rossu in a prima volta - di novu.U Boston hà fattu u Quarland fora di u postseasone in cinque ghjochi l'annu passatu, vultà da un deficit di 2-0 per fà.	1
Col Fb: Tennziee 42, Lublv 17 frentman Brent Schencord hà misu per un TouxDown è Intor Per Un'altra provincia cum'è u XIID-DESCURI, 42-17.	1
Hè u tempu per a prova steroide in e liceu?Salinas, Califà Bud Selig hà dettu in riunioni Lunedings Chì ellu accettava l'intervenzione di u guvernu nantu à a prova sterosa Se i ghjucatori # 39;L'associu si ricusa di cambià e regule attuale, chì curre per dui anni più.	1
Fattu Mundiali Mundiali: u bolettu di u bolizia di u bolizia una prima meziana impressiunante da u Brasile hà vistu a Selecao Scokia Bolivia 3-1 per passà à a cima di a cima di u mondu à u mondu Sud di u mondu	1
2 accusati dopu à i pallese di Chicago sò slain in a tragedia NC da quandu si sò scontru in quartu GIODER, Brett Johnson Harman è Kevin McCann era vicinu à fratelli.quot; avianu u listessu manisimu, u listessu tipu d'omu, è ancu mi parevanu unione, quette;Ha dettu McCann * 39; S babbu, Dennis McCann.	1
Donald corre in Ryder Form Donald dice chì a so vittoria in i masteri europei in i corte di dumenica bè per u so prossimu debut di cup di riavuli.Donod era unu di u capitanu europee BERNHAR LANGN # 39; S dui caccia per a partita, chì si pusava in Oakland Hills, Michigan da u 17-19 di settembre.	1
Sox Rookie Diaz si tracciau sopra Iciroo, peli u Felix per via nulenta di generazione questa stagione chì ùn era micca un sviluppu di lingua maiò in quantu à u sviluppu più piacevule finu à uA sox bianca hè stata cuncernata.	1
Supah blitz cattures Del Mar Bc finite dopu passà u primu 29 cumencia di a so carriera, cunfinica a so carriera, a Costa Obih	1
I ghjucatori di u baseball giapponese imbarcanu i ghjucatori di baseball giapponese per a prima volta se i pruprietarii procedenu cun un fosger prupostu di duie squadre, i ghjucatori # 39;Unione hà dettu u luni.	1
Super Powers si facenu muvimentu di settembre di sittembre è a ratazione di a crescita, l'Unione di Rugby Ieri hà annunziatu una stagione significativa di l'assaltu nantu à u serie di u punta à u tradiziale.	1
SOX ROSSO, schilling Roll on Boston - u Boston Red SOX si messu in una grande pusizione per una corsa à l'Oriente di New York Yankees.	1
Buttone difende f1 Decisione Grantin # 39; U buttone di Jenson hà ghjustificatu a so decisione da Williams cum'è a disputa nantu à a cunclusione.	1
Reds Coglie Miley # 39; S Gestore Generale di u 2005 Rendite Dan O # 39; BIEN MOLU O DUE: DAVE MILOY È U so persunale	1
L'Astros Streaking Clock Reds 11-5 (AP) AP - Brand Back Brandon Back hà chjappu a so prima carriera, è hà permessu una corsa in u dicu di a piccula carica di carta nl11-5 rutazione di i rossi di i cincinnati u luni.	1
U novu rignante di Golf N ° 1 Tiger Woods hè finita u mondu di u mondu cum'è vijay Singh hà pigliatu u n ° 1 POT dopu à a bancatura di u banchju di u luni.	1
Singh batte à i balli da u n ° 1 cù a vittoria à u tpc per passà u ghjornu di u travagliu addiventatu un ricumpente di u travagliu per vijay singh, golf # 39;L'omu da Fiji chì chjude i pratichi di e spese per una vita aperta una nova porta in u Capunu di u Golf Mundiale.	1
Una volta, met rispunti versu a fine di una stagione anno fa 6 anni eaveru nantu à u primu sentu Atlanta Braves in una Serie di Tre Games à i primi trè ghjorni di settembre.	1
NL Wrap: BACKE PITTRI, HITS OSTRS PRIMU PRIMU INNINGU PRIMU PRIMERU A PRIMA CRAIBERA PRIMA, per guadagnà a più bella Astros nantu à a NationalnatiLuni Luni.	1
A cumpetizione di longhorn face a cumpetizione di u paru di razorbacks l'Università di Texas Football Squadra hè da vene à una vittoria di 65-0 sopra l'agliu di u Texas Nordu.Texas hà duminatu ogni faceta di u ghjocu contr'à l'agliu.	1
Yankees vittate u ghjocu cuntruversu contr'à New York (Reuters) - Alex RobeDed hà pututu in i tampo di New York di u tampa Bay Devil Rys 7-4 in a liga americana	1
Vijay nota, tiger notu	1
I Rugby-Lions Accettanu l'incontru di u 2005 New Zealand Tour The Britanniche è I Irlandese anu accettatu un incontru supplementu in u so turrenu di Nova Zelanda l'annu dopu.I leoni avà ghjucanu à a furziata tradiziunale forti auckland	1
I carichi cumincianu à i spalle in Houston, Beutor Com.I carichi di San Diego hà annunziatu u luni chì hà avvicinatu i brei inizià u 2004 Aperter contr'à l'ostaculi di Houston in Stadium Rediant.	1
US Open Tennis: Henin-Hardenne Falls à Petova è barfard New York The Stark di riventariu à i Stati Uniti Abbazzati, Ma aaccatch sizzled.Dopu à lindsay Davendort Venus Williams, 7-5, 6-4, in una partita chì era HO-Hum finu à l'ultimu ghjocu, Nadia Petova	1
King Singh ... Appundu!U N ° 1 Golfer in u mondu hè in u so caminu à l'abbazia di glen per questa settimana # 39; sò aperti.No, Tiger Woods Hash # 39; ùn hà cambiatu i so piani.	1
Si.com san Diego (ticker) - una rally tarda hà datu à u santu di u diego un raru di vincere i cardinali di u st Louis.Ryan Klesko hà mandatu un singulu di u RISS per inizià una sola volta in u fondu di l'otta inning cum'è San Diego hà publicatu una di Santa--	1
Mortioni Morti sò culpiti nantu à HURRITERN FRANCESE statale è i funzionari lucali, hà dichjaratu nove persone sò morti in Florida a causa di l'uraganu Frances.I seguenti descrive quelli morti: - un nipote di 15 anni è un primu figliolu	1
Passate a Difesa di Difesa daretu à Dimenticà nantu à u N ° 1 Rankings.Un altru numeru serà pruvatu sta settimana quandu USC ghjoca u statu di Colorado.Ellu # 39; S un triple cifru chì s'hè brooter usc coach pete carroll ogni volta chì l'hà intesu a stagione passata.	1
Cubi, Marlins per Fattuli Serie Francesculi cù dui doppiaadoltri e dolci cubiche è flovine domane di scarabei in miami di uraganu frances in Miami di l'uraganu Francesi.	1
Robbu usu in New Era èy Robinson, Attualmente u Carettuer d'Inghilterra # 39; S solu Monde Cup Hory Suport Sports, hè l'avvene, mirten una particulvern vind.	1
Repubblica Ceca crushes Svezia 6-1 (Ap) AP - Milan Hejduk hà puntuatu dui obiettivi in a Repubblica CEZO Svezia a Svezia di u Sbarcu di u Hockery.	1
Studia: U successu atleticu ùn hà micca pagatu in u successu di donazioni hà pocu tempu, se qualchissia, effettu nantu à una donazione di l'antica o di a qualità accademica di i so candidati fatti sottuDirezzione di u cavalieru di u cavalione nantu à a atletica intercollegate à.	1
Marlins Streak hà scontru una lyoff di quattru ghjorni per rinfrescà e marelini, chì allarganu a so striscia vincite à ottu ghjochi battendu i metchi, 7-3.	1
Vijay seguite in Tiger # 39; s voltespeps Tiger Woods hà messu ellu stessu in e pusizioni peculiari quist'annu.Hà luttatu solu per fà u cut.I Shots Tee anu ricusatu i tende è i zitelli picculi.	1
Capriati Serena Sia circa à un annu fà chì Jennifer Capriati hà avutu assai stisamente sintì.Ci hè stata, in Arthur Ashe Stadium, I lumi chì brillazenu, più di 20000 fan si gridendu.Solu l'avversariu era sfarente, cum'è Capriati face ghjustu à Just Justine Henin-Hardenne, serve per ciò chì diventà una di quantità più impurtanti di a so carriera.Ma sta notte, ...	1
Royals dolore per i tigri;Kc Wins Serie Stagione Per Tutti i so Rejuvenimentu, I Tigri anu perdutu Serie di stagione, chì pussede u Liga di Kansas è Don # 39; T anu un mischju di vincitore cuncipitu un altru club.	1
Gibbi Won # 39; T Fate un passaghju prestu prestu à Joe Gibbes da u successu è reuniteva u so contaclu di coaching offensipati chì questu in ufficiale di nfl.	1
Serena Falls à Capriati Umbre # 39; s miscue Williams hè arruppata hè arrubbata, Serena Williams Stava sbattulata Oftady Ox!	1
Hall hà avutu u statu di Penn Contrentendu bè contr'à Akron, ma BC serà & b & gt; ... & lt; / b & gt;In i recenti annu, i critichi di u Statu statale anu indicatu à u so pianu di ghjocu offensivu cum'è a fonte di a squadra # 39; s prublemi.Era troppu rigidatu à volte, anu dettu, troppu riccu di l'altri.	1
A Settimana: No 1 At Last Water corre sopra una roccia, ventu chì strapping one dune di sabbia, l'Oceanu lavato contr'à a spiaggia.Qualunque l'imaghjina, per l'ultimi trè anni vijay singh hè stata u	1
Hampton Partenza hè spinta torna - Atlanta left-Hander Handon ùn hè micca statu capaci di pitchà u mercuri, sempri imbottitu da u so scontru	1
E stelle di l'Inghilterra si ricusanu di i media malgradu u Soccer God Mundiale & lT; B & GT; ... & LT; / B & GT;Inghilterra # 39; Soccer Sotch hà rifiutatu di affruntà a vittoria di a so Copa di a Copa di a Coprezza in a Polonia in a Polonia	1
Germania, Brasile hà da attira a Germania è u Brasile hà purtatu un disegnu internaziunale di 1-1 amichevule in a so prima riunione da a finale di u mondu 2002.I visitori anu apertu u scoring in nove minuti grazie à un pate di ronaldinologho. Ma	1
E novi regule per a rimessa di i culti è i patrioti indianapolis 'perdita à a nova Inghilterra in a A.f.c.u ghjocu di campiunatu in ghjennaghju averà un impattu nantu à l'officciu cum'è u n.f.l.principia a stagione di u 2004 ghjovi a notte di ghjovi.	1
Dopu avè aspittatu un longu, Davendenta u vistava ghjucà à ghjucà cù i Sicchieri aperti di i Stati Uniti, ma ùn hà micca affettu lindsay Davenport # 39; s ghjocu.In fronte di una folla sparse di micca più di parechji centu persone à	1
Scusa di ligami hà u profumu di oliu di serpu, not arthritis balm balns bonds hà ugnoratu ignuranza di e dispusizione da u balco hè più chjucu chì "u cane hà manghjatu u mo travagliu".	1
U mantenimentu di l'aiutu di u ventu pò esse plus per pitt (Ap) AP - I resti di furma di l'urbane forzata per pittsburgh per pràctà l'internu in anticipu di a so stagione	1
Panis rigulari da a Formula и4 Londra (Reuters) conte olivierverà da a formula una à a fine di u 2004, a so squadra Toka disse.	1
Sognu Brasile, Quandu si cenuta di a sicurezza di u cinque Lynch hà chjatu un glimestu di a formula chì hà pussutu un registru di novu ingranditu è diventanu solu a seconda squadra per vinceTrè super butse in quattru anni.Lynch ultimamente firmatu uni pochi di ghjorni dopu cù ...	1
Pruvate di ricuperà i ghjorni di gloria cù duie super Bowl vince l'ultimi trè anni, i Patriots anu piacitu di a corrania, è sò stati lectiati per a so squadra di squadra.Eccu esempi di quandu l'altri franchise sportivi in cità si distingue in modu simili.	1
Chip Shots OnMa u so impegnu tardi à u bancu di deutsche è u finale di u luni inusual hà purtatu l'apparentemente....	1
Transazzioni Baseball Atlanta (nl): P Rumbal Colon da Greenville (League Meridionale).Cincinnati (NL): Annunziatu inf Brandon Larson accettatu u so insignamentu drittu à Louisville (il).Tampa Bay (Al): Insertu 1b-Dh Randall Simone;ricurdatu di Midere Cummings da Durham (IL).	1
Singh Rédent Monde Ci hè ancu à abbracciatu On on lunedì, u novu corrente è camminò in una stanza, avè appena tombu à u Campionatu Tigru di Bagno vicinu à Boston.	1
Renditori principali di u Funbitore di Funbitore di u Funteru Mundiale: Dopu un saccu di risultati di u Conduzione in u weekend Qualificatori # 39; S football qualificatori, Europa Settachja inserita a so autorità cù Francia, Inghilterra è Italia All vistine.	1
Inzaghi fit per inizià di Stagione Filippo Inzaghi hè adattatu à l'iniziu di a SERIE AKLE, u Club hà dettu u ghjovi.	1
San Antonio (15-3) à Chicago (2-12) 8:30 SS CHICAGO (CICKER) ATTENZIONE IN CORNU DI U LUNE QUANDO VISCULA.	1
I partiti di Shanghai per i Rocket-Kings (AP) AP - Costruisce in i ghjorni di a Kedong's 1966-76 Revoluzione Culturale, Fatturu Cullettivu hè diventatu u ghjocu di sacramenti è i raghji di sacramento è i chjassi di hoghento.	1
I predatori segni 2003 pick-rotonde ----- Nashville, Tennessee) - I predatori nashville firmonuvanu difenseman ryan, a so prima volta à u ghjovi.	1
Quincy Carter hè liberatu da a Vickboys New York - Tim Henman V victicaria Ghjurnata in l'apertura era un microcosmeone era un microcosmeone era un microcosimu - longu è brillanti scurmii annantu à l'orizonte.	1
Bud Selig hà una laboreria di u cancer di a Bud York - Bud Selig Selig Selig hà chirurgia u luni per caccià una lesione cancerosa da a so testa.A lesione hè stata dettava u mese passatu durante Selig # 39; S hà cunfermatu annuale, è una biopsia cunfirmata chì cuntene Melalis, una forma di cancer di a pelle.	1
I ricevitori di Georgia pruvate à fà a so marca (AP) AP - Hè pigliatu quattru anni è dopu.À traversu ferite, timide ghjucanu, dubbii occasionalmente è filmi di brilliance, ognunu à Georgia hà aspittatu Fred Gibson è Reggiu marrone per rializà u so potenziale enormu.	1
U ghjornu di u ghjocu, ritrattu di u ghjocu, u 09 di settembre Bobby Madrritsch poi hà finitu l'innetti è i marini di sette ghjoculu cun Boston, abbandunatu u primu locu Yankees New York inl'Oriente Al.	1
Ci hè u 39; S assai nantu à a licea per i confori in Richmond stu weekend Richmond, è per a prima parte dopu a storia di a spiaggia, una stella sporta, per a stagione.	1
I Patrioti cumincianu a difesa di u titulu cù i cotti di a Nova Inghilterra hà iniziatu a so ricerca di i tituli Super Bowl cù u ghjocu di l'Indianal	1
Regna di i Stati Uniti cursi in una versione grassa, più grande di i Stati Uniti in a mappa aperta, è à 6-Foot-6 Svezia di Campione Casa.	1
Per l'apertura, una grande chance weekend sò u statu di Massachusetts ùn anu mai a corona una campione di u football di u liceu.Ma per quelli chì puderanu chjappà una tale idea, a stagione 2004 si cunvene sta notte cù circa quand'ellu serete una massa di cintrali in u modduMassa.	1
Jim Mora # 39; S di Lucky Star Falcons anu bisognu di una bella michael vick questu hè ciò chì # 39; sacciu in questu.Jim Mora Gri U primu Coaching Coaching In Nisun VIvatu, Cù l'Atlanta Falcons, è Truvà Michael Vick Astile à l'aspittabile.	1
US apre u mantene in a famiglia serà una longa strada da LAKE West quandu Lleyty Hewitt piglia a so surella # 39; s holyfriend.Rapporti Robert Lusetich.Hè un semi-finale apertu chì hè stata previstu parechje volte prima - in Adelaide.	1
L'Atlanta Polilge Grouping Grouping Atlanta Braves Shortsop RAFAEL Furcal hè statu arrestatu nantu à l'accusazioni di guida sottu à l'influenza.I funzionari di prigiò dicenu furcene in u prigione di a cità atlanta à 6:25 AM nantu à l'accusazioni di DUI, di guida di velocità è imprudente.	1
Rete Sportivà Sportività (Rete Sportsnetwork (Rede sportività) - U Kansas City Royali è e kedi contru a bayina di u Tampa per quella sorella	1
Atlanta Police Group Boery nantu à DUI carica Atlanta Bravere Jafy hè in l'Atlanta Jail oghje dopu à esse arrestatu nantu à una carica di guida sottu à l'influenza.Membri di a tasca DUI Forse arrestata u shortstop rafael furch circa 4:20 am	1
Rummenigge - paristicu per u coach Bayern.(Getty Images) Felix Magh # 39;> Rigorous hà novu romime in Bayern hà statu prigiò da club chicule Karl-Heinz Rummenigge.Maghh # 39; s approcciu era statu criticatu da alcuni di i so ghjucatori, e Bayern hà fattu un lento	1
Inghilterra V Zimbabwe Inveryal U Monde # 39; s mestil-moy bloge U Trophy All-Rooker Andrew à EXGBASTLO.	1
Espn socceret.com News Services Carson, Calif. I Galaxy di Los Angeles firmatu in avanti Alan Gordon in prestitu da a-League On Venneri.Una selezzione Galaxy in u Superdraft di u 2004 MLS, u club averà l'opzione	1
Braves Hope Furcal # 39; H Tarnish Race mentre Rafael Furcch # 39; S Marti U venneri per u restu di a stagione, i bravi cercanu di mettere daretu à elli, èà u	1
I cunduttori sò in pattu per a cicculata in a rughjone nantu à a rota di u guvernu sarà un pocu più strettu, aggressioni correranu un pocu più altu è emozioni seranu più forti chè mai.	1
A sposa di a garcia hè incaricata (AP) AP - A fidanzata di Jeff Garcia, Playboy Magazine di l'annu, hè statu incaricatu in una lotta di barre di barra di clevelle	1
Campioni Trophy: Inghilterra RoTimbewe Birmingham, Sep 11: L'Inghilterra Campagne Off à un Start Start With A ROW 152-RUN ORGBABWE à EdGBaston Quì Sabbaston Quì Sabbaston	1
Fresno St. Soldi N ° 13 Kansas State (AP) AP - Paul U Touchdown Threck è corse per un altru score n ° 13 Kansas State 45-211 u sabbatu.	1
Kiwis Tress yourokies Londra -nathan Astle # 39; S 145 aiutu à a nova ZALAND una vittoria nant'à u Cricket Rookie Un Critomu Rookie Unccordu naters à u partitu nantu à u ovale.	1
No. 9 Ohio State Wordes Marehall in Colom-Second FG Columbus, Ohio (NUGENT BUCT HOLD COME SCOLU RISPETTU A BUCKYES DI OHIOu pisu marshall thunder thunder herd in a prima riunione per i squadre.	1
Cal Estende Tedford California Orsi à u Ghjacumu di Jeff Tedford accunsente à una estensione di u cuntrattu di cinque anni attraversu u 2009 u luni.	1
KUZNETPOVA TopS Dementieva Per titulu Aperta da u 12 marca Settura è Copre dere forese di un calculinu di un colpu musculare soprawelmed Elena demicieva notte in noi# 39; S PRIMA FINALE ATTENU.	1
L'obiettivu di l'ora di l'ora di u Canada di u Mundi di Hockey Lay-Leckey Leckey #	1
STIMU DI DI DI DIMAZIONO LEIGHE MANDAY - Minnesota à Detroit, mi - jacque Jones # 39;Single in i settimu fruntiere di patate cù a currezzione di a strada è i gemelli di Minnesota sò fatti per una vittoria 3-2 sopra i tigri di Detroit in Comerica.	1
Pudge, Guillen Lascià i tigri persu i tigri di e so Stelle, ShortStop Carlos Guillen Rodriguez. U dannu di ghjinochju nantu à u ghjocu di u twins.	1
Yankees stanu in sintonizza di l'Orlandez di l'innerni di cinque innesi per vincite a so bola di u ottu drittu, è u New York Yankee Batney Ponson è l'Ories, 5-2, ieri in Baltimore.	1
Anniversariu ricordatu nantu à u ghjornu di ghjocu quandu sò ghjunti l'attacchi ghjunti u 11 di Sette di settembre, se hè solu per un ora di mumentu chì si firmò di esse Boston College.In quellu ghjornu, cum'è u centru di u mondu mundiale è a pentinu mi mondiale è u mondu stava stinnu ,'urien era un omu di maraccu.	1
Bulldogs Shock K-State Manhattan, Kan. - Paul Ciarra hà Spettatu Due Tougdown È Cuncessu No. 13 Kansas State, 45-21. Ieri.	1
Callester Wins Job cum'è Frustrazione Starter Set in u Callender Andre.Avìa già aspittatu un annu sanu, è avà avia da aspittà un altru ghjocu per ghjucà à u football universitariu.	1
U Delfils "Fiedler ùn hè micca felice di benching (AP) AP - Dave Wannsted ùn era micca felice cù Jay Fiedler u sabbatu, è u sentimentu era mutuale.Wannstedt benedler hà a meziornu di u silghins di u miai à i titani di u Tennessee, è u quartu hà dettu ch'ellu hè stata dispiacita da u ganciu rapidu.	1
Salvece sempre à spoglia di u Città di Vigna à u Pga fora nant'à a pga tour in u fiume di u Singulu dopu a campagna	1
Senegal # 39; & Camara puntuazione primi scopi per celticu in 3-0 Win Senegal striker henri Camara puntualmente a so 3- vitole predexe in u seddo premu a lega sottu.	1
Gunters Step Up Tappe à u Tabellatu Tabed Clear in a prima volta inglesa per a prima volta sta stagione dopu à un cambiamentu devastanti di a pendenza di a pendenza.	1
Germania Cede 2006 Cuppa Honor à Brasile (AD) AD - Germania à u ghjocu di a chance di a Copia aperta, cù u campu di u mondu Ceding L'onore, u Campione di u 200u.	1
Uppsets Shake Up Poll Polp (AP) AP - I Uppsets anu iniziatu è i picculi si muvianu in u poll pressu.Dopu a squadra classificate a stagione 21-0, cinque caduta à l'avversari non-settimane questu weekend, scacciate media sondata libera a dumenicata.	1
Leoni # 39;Rogers puderia mancare a stagione Chicago, IL (rete sportive) - Detroit LEI Ragazzi Rogers anu daveru u restu di a so campagna di a squadra di a squadra di a squadral'orsi di Chicago.	1
I dece prati d'orioles emette 14 BBS cum'è Yanks Rally per 9-7 Vittoria u New York Yankees di 14 cammina, poi cappuccià a so vittoria di riparazione intornu à i basi.	1
I corbi si trovanu à a perdita Cleveland Mantene Jamal Lewis à 57 cantieri è Jeff Garcia per i dui touchdowns per guidà i marroni à dumenica.	1
Ragazze Insassi Focus per Win Montere, Calif Criali Califeri Calidionale versu a seconda VUSTURA DOLATIVA A MAZDADING AMAZE LANCA, Lascià a mente wander.	1
Cordero Sets New Club Mark com.Corero Nurmò u 44 ° Salve di a stagione Dumenica per stabilisce un rangers prevista previstu da currenti rangers pitture di indettore John Wetternel-	1
Sorenstam Wil hammons Classic Annika Sorenstam v hà visto a minaccia di l'annu d'arnu, Cullendu cun una seconda lpay à u Vittoria John Q. Hammons Classic.	1
U sinistra SNARES SNARES LUNYTWHICH TABS UNU 80-Yard Touchdown	1
Oghji di u Soccer College College: L'omi - Curry à Emerson, 4 P.M.;E donne - Monte Ida in Curry, 3:30 P.M.	1
Cahill puderia esse in The Clear Tim Cahill puderia scappà a so celebrazione Controvversu di Everneri Vincenzu A città di Manchestre quandu hè statu mandatu per fughje di a so cammisa sopra à u capu.	1
U baseball amparà lezioni da '94 Strike (usatoday.com) USAdoy.com) USAKODY.Coms di e luci di a Liga di a Liga di a Liga hè stata diminuita è a serie mundiale è i pruprietarii	1
Browns Day Dove: Semanda, i marroni Fighjonu A stagione à una bona nota per a prima volta Dapoi u 1994, è a vincite ci sprecenu i squadre.	1
U GP Italiana, Race Fernando Spun di a Terza Pozione Mentre Jarno Final Tentho	1
I mo 50 muschio aleatorii nantu à u Campionatu Major Finale di l'annu cusì l'ultimu impurtante di u 2004 hè in i libri.Eccu 50 Rumenazioni aleatorii nantu à i Stati Uniti apertu chì era.... 1. L'imagine chì u bon roger Federer serà una volta chì amparà à spustà intornu à a corte.	1
Sanchez vince;Costa savi in bucarest Bucharest, Romania (Rete SPORTIVURAND) - campione francese aperta Titulu Albert Albert Albert Albert Albert Legbita Aperiorenia AP cume furternava Luno	1
Fan loca disrompa weir # 39; s round in un rapettu inghjustificatu di l'Atena Famecchio, Mike Weir hà stati affettati da un fan in daretu 11 à a fine finale di u dumenicu.	1
3 Giganti Consisting Fines nantu à e Clears di Team (AP) AP - Tre Giganti di New York hà presentatu l'associazione di i NFL dopu à l'zappatura per ùn esse micca "riunioni di a squadra.	1
Major Laxa Stague Scorado Scorado (7) vs Arizona (1) - Adiu 6 - In Progress Colorado Ab Rhemb BH so lob AVG A km 2b 4 0 0 0 0 1 .302 r argels.	1
Pros in olimpiche in dumanda stillata in quistione Getterne si parla parlendu circa Mario Lemoulechly ghjocendu in u 2006 ghjoqui divernali olimpichi in Turinu quandu ... Wha!quot; ti suggerite chì sì # 39; riesce	1
ESCOBAR, Anderson alle al Altri Anghjuli Pitta Sete Innings Plats è Garret Anderon chjaru à una oru di trè curranu, guidendu l'angeli di Annahed à i Francesi Vinci 7 Notte in Seattle.	1
Creditu: Stampa canadiana, Reuters gretzky, direttore esecutidu di a squadra Canada, dice à ogni copiu di campagna # 39; s mondu hockey home home contru a Finlandia One	1
U Wenger Attacks Madrid per l'Arsenal di Trasferimentu Arsene Arsene Arrsene Acceduttu Madrid di ignorà e regule quandu vole firmà un novu ghjucatore.Wenger hà dettu chì u powerhouse spagnolu hà qualchì volta u so interessu cunnisciutu à u	1
Canada, Finlandia Set per WCH Final Toronto, ON (candadiani Pruvate di ritruvà quandu facci una fine finale di hockey in aria Canada.	1
Benitez Piani piani per via di rafael Benitez in u so primu Campa Europeu cum'è avvisu europazzu di Liverpool scrittu cù un avvisu chì u continent più di cuntinenti anu in inglese	1
Zurich ABANDS BED per u 2014 ostaculi di l'inguernu hà decisu di abbandunà l'Osmpica di l'inguernu 2014, secondu una dichjarazione libera da l'associu olimpicu svizzera.	1
Piller Out For Due A Tes di Surcia (AD) AP - I titani Garcia Zach Piller puderia mancià u restu di a stagione Dopu avè rilassatu	1
A vendita di Tyncastle si mette in ufficiale di i voti è da u proxy è da l'accionarii in a stanza di a tempesta straordinaria di a prima notte scorsa a notte scorsa di a risoluzione.	1
Indy 500 cambiamenti qualificati per ripiglià l'IndianalIs Indianapolis - l'indianeapolis 500 tornaranu à Quattru ghjorni di l'annu dopu, ma cù un novu furmulare di bomping in ogni ghjornu.	1
Villeneuve on trape plus champion chine jacques valeneuve hè à traccia di un rimessu à ritornu à formau one con renault.U Canadanu hè statu fora di a formula dapoi chì abbanduneghja bar una corsa prima di a fine di a ultima stagione ma	1
Eagles Perdite l'Ocrews Filadelfia (reta di sportive) - Offensive Linadan Shawn Andrews, Filadelphia # 39; hà patitu una ghjamme ghjustu frontrata in dumenica # 39; s game bon yompin.	1
Sri Lanka, sele l'Inghilterra # 39; spiriti in a so partita di apertura di i Campione # 39;Trofiu, Sri Lanka hà avutu a suggerì di suggerà chì anu u mumentu di batte l'Inghilterra fora di u torneu à u bowl à rosa u venneri.	1
Mourinho hè felice dopu 3-0 Win Chelsea Manager sose Mourinho hà piacè cù u so latu # 39; s prestazione in e 3-0 guadinta in i campi delica contr'à Parigi Saint Germain.	1
Campioni League: Aspettate una notte còmoda per i picciotti di multiferu ripisce u primu passu in football europea sta stagione per accoglie Liga di Liga di Salvezza, à Highbury.	1
Zimbabwe a Spaventà un favore Zimbabwe sianu navigà inglese # 39; S b2 noir ma sò ieri trofeia in u tormore campiunali, dispite si un lanka per quattru	1
E valelle di a valle di valute charrisle amabretti di signelli taliana anu ancora per stallà in a valle è culpassi a perdita un latu di i club si cumincianu à a stagione.	1
Rete Schultz cù I Selvati San Paulu, MN (Netrop in sport) - U Minneso Wild and Defenseman Nick Schulz A accia per un numeru di cuntrattu in un annuPer pulitica di u club, i termini finanziarii ùn sò micca stati divulgati.	1
Nedved to Rejighin ceca naziunale à a ferita hà capitu capain panel da u pilu luntanu u ghjuru Naziunale, dicia in una dichjarazione chì hà datu u so direttore.	1
Campioni Leaga: Arsenal 1, PSV Eindhenx 0 Arsenhhenzo 0 Arsenhhenzo 0 Arsenhhengy of un prufessu in 1-0 win end endhhoven in u so inghjuglie di ligame.I guntern anu duminatu soprattuttu u gruppu di u gruppu, cù Jose Antonio	1
Eagles riportanu leventi;Place Andrews nantu à IR (Reuters) Earles - I filadelfia Eagles vivenu u marti, cumpresu a porta di u Venditore è di pusà Andrews è Placing Shawn Andrews.	1
Pesce di pesci attraversu a seconda semente fish brusgiate à a sfida di qualificatore Andres pedroso cù una vittoria di 6-1 6-2 6-2 in i Campionati Tennis Internaziunali.	1
Al Novabili Jason Giambi si n'andò 0 per 3 à Caminari è a Long Distanza à a Piscina d'Avucatu Attuale dopu a tomba di Lugliu, è Ripruvatu.Hè hitless in u so ultimu 24 à-bats.	1
Ryder-You Can Bank on Tiger, dicendu Sutton di Tiger Woods ùn hà micca vintà à u so numeru Munciatu, ma e cuccy cup byport hal sutton dota segnalà a so settimana male esagerati	1
Villeneuve è Sauber cù Jacques Villeneuve per Renault Ora à Renaultosa tendu silegulatu nella forse inevitable	1
Ci vole à fà bè - Benitez Rafael Benitez hà amparatu Liverpool Benitez hà amparatu liverpool pò infine finiscinità sopra Steven GERRARD # 39; s fallu un bon campione campa di stempa.	1
Rockies Terminate u cuntrattu di Neagle (Reuters) hà finitu u cuntrattu chì u pitcherun Denny Neagle u luni, trè ghjorni dopu à ellu era di solitu una donna orale.	1
U 35th Ryder Cup Tiger # 39; u tubu di u successu cù u successu Bloomfield, è a cuppa di a ryder hè nantu à noi, è sapete ciò chì significa chì significa dulcefire è di u tauntColin Montgomerie da daretu à i cordi?	1
Cum'è Hockey Clocks 12, Canada Ricurlare u Board World in Canada # 39; SEN VOLU SPOKING VOLUMANS: SOT; PROGAZZATA TOMORROWE, QUOT;leghje.quot; nimu ùn batte.	1
Preview di ghjocu sportivi (rete sportiva) - Tim Wakefield prova per a so prima vittoria in trè serate quandu u Boston Rossu Continua a so serie di tampa bay à Fenway.	1
Moya si svinta in a prima volta (AP) AP - Top-Seedt Media Moy-Wilfer Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, in a prima volta chì u mercuri.	1
Avanzamenti di Ferre;Moya stunata a pioggia Peching Pechino, Cina (rete sportiva) - Per a seconda volta in ghjorni, pioggia era un altru fattore in inaugurali \ $ 500,000 CINATE AT.	1
Hughes Permettenu di parlà à u football A Associazione di Wales hà datu u Boss Box Bot Hurnhes per parlà à Blackburn in u so post di manageriale vacanti.	1
McNamara riceve un bon news celticu sò stati prumetti da a nutizia chì Jackie McNamara deve esse ritornu in azzione in sei settimane.U Skipper di i Cacciatori hè stata chjaramente in agunia quandu hè stata stretta durante u marti notti 3-1 scunfitta à e mani di Barcellona.	1
Inzamam felice cù Win Capitanu Inzamam-ul-Haq hà vistu i so spinners dopu chì u Pakistan hà tombu Kenya Out di a vittoria di i campivi à Edgbaston.	1
Campione in guida di canadiana Jacques Villeneuve per u Meent Svizzera Hotle Phile Jacques, Svizzera, Feclu, A Svizzera, One, A, One, A, One, A, One, A, One, A, One, A, Svizzera, Fusili La, m usit, A proposito,,,, ,e, SAICH, ASIGLA O, Un, m usate, SAIN)	1
Howe Won # 39; T Ritornu in u 2005 secondu un rapportu di a rete msg, New York Mets Manager Howe ùn tornerà micca cum'è a squadra # 39; s)	1
GM pensa à aduprà boschi più creativamente (AP) Motors di u Corpore Corp. Hè insignatu chì u Tiger Woods hà da riccu chì l'automobile puderia fà megliu usu di u mondu di u mondu	1
U capitanu celnicu Mcnamara FOR A MEST CAPTAIN STANTIE McNAMA SEMÀ DI almenu UN MIXU STUPTAMENT DINENZA DI LIMICAZIONE DI CARCELAZIONE.	1
Hughes Seals Rover Backburn sta sera hà stallatu u boss box bombre cum'è u so novu gestore per ripiglià da a somozione di Graeme.L'identità di l'appuntamentu ùn era micca una sorpresa ma a velocità in ellu era annunziatu certamente era.	1
Marlins Righthander Burnett a Miss Venneri # 39; S STARTU MIAMI, FL (Rete sportie) - Florido Marlins A principiata per l'inflammazione in u so drittu chì mancare u so staggio prevista.	1
RAYS DI DIVIL RAYS in Fenway Park Records: Boston hè 86-56 (secondu in l'Oriente);U tampa Bay hè 61-80 (quartu in a est).Questa notte (7:05, Nesn, Wei): Lhp Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie finisci u holoted è i ritorni verdi (Reuters) Reuters \ Cilanca McKenzie hà finitu u so mercuri in a preparazione à a preparazione à a preparazione 2.	1
Basketing di BasketBall di i Fikestball USCh Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby hè stata sparata cum'è meridionale di miere senza luni, basta quattro ghjochi in a so nuvima stagione.I Trojani, BESET per alcune dimensione di ghjucatore, sò 2-2.	1
USA cerca di vincitore Formula Hal Sutton previstu a dumanda.Hà avutu furmatu una risposta ,venu in quella pallomina Hotel di Milwaukee, annunziate u so capitanu # 39; s scelte è finita a squadra di a Coppa di i Stati Uniti.	1
U BOSS BOSES perde u CORTE CORTE One Boss Bernie EcClestones Cuntrolle sopra u sport dopu à una corte dopu à una corte chì hà guvernatu contr'à ellu in una disputa cù trè banche.	1
I genti di starmire di l'acl;Perditu à a Stagione Est Rutherford, N..J. (reta sportiva) - I rete sportivi messe à ritrovo omar struttura in a staggione di a stagione antiva in Filadelfia.	1
Sports: Khalil Greene Bakeks Fing Angeles Khalil (Kuh-Leel # 39;) U Greene hà un dito indice rottu è vi mancherà u restu di a stagione regulare.U santu di Senza Padres ShortSopt hè statu feritu in u quintu inning di u luni sera # 39; S 9-7 vittoria	1
Numero magicu finu à u 10 New York - Se i Braves # 39;U 13u tìtulu di divisione consecutiva pareva una cunclusione precente prima di u marcuri, allora pare cusì doppia oghje.	1
Vendita # 39;28 punti di batte u sole, clinch Playoff Spot U Sun Exunicut Sun Clinched un locu Playoff per a Seconda Anu drittu daretu à Nykesha Vendita # 39;28 punti in un 81-67 Win nantu à u charlotte affaccà u mercuri sera.	1
Più prublemi per Howard Tim Howard hè stata quot; horrible à a quot di difetti;e quot; avia un'altra notte mala, u so timore errore chì porta à linea # 39; s in primu filu;in campioni di l'azzione di lega.	1
Real Madrid Ponders Maya di a Linda di a Liga di u Vale in quattru anni A Ieri # 39; ST Match à Bayer Leverkusen cum'è i libri # 39;Preferitu per vincite a liga di campioni.U Campione Europeu Nove-Time One-Tempu finitu cù a so peghju scunfitta in a cumpetizione in più di quattru anni.	1
Icinga chjamata di soldi, da u pacienza, fora di u tempu, è per u futuru prevedibile, fora di l'affari.	1
A grande unità, micca bonds, righjunghji tappa (AP) AP - Bonds Barry hè statu battutu da Randy Johnson in a corsa di u tombu di baseball.	1
Sbloccare Nomi UTAh's Sanford cum'è u coach di u Capu di a Call - Calling Unlv "una mina d'oru hà pigliatu u coordinatore di a curva	1
Toyota Conferma firmazione di u Dridu Italiana Jarni Trulli da Sauber Tygrio hà cunfirmatu u ghjovi chì Jarno Trulli sarà per a squadra una volta chì principia per a prossima a partenza.U talianu hà firmatu un cuntrattu di dui anni fà è partinariarà u driver tedescu	1
A Guerra TV Pone Tour Di L'India in dubbitu di i Capi di Cricket Australe	1
L'UEFA introduce a sofia di u prugramma Ant-doping) - l'UEFA hà da esse un novu prugramma anti-doping in tutti i livelli, è fora di u cumitatu esecutivu di u corpu di u corpu europeu.	1
Teme per T N Pensione dopu l'unioni di discussione chì rapprisenta i travagliadori di u turnatore di novu dicenu chì sò "dispiacitu" dopu à i parli parenti federale federale.	2
I realizatori vie per i compratori di a scola - Reuters) Reutilieri di a scola, spergu chì e so moda di back-to-land-to-land-to-last-costu, Cù i studienti è i genitori chì mantenenu un più strettu \ hold in i so parari.	2
Dollar Bollar Hits 4-Wk Low VS Euro London (Reuters) - U Dollaru hà partutu à una settimana di u luni è di i prezzi di l'oliua salute di a più grande ecunumia di u mondu.	2
U tesoru slip as about cooks New York (Reuters) Prezzi di u debitu di u Tesoru, ancu di u luni	2
U dollaru u risorsu vs euro scorri New York (Reuters) - U dollaru allargatu contr'à l'euro in i borri in l'investimenti di l'aumentu di l'aumentu per u mese.	2
Dollaru vicinu à i recenti lows, aspetta u zaw / CPI Londra (Reuters) Stantu à a quattru settimane à l'investimentu di l'investimentu di l'investimentu	2
Intel da ritardà Products per tv-Definizioni TVS San Francisco - In l'ultima seria di ritenuti, intel Corp. Hà posticipatu à A fine di l'annu Preparatu, mette un showdownCù Texas Struments Inc. in u mercatu di crescente di a crescita di alta definizione	2
Kmart Swings à u prufittu in 2q;STOCGERI STOCK (AP) AP - Azzione di Kmart Holding Corp. U Luncentu Luni dopu à u Prughjettu Per U Propietariu Per U Propertu ProprietariuCash.	2
A tattica di a carta di creditu Sneaky mantene un ochju nantu à i vostri emittenti di carta di creditu - puderanu esse di suscitarà i vostri tassi.	2
Fund Pessimismu Ropa New York (CNN / MONE) - Imbiancanti cercanu più pessimitije Di L'ecunumiada è Di U Superù di i Mercati per MERRIL Lynch hà datu u marti.	2
Staples Profittu, Per Enter Inserisce Market New York (Reuters) - Staples Inc. & LT; Un href = "http://www.investor.reuts.com/fullquak.o / stocks / Quickinfo/fullquot"&o.Slt), u retailer di i prudutti di l'Uffiziu, u marti per u travagliu di u mercatu, hà segnatu a vostra prevista è hà dettu chì a vostra veloce di crescitamandendu e so sparte più altu.	2
I prezzi di i cunsumatori, l'industria di u Washington (Reuters) - I prezzi di i cunsumatori si sò cascati in u primu tempu in ottu mesi in un rapportu chì hà dettu in un rapportu di raccoltahè prubabile.	2
Depositu Home piace à a ricerca di a maiò parte di u bugsariu di a maiò parte di u settore di a vendita, aiutendu à u Depot (HD: NYse - News - Ricerca U Nebbia U Rèzzione dil'annu più altu.	2
Survigliatu i calmi di biotech di biotechje caramente offre cunsiglii nantu à a volatitaria di u settore bioteccu.	2
Yahoo!UPS ante per picculi imprese web gigante yahoo!U ghjocu di u prezzu di u prezzu di u so duminiu registru di u so duminiu è i prudutti di l'ostaculu Web farà più cumpetitivu in u spaziu - chì significa chì i picculi imprese chì cercanu un trattu in linea ...	2
Mills pigliava \ cartfolio 1b;TAUBMAN PROBLEMU DI PERSONTI CORP. CONTREZZU UN ORDENTE DI A 50 STORA MOURS PROVA DI OTTIPER MOURS BELP. PER SEMPRE A MILLA MILLA.L'accordu si stende ...	2
SUVS: Vive è lasciate di a Novità New York - i dati fatali di u trafficu di u trafficu rased anu qualcosa per tutti in u dibattitu nantu à a sicurità di i veiculi d'utilità di u sport.	2
U dollaru stunatu, Ipoche Little Direzzione Tokyo (Reuters) si spustò in i gammi strisciati cum'è l'investituri di l'installazione di l'I.S.	2
Oil set New Record \ $ 47 nantu à a minaccia Iraq (reuters) - i prezzi di l'oliu di \ $ 47 un miliardu di u vennariMalgradu i costi d'energia crescente.	2
Sec pò mette fine à Quid Pro Quo (Usodoy.com) Usatoday.com - I teniani è a cumunsione di a fiore chì accunsenu à prumove i so fondi.	2
Actualizazione: Cina Mobile 1h Up 7.8 U abbonatu a crescita Hong Kong (Dow Jones (Hong Kong) Ltd. (2; u più grande operatore di telefonuIn a prima mità di u prufittu nettu in un 23 aumentu di a so basa di abbonata.	2
Monsanto dici chì a ghjustizia chjude New York (Reuters) - Monsant Co. & http://www.Invest.Reuts.com/fullQuKer.Man = Fullinfo / FullkoKo"& gt; mon.n & lt; / a & gt;u marcuri hà dettu chì u Dipartimentu di a Ghjustizia di i Stati Uniti hà chjusu una indagazione in putenziali emette di antitrust riguardanti un ingrediente chjave utilizatu in a so erbicida di u rountup.	2
Communicationes Formanu COX per seguità nantu à u Buyout Cox Communications Inc. # 39; Hard di Direttori Spedizioni di COX Enterprises Inc. # 39; S PRIMU ARTICOLU DI STOCCAZIONE.	2
ROSS TROP Magazzinu 40 per centu (AP) AP - Disconfogliu Rendezing Inc. Mercuri hà dettu u so contu di u novu sistema per via di a capacità di l'urdinatore.	2
U prufittu di Kroger;I cantieri di prezzu pesanu New York (Reuters) - Kroger Co., u top urtone, u marti hà publicatu un pocu per i cuntrolli à a burlina per a missaghji di strada è azioni di u muru.	2
Air nulli accunsenu à tagliate i voli in Chicago O'Oters) - L'AreaS Airlines anu accunsentutu à l'Aeroportu Internaziunale di Chicago per l'ora trà 7 oreIn un sforzu per tagliate a congestione chì hà rallentatu u sistema di l'aviazione di tuttu U.S, i funzionari Federali anu dettu u mercuri.	2
U sincertu medicronicu sincertu di Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & LT; una href = "http://www.investor.reuts.com/fullquote.aspx oaspt. & full my-flowinfo" & gt;MDT.N & lt; / A & GT;U marcuri hà dettu chì i so seglio di guadagnà artidate di Rose Crisk per i dispusitivi chì gestianu i batti di u core irregulare è i prudutti utilizati per trattà a spina.	2
ASTENZIONE DI ASTANDRE ASCUTAMENTE A CANTO FEDERALI O'Hare FEDERALI OUOOOUNTIVAMENTE TALL OPERAMENTE OPARANE O'Hare O'Hare O'OBOT INTERNAZIONALE PER L'AJUDA DI RISPETTATE QUELLI RIPULARE.	2
Medròstressi più bianco Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & LT; Un Href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx.-full montquote" & gt;MDT.N & lt; / A & GT;u marcuri hà dettu chì i so sementi di u saccu di u trimestre per i dispusitivi chì gestiscenu batte irregulari batte è prudutti utilizati per trattà a spina.	2
Actualie 1-J Amp; J In Cunveri per cumprà Guidant - Source prudutti sanitarie è prudutti di u cunsumu Johnson AMP;Johnson (jnj.n: cita, profil, a ricerca) hè in negociazioni per acquistà un corp di produzione medicale-dispositivu-dispositivu	2
Amp si scurisce l'Auritore Britannicu Australi Australi à a prima mità di l'annu cù i profitti netti di un \ $ 378 milione in a britannica disastrata à l'annu passatu.	2
Vende HOTTON Warts è tutti, in particulare e descrizioni urbane di e mosche di gigante è i scarpi per trasmettenu un sensu di quantu houstheless amatu da parechji residenti.	2
Credit Suisse per unisce CSFB in un gruppu di Creditu Parenti hà annunziatu u so Creditu Suisse Prima Boston Scadenza cù u restu di a Cumpagnia è Tagliate quant'è 300 impieghi.	2
A stagione di shopping di vacanze resta in lento (reuters) - i compratori di i Stati Uniti anu mantinutu una grippa stretta \ nantu à e so parete cù l'indici à u marti in a seconda settimana di a seconda settimana.	2
Assiratore partione Orricale Stimà Uraganu Charley, a peghju Tempesta perattuacciati Stati Uniti in sopra Una decide, avingarii cuscenti solu \ $ 7.MN, una sola assistente.	2
Centinaia si stabiliscenu à u Fleet Offices Bank of America Corp. Ieri pusati centinaie di rami bancari à a flotta in u nordistu cum'è a banca nordina hà cuminciatu à implementà a so marca di ...	2
I ghjustizii per u dibattitu u vinu di di dighjitu à u vinu di u vinu pò fà sonu cum'è un dolce sciccari, ma ray è l'eleanor heald hà sured su.Perchè u so statu di casa, Michigan, blocchi diretti Spedizioni da fora di u statu	2
I pretrali di l'oliu si chiru à un novu high Washington - u prezzu di l'oliu incaricatu à l'\ $ 47 un barricu autumaticu di l'istituzione di u suste incerta è u cuscinistru esterno di u mondu.	2
Dopu a vostra aspetta, Google Set New York di u Debut (Reuters of Google Incendo u so debutatore di u mercatu di u Bastone Nasdaq dopu l'annu	2
Qantas dice un prufittu di registru micca grande australia # 39; sedance flagship qantas hà dichjaratu chì i prezzi annuali hà minacciatu a so pratica, aumentendu i prezzi di l'oliu	2
U Statu, e maniche di droga ghjunghjenu l'accordu u statu di Maine, Rite Aid Corp. è a Farmacia di a Farmacia hà accurdatu à una cundizione di destinazione nantu à a vendita di cinque magazini di farmacia.	2
Qantas vole chì megliu trattamentu di fiscinu di colil: qantas, avissiru un altru prufittu di ricordu, ma u trasportatore naziunale ". S boschi sò permessi di volà micca in l'Australia.	2
Oliu abbruciate novu \ $ 48 cum'è Iraq Viulenza Londra (Reuters) - I prezzi di l'Ogu si sò colpiti un vistitu di l'oliu in u balluhè stata rallentata ancora per costi di energia più altu.	2
L'indicatori ecunomichi sò diminuiti in lugliu una misura stretta in ville cascate si cascanu in lugliu cunsecurazione, rinfurzante finanziata di a nazione hè slacking.	2
Colgate à Cut 4.400 travaglii, chjude a Piante New York (Reuters) - Colgate-Palmolive Co. & http://www.Invest.Repx.Scl.Chistker. / Stock/quickinfo/fullquote" &gt ;cl.lt ;/a &gt;sarà tagliatu circa 4.400 posti, o 12 per cantu di a so forza di u travagliu, è vicinu quasi un terzu di e so fabriche sottu à una ristrutturazione di u cunsumadore.	2
Ohio teses megliu compra, alleging venditi usati (AP) A ap - oiu autorità attente megliu comping	2
Breve: Cina Interessu in a Cina YUKOS Cina hè interessata à participà à l'offerta per Yugansknefteia di u Giuvanziale Cinese di l'oliu.U ...	2
Best Buy un gattivu trattu?Avucatu Generale Jim Petro hè in attesa di megliu cumprà, allegendu u venditore di l'elettronica hè impegnata in pratiche cummerciale ingive è ingannose.	2
U disimpiegu di i Stati Uniti slip ma stampa sò sempre murky New Yorkfewer americani per a prima volta chì i benefici lavoratoriu denuncianu a fine di u tempu	2
VT. Suses u guvernatore di u Repubblicu di Drugmical di Droggical Vermy Worm in a Corte di l'Amministrazione Federmination in a prima volta chì un statu hà sceltu una vitretta legale.	2
Chevrontexaco hit with \ 40.3 miliende montana ghjurida l'impresa di l'oliu per pagà sopra pipeline di gas da 1955;A cumpagnia pensa à appellu.New York (reuters) - A Montana Juria Orside Chenrontexzaca Corp. Ordinata Chevrontexzaca CORP., u numeru di duie impresa oliatiche di i Stati Uniti, per pagà \ $ 40,3 miliari per danni ambienti da una gasolina è danni eMoscanti ...	2
Prima-a campana;Rouse Co. Azioni di Core Saltà & LT; un href = "http://www.Investor.Reuters.com/fullQuot.M.. QuickINFO" & GT; / a & GT;Saltatu prima di a campana dopu a pruprietà generale Inc. & lt; un href = "http://www.Investor.Reuters.com/fullQuot.Comu / FoldINFO" & GT; GGP.N & lt; / a & gt; u n ° 2 di shopping shopping di u mortale, u venneri hà dettu chì hà da cumprà per \ $ 7,2 miliardi.	2
I servizii facenu grandi guadagnamenti in u Giappone Indice vene in quasi doppiu aspettattivi, guida è aiuta u nikkei superà l'oliu.Londra (reuters) - U Yen hà colpitu una settimana alta contru u dulore venneri più forte di u settore di serviziu di serviziu di serviziu giapponese da u quadru	2
Google di sala di salvezza 18 in u cummerciu di u cummerciu in u stock # 39; schiziatu à u primu ficule, venduti è fluppati à pocu allughjinu - $ 100 - 18 percenu più altu ch'è quellu chì hè iniziatu.Era, in autimi parolle, tuttu a cumpagnia # 39; fundatori, sergy brin è ...	2
Stocks più bassu cum'è i prezzi di l'oliu cù a offerta di u publicu assai più balleratu di Google daretu à elli è u chabulu di l'oliu à un novu arrigistramentu altu, l'investitori.	2
I mobuli di Hooker mette investitori chì si trovanu una fabbrica ùn hè mai popular, ma hè a cosa bona di fà.	2
Cliccate nantu à i profitti l'ultime dati da u Dipartimentu di u Cummerciu di i Stati Uniti di Cummerciu DURANTE ciò chì avemu tutti suspettati: Vendite di e-Cummerciu.Micca solu puderia un suspettatu chì u cunsumadore fiducia hè stata più bollerata da l'annu passatu, ci ...	2
Antidepressioni per riflettenu u Washington di u risicu di u suicidiu) - l'amministrazione di l'alimentariu è a droga per aghjurnà l'studii è suicidi in i ghjovani, ma resta cundottu di tali ligamiu venneri.	2
Ual è i so creditori accunsenu à l'Azienciu di l'Azianale di l'Aziane di 30 ghjorni à u 30 ghjorni nantu à u periodu in quale pò presentà un pianu di riorganizazione di u fallimentu esclusivu.	2
News Web Amazon Snop Noupsfactor Web (Newsfactor China - Amazon.com hà dettu chì hà dettu: a cumpagnia di l'isule britannica chì opera u più grande sensu vergine in a Cina - per noi# 36; 75 milioni.	2
A Corte ùn hà micca Halt Ariton Bid (Reuters) A tribunale di l'Urs. U venneri \ Questoch Coal pò procedura cù a so offerta cù a so offerta cù a so offerta per cumprà i \ assets di Riva Tranton Coal Co. Llc,nigà una emergenza \ Richiesta da a Cummissione Federale Trade per bluccà l'accordu, un \ bastimentu per l'agenzia hà dettu.	2
I prezzi di u tesoru piglianu un respiru oghje New York (Reuters) - I prezzi di u tesoru di i Stati Uniti si fermanu per u marti dopu à una sala di vapore	2
Samsung Previsite Envest Won25.TRYBN in Chips Samsung Electronic, u mondu di u Medicu Chip di l'informentazione, ierih hà avè vistu vintunee.bn (\ 24Bn) in a so attività semiconductor da u 2010 per generà	2
Vitticultura Chavez hà cunfirmatu Caracas, Venezuela - I risultati di un tond Support chì u presidente LOVEZUM IN UVANU # di l'urganizazione di stati americane cateatu.	2
L'ova principale di Santa San Work - l'alloghju settore di storia (reuters) -, se ci stanu sempre in l'era di stà in casa, e filari viotu in l'olimpichi di Atena deveaiutallu à sguassà.	2
Pronta à scumessa nantu à l'energia alternativa?Ebbè, pensate di novu quandu i prezzi di l'oliu, l'interessu publicu in l'energia alternativa spessu face ancu.Ma a logica hè evidentemente scappendu Wall Street.	2
A Cina si affruntà a mancanza di pipeline Cina passerà circa \ $ 3,4 miliardi di millaie di migliaia di pipeline d'oliu per aiutà à assicurà a so prezzi di l'energia.	2
Colgate per tagliate i beni di travagliu per a forza di u cunsumadore-palmolive oghje averia tagliatu u 12 per a so forza di travagliu di 37,000-persona è chjude un terzu di a ristrutturazione di quattru anni.	2
I prezzi di l'oliu parevanu duminà u prezzu di l'oliu di l'oliu per i tituli di caccia cum'è analista previstu chì a so correzione di rottura ùn pò micca cuntinuà.	2
I prezzi di l'oliu à l'oliu portanu à a recessione?(Ap) ap - prezzi ilgiale, chì sò stati un fattore in praticamenti tutte e recessione durante l'ultime trè decessivi, rivendu torna quisù l'annu.È i prezzi di l'oliu più altu crudu, l'energia più risicu pose à ciò, finu à pocu tempu, tanti previsti per esse un annu di banner per l'ecunumia di i Stati Uniti.	2
Indice in Giappone Fall of Wilow Hype Hype Hype Hannu Fatturatu In Aprile di MERRILLE Lynch # 39; sur Baie Strategice, David Hà hà dettu u Giappone; Muczu Tutti # 39; S Mercatu Piedatore.	2
Nort nel Nortelle downsize Il 23 d'Agostu	2
Nikkei Raperly Regini 11.000 Livellu # 39; SB Benchmark Nikkei Stock hà ripresa in u 11.000 Livellu Lablatu nantu à l'avanguing	2
Hk cammina da u ciculu di deflazione di 68 mesi, u sicritariu finanziariu ufficiale Hong Kong hà dettu da u ciculu di deflazione di u cunsumu per 68 mesi, secondu u tendenza di u prezzu di u cunsumadore.	2
Prezzi di l'oliu in termini di valore dollari, di tutti i prudutti nel Mondo: Nunda hè cummerciale più chì l'oliu.Crude l'oliu cummerciu sopra 47 dollari un barili per a prima volta sta settimana.	2
Chavez rifiuta CD cum'è Obienti Venezuela # 39; s u presidente Hugo Chavez hà annunziatu ch'ellu ùn ricunnosce micca più di a coenzione demucratica o a coalizione di l'uppusizione.	2
A crescita di produtividade più lenta in 2 anni (Ap) AP - A produtividade di i travagliadori di l'America sò cresciute in u 1,8 per centu annuali in u terzu passu in quasi dui anni, u guvernu hà dettu u marti.	2
L'Australia Aerea Annunci à l'Aerline di u Carburante Australi Australi Australianu u luni, aumentà u sughjettu di u carburante aghjunghjenu i prezzi di u bigliettu da u numeru di l'oliu di l'aostu.	2
Brz accontri di cumprà cumpunenti artisani per \ $ 909 mnond, 23 aostu (Bround Fotografico (Arm.etr Commonents per scopre arteari artigianale di soluzioni di cuncepimentu integrata, per circa\ $ 913 milioni (503.	2
Salti di dollaru;Ochju nantu à e dati, Greenspan Londra (Reuters) - U dollaru hà da appiccicà da a quattru settimane d'instructs cù l'investitori è un discorsu di a riserva di a riserva.	2
Kmart per vende 18 magazzini à Home Depot New York (Reuters) - Retailer Kiappone Corp. & LT; un href = "http://www.Invest.Repx.Stking=kmrt.o / stocks/quickinfo/fullquote" &gt;kmrt.o&lt ;/a &gt;U Lunedì hà dettu chì hà finitu un affare à vende 18 di i so magazini in Home Depot Inc. & LT; http://www.Invest.Reuts.com/fullquote.aspx.mitker = / stock /Quickinfo / Fullquote "& GT; HD.N & lt; / a & gt;per \ 271 milioni di $ 271.	2
E regule per a paga di l'orecchio per piglià l'effettu di u Capu di u Capuale è i travagliadori sò cunfunditi da eligibilità è a classificazione di e novi regulamenti.	2
I volti di u Sud-Ovest di l'88 (Reuters) Incarcati Aeree Inclinazione, i Cruttori di Scontu U.S., u Luneddumercati lucrative.	2
Seattle Time Sculnums Admetta Plagiu - Abugia un columné desegnu dopu à l'albumu Seattle dopu avè ammittitu u travagliu di i ghjurnali, disse u Ghjurnalistu.	2
I studienti paganu più per a biera ch'è i libri di i libri diritti passanu circa \ $ 1 annu, quasi trè volte mentre togenu per libri di u luni	2
I studienti di Leed figuranu altu in a curva di u travagliu in a cità guadagnanu più di 90 à settimana in media, ghjustu daretu à Glasge è Cardiffe è Cardiff.U so cash Hard-guadagnatu hè prubabilmente passatu per circà bè è a socializazione, u	2
U Northrop Grumman piglia \ $ 408 Milioni di Difesa di u Battuta di u Nuttu Grumman Corp. U Lunedì hà ricevutu un Sustegnu di u Cumandamentu di 108 Milioni di $ 408 per l'Armata	2
U prezzu di l'oliu in i teme iraq chì si trovanu u prezzu di l'oliu hè cascatu cum'è teme nantu à l'interruzzioni per furnisce l'Iraq facilitu ligeramente.	2
Elementu di l'oliu cum'è l'Iraq Resumes Exports & LT; P & GT; \ & P & GT; & LT; P & GT;Da andrew mitchell & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Londra (reuters) - I prezzi di l'oliu di alta volante à una seconda sessione à l'Iraq di i so Owners Nordu è u Sud di u Nordu dopu à longa disruptions in a cità santu di Najaf. & LT; / P & GT;	2
A facciata di u diamante di i minatori di DBSWANA di DBSWANA "Botswana" Botswana di Diamond Dici Dici chì si tralaranu i travagliadori chì portanu cun una tappa illegale.	2
I chips blu inalterati, Wal-Mart Wass New York (Reuters) - Chips Blue Blue eranu vicinu à a marca di u Venditore Sbarcu di u Retailer.REUTTERS.com / FullQutu.aspx? Ticker = Wmt.Net Target = / Stocks / Fullinfo / Fully "& GT; Wmt.N. / A & GT;Sentimentu inghjustu, compiu u benefiziu di facilità i prezzi d'oliu.	2
Osservatori insistenu: Nisuna prova di fraud in referendum di venezuelanu.L'osservatori indipendenti cunfirmonu chì a vidica di i risultati di u referimentu di a recltà (Dumenica 15 Agostu) contropu à Venezona Show, ùn ci sò indicazioni	2
Presidente filide filippini dice Paese facci filippine filippine presidente gloria arroyo avvistatu chì u so paese hè in mezu à una crisa fiscale.Un rapportu per ecunumisti à l'Università di E Filippine, hà dettu u paese Favesinu Puruna ecunomica	2
I delincuni di carta di creditu in una nova york di 4 anni (Reuters) - L'americani paganu a so carta di carta di creditu in ghjugna, l'arregistrazione di i delintu di a so carica in quattru anni, u luni di u luni.	2
L'affare hà S2IO Champing in The Gigabit Ottawa - una sucità lucale chì pò aiutà à scaccià i tempi di salvezza in i grandi centri di dati cresce a so impresa cun u sole microSystems Inc.	2
I neri regule d'orecchiate pigliate effettu novu regule di bush amministrazione per a salvezza di l'overa ropa per u luni sopra à i pagi.	2
U Dollar Holds Gens, Fed Commenti Tokyo (Reuters) - U dollaru hà tenutu à u Guadagnu di u Ghjornu di u Prussimu è Supportu à l'Occhiali di l'ENTERERA.	2
Arti scuru di l'evidenti in warid di fondo per l'bbebbe a guerra di Phoney the date of Abbey Grinds on.A strada, da tutti i lati, escava u so cultivu previsibile di vincite è desthabilizza nudi.	2
E regule di e regule di e regule di controvversi profundi novi regule d'orecchiate anu fattu l'effetti in i Stati Uniti chì u guvernu dice chì rinfurzà i travagliadori # 39;diritti, ma l'avversari dicenu chì riduce significativamente i travagliadori # 39;pagà.	2
SAS Braatheins a Cut Gatwick, Ginevra Blahawk usate Quot; SAS BRAATHENCHE, a unità norvena à Ginevela Gatwick in u primu passu per eliminà 10 piste.	2
COO Esecutivi a manu nantu à i passaporti di u singapore di l'oliu di l'avionamentu in u Collapsed Cina anu una ventu à i so passaporti à Singapore # 39; SS Polizia, un portazatore hà dettu u marti.	2
U dollaru mantene guadagnà cum'è u mercatu di dati di dati (reuters) - u dollaru hà vistutu u marti dopu avè ottinutu u ghjornu passatu, quant'è l'investituri di i dati ecunomichi da i Stati Uniti.	2
Audit ùn ritruvà micca fraud in Vecture Venezola: una Auditu di u ghjornu dumenica # 39; s recallà u votu in uguariu, truvatu ùn avè statu carruzzione di fraude, cume l'elettoro anu dettu.	2
Johnson AMP;Johnson Beids per Rival New York Johnson AMP;Johnson hè in negocazioni avanzati per acquistà guida, unu di i più grandi fornimenti di dispisiri per trattà u core è a malatia circularia, secondu e malatie vicine, secondu di esecutivi vicinu à e discorsu.	2
Yukos avisa chì Outpput d'oliu si ritirata Yukos Gigante Russian uttellu chì ùn pruducarà micca quantu l'oliu quantu prevu avà annu.Culpisce i BAIAKIFFS chì si docanu i so cunti bancari per pagà a so fiscale potenzalmentu ruquente.	2
Unioni protestate cum'è e regule di l'orapestazioni di l'ora di Washington - centinaie di travagliadori rivelati in i passi di u travagliu di u travagliu, causà chì 6 milioni di paga.Ma i funzionari di l'amministrazione di Bush cù i regulamenti cumplessi insistianu più travagliadori seranu in realtà per pagà in u pianu, chì guasi ...	2
I prufitti di ghjoculi di ghjoculi R Torna à i ghjoculi di u ghjocu di ghjocu sò publicatu un prufittu di second quarter, più di a perdita chì hà fattu u listessu periodu l'annu prima.U novu gruppu basatu in Jersey, chì hè cunsiderendu a rinuncia di i ghjoculi di ghjoculi, vultatu	2
U Bancu Giapponese face l'offerta di u Battutu di u Paghjolu u BIGHESE in u Giappone hà ancu più grande oghje cum'è Sumitomo MitsUliu	2
Giappone # 39; S SMFG in \ 29b offerta per UFJ Sumitomo Mitit Jotufi A \ $ 29 Billion BILLING per u Gruppu RABALI per a forma di u mondubancu.	2
Direttore FO SET SOWNERS HOLERING HOLLERER INCER SLOY HOLLERER INCERSU, THE # 90; e tipinu neru marti u marti quandu un anticu generale indipendente in Canada # 39; sch cose armed brusche di u so pianu.	2
Saber, nata Trade barsi sopra a Ticketing Twe Agostu, 2004 - A reta di viaghju Saber di viaghju in occidentale # 39;decisione di impone una tariffa nantu à tutti i biglietti domestici anu publicatu sistemi di distribuzione glubale, sparannu di a so propria pulitica è cunclusi a	2
Unitu # 39; s innemma United Airlines i Stati Uniti dici chì finiscinu i piani di a pensione di l'impiegati per una cumpagnia di u più grande è puderia guidà à u riparazionedi l'anni 1980.	2
Sta idea volerà?CARGATE ALTRE VACATURE \ $ 10 PER MOSTRA ATTENDU A BESTIONE BEEST BEEST ATTENU UN \ $ 10 FEE PER L'ESPERITÀ UN BIGLIERA IN IMPOSTI DI CHECK-INTERES	2
Branson: Virgine Billionaire Ochji Chine Telecom Day: Vergine Grès Richard Branson hà dettu in Hong Kong chì a so cumpagnia U telefunu Joint Venture in Chine.	2
Aghjurnate 2-TD, Banknorth in Partazioni in Bank Toronto di Toronto di Toronto di Toronto di Toronto, Profile, a ricerca di u Mercuricirca un pussibule trattu, in linea cù u bancu canadianu # 39; S spinghi	2
GM tira un tippu di vittura di ritchie da sette gruppi di sicurità chì anu pronta i motori generali per tirà una vittura di a televisione cusì chì vai à l'aire di l'automobili di l'autobuscule.	2
I stocks di Poultry vede a ricuperazione mista malgradu un rapportu di u terzu debule chì hà mandatu a so azione chì si lascalò u 24 per centu marti, poultaria produter Sanderson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandson Farms Inc Sandons Cercasss Inc Sanderson Farms Inc Sandons Cercasss Inc Sanderson Farms Inc Sandons Centru Inc.	2
A mamma di u 2005 hà liberatu à Manirsoft Microsoft u Merrosoft On The Libernità di Microsoft Operazioni Windions, una nova Edizione chì a Cumpagnia hà chjamatu Mamma 2005 Express.	2
Fustata per riparà i posti di u caleone difettu in Focali Carte Co. Schermu u motore Ford	2
Coke Perdi Quiznos Sandwich Quiznos Sandwich Catina, hà dettu u marcuri, hà firmatu u marcuri, hà firmatu un affare per serve pepsico Inc.Relazione cù Coca-Cola Co.	2
Ovest Nordu di u Nordu à u Ticket ofes Corp. Network Sabra nantu à a Rete di u Distrittu Saber per u Distrittu di Minnesota chì hà da fà più difficile per u traspurtadore.	2
Actuno: NZ AKNOLD Aeroportu FYS Surge Over Book Boom Wellington (DOW JONES) - aia.Nz (hè auchjata maiòE hà dettu chì aspetta di scuntrà u cunsensu di u mercatu per u guadagnamentu di u 2005 fiscale di u 2005.	2
Branaran Bank Negate carica di i soldi una banca in Bielarussimu hà negatu carichi chì abbrezza sin'à u capu di u capu Iraqi Saddam Hussein.Infobank, in una dichjarazione, hà dettu chì hà rializatu strettamente seguitu accordi internaziunali riguardanti a lotta contru e transazzioni illegali.	2
Piani d'aria di Singapore \ $ 7,35B Boeing Ordine di Singapore Singapor Airlines per cumprà finu à u 31 Boeing Long-Range 777-33 PLANI DI \ $ 7,35 Billion, u trasportatore hà dettu marcuri.	2
I pretrali di l'oliu trasfurmanu a direzzione dopu à una ralina di u mese chì imbuttanu à novi alti, u costu di un barilu s'hè alluntanatu per u quartu ghjornu, lascendu u prezzu di l'annu più altu.	2
Singapore L'Aula Expansi Consenu Quarte d'Oration Island Singapore LTD. Singetta LCDT, Asia 39; S	2
Un assicuratore vede u snoopy luminoso hà lasciatu l'edificiu.Ebbè, guasi.Metlife Inc. Inclessi chì s'amenu in annunziu di Charlie Brown in annuncià, hè chjusa a so ricerca di ricerca di struttura è di vestiri di gestione.Tutti participanu saranu megliu per ella.	2
Gm tira l'annunziu di corvetta cù u Detroit di u Detroit di u Generale CORP. ASTENDU UN TODY TRAFICI CHE SEMPRE DELL'UNLOAD DOPU SIGNIFICAZIONI, a sucità detta ieri.	2
Un saccu ecunomicu mistu in lugliu di l'ordini di fabbrica in lugliu per i beni fabbricati costosi registrati u più grande guadagnà in quattru mesi.Novi venditi di casa, intantu, slid, secondu un coppiu di rapporti	2
Blackrock trascurate e ricerca Strattu Straight New York (blackrers) - Blackrock = "http://www.investor.reuts.com/fullquote.asfet / fullquote" / full =& GT; Blk.N & A & GT; unu di i più grandi gestiunarii di ingressu di l'U.S. Cumprende hà da cumprà a so Far Bigher Pache Howover in l'imprese di gestione di l'annu.	2
Freddie Mac: Portfolio investimentu hè Crisciu New York (Reuters) - Freddie Mac & LT; Un Href = "http://www.Investst.aspx (& gt; fre.n & lt; / a & gt;dettu u ghjovi à l'investimenti di ipotiio, o prisentanu a portafogliu età di 20,8 per centu in lugliu, paragunatu cù un 19,4 per centu.	2
Blackrock per cumprà Ricerca di Strada di Stage da u Metlife New York, 26 Agostu (New Valting) Sufficle Suffical Decipital Deving-Rendiment Bearch AMP;Cumpagnia di gestione, una unità di metlife inc, per \ $ 375 milioni in un cash è stock	2
U Blockade di Nepal 'Culu à u Turisimu I Operatori di Nepal dicenu i turisti annullati milioni di dollari di prenota per via di a bloccana di Kathmandu.	2
Glaxo si stabilisce pilotu di u suicidiu (Reuters) - Reuters) - GlaxSmithkLine plc & lt; un href =/fullQuote.ESKER.SKETSK.L TARGY / RICHILE /Fullquoto "& GT; GSK.L & lt; / a & gt;hà accunsentutu à liberà tutti i studii clinichi di e so droghe chì si accusò di retenzione di l'infurmazioni negative nantu à l'uffiziu di l'antidepressante hà dettu u ghjovi.	2
Dollar General Gestings Up 19 ecks Chicago (CBS.MS) - General Retailer Dollar hà dichjaratu un 19 per centu in a seccina di seconde, aiutatu da i salarii più altu è più bassu.	2
Nigeria dà Shell \ $ 1,5 miliardi di l'OCO-Bill A cumpagnia d'oliu di Shell hè stata a fattura di $ 1,5 milione per a compensazione ecologica in u noigile delta da u guvernu.	2
Londra Oliu Drops à \ $ 40 un costu di un costu di l'oliu in Londra hè stata imbottita quì sottu \ 40 cum'è i prezzi di l'energia anu cuntinuatu à scorri.U prezzu di Brent Crude in Londra hè cascata à una settimana bassa di \ 39 $.	2
I Facce VIOXX SFIDI da l'assicuratori, l'avucati Merck AMP;Co. Facce una minaccia duale da l'assicuratori di salute è i pazienti # 39;Avucati, dopu à un studiu di i Stati Uniti suggerenu u so vioxx Arthritis drogo porta un risicu più grande di i medicini rivali.	2
U Senatu Nigerianu appruva \ $ 1,5 Bln Reclamà nantu à Shell Lagos - Nigeria Senatu hà fattu una "unità di naligenza per pagà à a compensità di u senatu, un ugnuru	2
I clienti di Poklesoft Oracle Corp. Presidente CHARLY U Lunedì Dice PeopleSoft Inc HÈ CUMPLIMENTI CON A PROSPETTAZIONE DI UN DESTI DI SOFTWARE	2
I dirigenti di l'Unione Sutta SOW in u ghjornu 6 di Strike New Delhi, u 26 d'Agostu di i Truckers Purtroppu 12 Trestatori di Mantenimentu Esternale in a capitale.	2
Ufficiale di Diramworks SKG, u studio chì hà creatu a quot; Shrek # 39;# 39;i filmi, hà dettu ieri chì Helene Hahr andassi in u palcuscenicu di u capimachja.	2
Exe Exe Exe Exe Exect di Stanford \ 43,5 milioni, San Francisco (cbs.Mw) - BRAKKSHE HASAWE BAMAY Vice-JEIRME Charles MONTER pile a so moglieinezina	2
Ricuperimentu di u Santu di Domingo, Repubblica Dominicana - quandu Sandro batuista sfiucciata a so scalata di banana è un arma brutta, u chirurgua ortopota.	2
I futuri di stock prima di PIB, PIB WORK New York (Reuters) - I Futures Stock eranu guasi in l'investitori chì anu aspittatu a direzzione prima di u mercatu.	2
Interbrew Vote Da L'Ataritu Vote Per Cumprate AMBEV London, 57 (ROTDING New) - RAGNA BEZIA, hà ricevutu l'acciquisti propensi per a so strwer lucente, ambev.	2
Aghjurnà 1: Ordini di Airways Day 6 Airbus Superjumbos Thai L'Ariazioni hà da cumprà sei Airbus A380, diventendu a 13a cumpagnia di a nova; superjumbo, quot;U GIORDERA DI AERRAFT INIDERRATA DATE.	2
I fondi constaribili socialmente nantu à una lacrima ùn sianu micca troppu impressiunati - grandi ritorni ùn significanu micca sempre assai.	2
Avà hè ufficiale: Ecunumia Sharking Washington (Ecunumia di u U.S, rallentatu più brusgiatu chì u primu penseru hà finitu cum'è prezzi di l'oliu, u cumerciu hà dichjaratu vennari in una primavera.	2
Avà hè u ufficiu: ecunumia hà scupratu l'economiu di i Stati Uniti lampendu più bruttu in u secondu quartu, u guvernu hà inghjenutu cum'è prezzi chì hà cunnessu u venneri in una primavera cunfermata falà in primavera chì hà cunfirmatu u dumenica in a primavera.	2
Avà hè ufficiale: A crescita di i Stati Uniti rallentatu Washington (Ecunumia di i Stati Uniti) u primu scrittu in u campu di l'oliu chì hà dettu u venneri in un rapportu falatu in a primavera.	2
Menu Turbulenza avanti per airbus, boteing U U U U U U U U U U U U U UTU TECESSissionale PEINADSONE, AIMPE ZOELLANICU, AIMPERE ZOELLICANI, ODD A TRUETTIVA, ONGU per a)	2
U successione di a Tonna di a Trana A Transizione ATOP A cumpagnia di u Dipartimentu Sembra un piacevule micca storia.	2
AMP di procter;JUBLE: Un Successu Opera di Sapis da Davis Dyer, Frederick Dalzell.Da Robert Slater.In l'8830, Guglielmu procter, un Stareter è Candlie è Candlie chjaru, un sapiu chjaru, un sapeva pinta dui fratelli in Cincinnati, Olivia è Elizabeth Ann Norris.	2
Hp à i cumpratori di casa temperati è sona u gigante è i PC è i stampi è stampatori, u vennaru per diventà per l'elettronica di a marca, ghjucatori di u scagnu, ghjucadori di i cunseguri, musicaliè i dispositi chì si move u cuntenutu trà di elli.	2
I piani di serie di aereo Tailandese di Airbus Superjumbos tailedday Airways di aereo Airbing A380 Abions doppiu	2
Azionisti tostanu vergogna di pannelli di birrici di birrici= / Stocks / QuickInfo / FullHotu "& GT; intb.BR è LT; / A & GT;Per cumprà l'Ambusv & LT; un href = "http://www.Investor.Reuters.com/fullQuote.Stakker.Staking" / Fully / FullyMote ". GT; / A & GT; & LT; Abv.n & gt;In un vantaghju \ $ 9,7 miliardi chì creà u più grande birri di u mondu.	2
Un invasione canadianu pochi settimane fà, in una storia nantu à u Nortel (NYSE: NT), aghju dumandatu à e persone di presentà un scherzu canadianu à mè.Questu hè bonu un locu cum'è qualsiasi per revelà u vincitore.	2
A crescita UK in Pace più rapidamente in quasi 4 anni di britain # 39; s economia accelatata à quashest annu à u gattu è i cunsumatori ratcheted si maghjì, u guvernu hà dettu vennari.	2
Siemens dice chì u difettu di telefuninu pò ferisce l'utilizatori è u so Profit siemens, u mondu # 39; sbuffu telefoni mobili, hà u venneri.	2
View Dati: EXPORTI HK lenta in lugliu, ma momentu intact Hong Kong (DOW Jones) Mentre hè sempre cuntinuatu à u voluminu di u cummerciucù a china principale.	2
Gop Jamboree puderia alzà brevemente Staccà New York (Reuters) - Fissate i cinturini di sicurezza.I Ripubblicani sò ghjunti in cità.Se e cose vanu senza cunnissioni in a cunvenzione naziunale republicana, a borsa puderia uttene una breve più bona settimana a settimana dopu, i sperti dicenu.	2
A caccia per un hebrid the 23 articulu di fronte nantu à a TOYOTA PRIUS hà impositu l'honda ci hè impositu chì u raghjone principale preferite u Prius;è i cumpratori di l'imagine volenu.	2
# 39; camminemu una fine fine, # 39;dici chì u capu chì a so aerea hà trascinatu dopu una di e settimane più embarrassing in British Airways # 39;A storia, i recrintazioni cumincianu dumane.Rod Eddington, l'aereu # 39; SECUTIVU DI CARIFICAZIONE ARETINATILIALE GREGLIALE, dice chì hà da montà una investigazione completa	2
Highlights di Salute: 28 di Lista di 2004 Una nova droggia chì cumpacca una forma di degenerazione di magliu d'età (amd), una causa di u capu in l'ammissione di i cunsiglii di noi è di drogaAmministrazione.	2
Apologia, rimborsassi da a linea di croce in un muvimentu guasi l'abbia di in a so industria, a cucina Norvegese hè scuffata di u prublema durante a prima parte di a parte di u serviziu carrivuà tutti quelli chì anu cruciatu	2
Attivazione di a tarifa navigestata hà l'agenti hà dettu l'aereu Aereu hà da cumincià à pagà un \ $ 12,50 u costu di u numeru di distribuzione glubale cum'è u sabile	2
I belli di i Stati Uniti facenu u video nantu à a chjappu di i picculi telcos i trè grandi corporazioni di telefuninu di i Stati Uniti anu fattu un estiu cù l'estiu cù i piani di a so voce è e linee di dati in pochi anni.	2
SEC dà una scumessa di u polso dopu a settimana passata u 39; suluzione di cunsiglieru di l'investimentu ventre van guerrier gomrett van guerrier gomrett van guerrier gomrett van guerrier gomrett van mantellu è a cumissione di u scambiu mutuale.	2
U Canada, i Stati Uniti ùn riesce à a disputa di u cummerciu Canada è i Stati Uniti anu fallutu per ripiglià l'impurtazioni di l'importazioni di i Stati Uniti di bovini Live Canadianu	2
GOP Jamboree pò dà à i stocks brevi elevate New York (Reuters) - Fissate i cinturini di sicurezza.I Ripubblicani sò in cità.Sì e cose vanu senza cunnissioni in a cunvenzione naziunale republicana, a borsa puderia uttene una breve spinta sta settimana, l'esperti dicenu.	2
Tokyo Stocks flat, fucalizza nantu à i dati di dati) - I stocks giapponesi eranu flat in u luni di u luni à a riflette ecunomica à u prufittu	2
U Federale-Mogul pò vende AMP di Turner;Asets Newall, indidependent dite mogul corp., u fallottu a cumpagnia di ingegneria di i Stati Uniti, pò vende u so Uk's Torne Ap;Newall Plc dopu a Divisione di a Divisioni UK # 39; SEDEPEND TREMITE TRIANE REFECTATE A \ $ 130 MILIONI MILIONE OFFERTA DI CASH	2
SULT Nimu Risoluzione di Bief Neprile dopu, u 30 età di u 2004) - infine agm> Attività à circà un vintaghju rapidu in edizione di u É in direttazione di l'Agricultura è di èia canadizialeMitchell	2
Per avà, micca disattivati significa unlistatu.Chì pò cambià.In uttrovi, più principali carrieri di carrieri di i telefunini di cumincià à cumpilà una lista stintu publicamente di i numeri di telefuni wireless.	2
Scaffold Collapse Survivors di l'omi chì survived u venneri # 39; SE FATAL CASAPSE hè in Detroit chì l'ospite sò stati liberati à dumenica, un hospitale hà dettu.	2
Santander accelera à l'Abbazia Sanding Sanding, dice chì u so ritardu di u tissu di u mischju di u Regnu Unitu un mese più prestu chì u principiu di u principiu.	2
À TV - da a Dentru San Mateo, Calif. - A prumessa di l'alimamentu di l'Internet hè statu a cunnessione, e sfidizioni di a lenta è u cunsumadore per vedenu i video brutti nantu à a so casaurdinatori.	2
U Challenger decepisce cù u gruppu di i servizii di servizii finanziarii di u Kerry Packed Sondate u so Packer Pensker Doppiu da a prima perdita dapoi incorporà, impattu da un massivu di bona vuluntà.	2
Fallimenti corporativi di pensione di pensione di pensione: una farina di fallimentu corporativu in l'ultimi anni lascia una agenza publica per u costu di guaranzia di u Pensione.	2
Intel in New Chip RakeTthrough attel crea un chip di memoria più putente senza aumentà a so dimensione, cunfundendu i critichi di l'imprese.	2
Actugiata: Sons of gpliaite in amministrazione nantu à u debitu Perth (dow jones) - figlioli de gpleau Ltd. (sgw.au), aa hè falata a più grande produzione d'oru, aa \ 4,responsabilità.	2
MINIMENTI DI CONCURSORI NUMMU DI GIORNANTI SYDNEY DI GWOWNIA DI GWOWNIA DI GOVLEU DI TANTOMU, DESTENU OUTA DI GIORNANTI U LUNE AFORMAZIONI CON RISPETTU.	2
Ministru Lee dice l'incertezza m Minoristy ecunomica è Finanzi-Ecunumia Ministru Lee Hun-Jai hà dettu Luni La Nation; S attuale increscita # 39;# 39;circa l'avvene, chì si turnanu dee partesi in a cunfidenza di i ghjucatori di u mercatu.	2
Atlas copca per vende strumenta di l'ingegnamentu electicultà atlas capco svedese in inglese	2
Aghjurnamentu: Sinopec 1h Pft up 51;Per esce per rinunzià Capacità Hong Kong (Dow Jones) - Cina Petrolum Amp;Còmimer CORP. (SNP), u paese # 39; sonnu u più grande pruduttore d'oliu è di u luni di 51 salti in a so mità	2
Rimborsà in i cunsiglii di i Stati Uniti chì spende i spiritu di i cunsumadori in lugliu, un signu l'ecunumia pò esse emergente da una dicina prima di l'estiu.Spiega di u cunsumadore 0.8 Ultimu mese, prumove da a vittura è a vendita di a vendita.	2
U prezzu di a Casa Regiunale Dancinu pussibuli Washington (Reuters) Economisti di l'industria di l'alloghju à u luni di u Luni	2
US Airways up on Labor Shiaring US Airways # 39;(Uair: Nasdaq - News - Ricerca) Chjappà quasi 20 nantu à a gestione è i piloti eranu tornati à a tavula, circhendu un accordu per salvà a cumpagnia.	2
L'oliu abbanduneghja \ 42 $ una barili di New York (Reuters) - I prezzi di l'oliu sò cascati più di \ $ 1 à a capacità di prufessore continuuEsportazioni oliu.	2
Erozione Regiunale di u Prezzu hè pussibule Washington (Reuters) - Economisti di l'alloghju di l'alloghju di l'alloghju à u luni di u lunatu chì u prezzu di u prezzu rapidu in certi zone di u paese ùn pò micca esse sustinibili.	2
Stocks Dip nantu à a Rapportu di Rapportu di u Consumatore Rendimentu (AP) un rapportu di u cunsumu nantu à u cunsumu di u ballu di u magazinuUn'altra goccia in i prezzi di u petroliu hà fallutu di scuzzulà a gloria da u mercatu.	2
Sfiite uniitiali sec, apartu) - I reguli d'l'uscite sò invalizate l'aspire d'unite "/Stoke/quickinfo/fullquote" &gt.n.lt ;/a &gt;è anu riparatu alcuni ricordi di cuntabilità, a cumpagnia hà dettu u luni, mandendu a so scurazione 21,5 coscani.	2
Australia # 39; s sette riti riti 59 à un \ $ 93.3M -2- Sydney (DOW Jones Broadcaster saltatu 59 à un \ $ 93,3 milioni per l'annu fiscaleFinì u 26 di ghjugnu, prumove da u prufittu provu da a vendita di u so tappe in b digitale.	2
Pezzi pinch si spegne i travagliadori fordi in a pianta fantastica in Hapeville sò uttene una seconda ghjurnata inesperu di u cane di l'estiu.A cumpagnia hà cessatu di produzzione di l'assemblea in a pianta oghje per via di una piccula carica, un ufficiale Ford hà dettu.	2
Fabbricamentu di i twinsies Rapportu annuali annuali, Hires Turnaround & LT; B & GT; ... & B & B & GT;Kansas City, Mo., Aug. 30 - Twinkie Makeres Corp. U Lunedì Filing U so degnu annuali per a seconda volta, una mossa durata nantu à a sucietà # 39; s oniceviabilità.	2
Partenza oghje, i fustizioni di i proxies sò questione di registrazione ogni annu, cumpagnie pubbliche mette un numeru di dumande prima di a so cumpagni per un votu.Investitori Pisonu andà per vendite direttori di e cumpagnia, appruprio, è appruvà o alzà o tremontenu i pacchetti di stock à l'esecutivi d'immubiliarii à l'estate.	2
L'unione Alitalia pò accettà u travagliu di u travagliu di u travagliu talianu dice chì a so unione hà cunsideratu i taglii di l'impieghi in Alitalia # 39;	2
Ubs paga 265 milioni di dolleri per l'impresa di i mercati di Schwab (AFP) AFP chì hà dettu 265 milioni di dollari (u 219 milioni euro) per acquistà panini di capitale online di a so pusizione nantu à u so postu nantu à rinfurzà a so pusizioneu mercatu di Nasdaq di i Stati Uniti.	2
UE, Giappone vincite l'approvazione per impone a funzione (Actualizazione Europea, u Giappone è u Brasile hà vintu à l'impurtazioni di l'impurtazioni nantu à l'impurtazioni di l'impone	2
Studiu: Cei incitatu per Uscere New York (CNN / SONDS) - I Cesos di e Top 50 Stati Uniti chì anu mandatu à l'estate da e so contrapari in altre grandi imprese, un Studiu hà dettu Marti.	2
Hartford vede \ $ 91 mln in Charley LOKS New York (Reuters) - Hartford Finanzier Group Inc. & LT.Stocks / Quickinfo / Fullquote "è GT; HID.N & lt; / a & gt;U marti hà diventatu l'ultima assicurazione per emette un avvisu di u prufittu à l'uraganu Charley, a tempesta più forte per chjappà in una decina di anni.	2
Aghjurnà 3-Albertsons chjappu da a greva di a California;Compart Araph Albertsons Inc. (Ab..	2
Creditu Suisse per combina unità di Creditu Ditu di Creditu, Svizzera # 39; s Seconda Azzione di A Sè Avvisu in a Fatturazione è a so autobile cumminciata in dui anni.	2
Un annu di carboni, riformi per fondi New York - Solu un annu fà sta settimana пе0 SEMPREA ATTIVITÀ DI RICERCA L. - revelendu chì quattru grandi-nome mutualiTagliate e trette secreti chì permettenu un novu fundatu di hedge per prufittu da u cummerciu di corta à a spesa di investitori ordinarii.	2
Albertsons # 39;2Q Profit cascà 36 per centu persistente sluggishness ecunomicu è u fallimentu u meridionale di u travagliu di u travagliu slissed hà slasted X 5 centu per Albertsons Inc.	2
U dispusitivu prublema s'amuse à provi u cateletore chì hà attivatu trè figurati di sicurezza da u so dannu di u taxa è di e 47 vende d'un tendicultura clinica umana, FDA Records	2
Amp scozzese;L'impuriri miridiunali in un trattu 3bn sopra distribuzione & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Amp scozzese;L'energia miridiunali chjamata tempu nantu à u so spree di l'acquisizione di u 18 mesi dopu avè cunfirmatu una 3,1 billion swoop per duie rete di distribuzione di gas.	2
Verizon, bain vicinu à Canada Affitturizazione di u Directory Inc. & LT; Un Href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx.fet.asfok. / Stocks / Quickinfo/fullquot"&gt ;nvz.n.lt ;/a &gt;hè vicinu à un accordu per vende l'impresa di u repertoriu canadianu à u bitalinu ferma di l'equità di l'equità di l'equità, u New York Post hà dettu u mercuri.	2
Research Alert-First Albany Supergen à Quot; Cumprate Quot;In trattu di droga di droga di u mercuri Supergen Inchjata Inc.da quot; neutrale, quot;Dopu u so trattamentu di a droga di u cancru cù mgi pharma Inc.	2
A crescita di a fabbrica di u Fabbricazione di u New York (Reuters) - u settore di a fabbrica in u Stati Uniti rallentatu in Aostu di a Fabbrica è i Mercati Grandi anu spustatu u marcuri, ma analisi hà robusta relativamente.	2
Ban Ban Share-Deal Signals MGM Tard Segui Metro-Goldwyn Metro di u so persunale di compra o vende comprozione di u gruppu multibrutiva, cù u candidatu favuritu.	2
I prezzi di l'oliu di crudu in goccia in l'inventarii di l'oliu di i crudi di i Stati Uniti in u marcuriu di l'anallu cum'è u Dipartimentu Energeticu di i Stati Uniti hà dichjaratu chì i Stati Uniti hè andatu più cà previstu.Crude oliu per a liberazione di u Rose d'Ottobre 1,68 dollari à 43.	2
Google sparte avanti in prima azzioni di scadenza in novu pubblica Google Inchjata u Mercuri cum'è l'investitori brillati per a scadenza di un locu di serratura in a Cumpagnia di Ricerca di Web.	2
Filippu morris, induchii di cummattimentu di riportazione, ill. Philip Morris è avucatifica chì hà vincendu un ghjudiziu di i dollari in Tendizio Contr'à a cumpagniaU maker di sigarettu u luni hà dumandatu à u tribunale supranu Illinois per disqualificà un chicago	2
Samsung dice chì stava a sucità elettronica di u Samsung, u ghjuciu Eliminatu Ghjuntu, hà dettu u luni chì avvicinava à novi linii di produzzione di i dui anni.	2
Actualie 8: Ford, GM Set per i tagli di produtti in vendita abbandunata un antru mese di vendita Corp. è Ford Motor Code in u Fucatu Prughjettu Prughjettu.	2
Micca un grande hit in ogni locu di u pillula hè passatu l'ultimi ghjorni di u paese in u Canada è i Stati Uniti à u pianu di u so banconu di u so bancu di a duminiu di Torontor	2
U serviziu di u software Scopri à l'ID di Caller Outfox un novu serviziu urdinatu per creà i clienti di telefunini di fonia in ordine per maschera e so identità telefuniche.	2
U cappanu rossu rimpiazza CFO U cappellu Rossu u ghjovi chjamatu Charles Peters Jr. Cum'è vicepresidentu esecutivu è capimaticu.Peters rimpiazza Kevin Thompson, chì hà imprudentemente annunziatu a so dimissioni in ghjugnu, pochi ghjorni nanzu u	2
A Declazione Federata di Vendita in Aostu hà sbulicatu un bastone di vincitore di ottu mesi per u Dipartimentu Federatu Inc., chì hà dichjaratu a so prima goccia in vendita da quandu Novembre.	2
Specialità Retail Retail Tali No Ogni Un Retaulter Specialty Per Trucco da u stessu Mold - Qualchì sò solu da molda.	2
L'USAREGES ARDINE SU PILZI PILOTTI PATITTORE DI AREFE Airways Group Inc. 3 39; SE PILOTS UNION HÈ DICE ATTENU U PARCU.	2
Certi parlate di i zukos il prici € Prezzi, Prezzi Oliup di settembre, Prezzi Oliu di Ogu, Yukos, Haing, dettu, Paralty-Jean; paralizzare un momicu, paralizzati # 39;# 39;a cumpagnia # 39; s operazioni.	2
Megawati cade 36tharta (agenzie di riunione emediari): Presidente Manawati Soekarnopubutri Parlate Economiche di Membri (ASEAN) U Venneri chì deve stà à u so corsu	2
Dopu a so calata di ripide, u prezzu di l'oliu in a scheda di l'oliu finì u luni nantu à un spinu di sviluppi autostrade in arabia saudi in un Arabu Saudi chì quellu ghjornu.	2
Ex container guadà u casu bias contr'à i citatini in terzu Transer à u tempu è immigrante messicanu hà dettu più di Citifichecullaburatore biancu.	2
I prezzi di l'oliu nantu à i prighjonu Prezzi di l'Ogogna di Yukos Produzzione sopra \ $ 45 A \ Day di u veloce si soffre di una correntei so assi.	2
U terzu mese di vendite lenti per i retailers u principiu di a stagione di shopping di a scola hè stata una delusione per i cummercializatori impurtanti.	2
Del Monte hà datu 9lives i principali alimenti privati è prudutti di prudutti di marca è di petri animali passanu à rinvivisce a so imagina.	2
A bande di tribunale di corte per a vendita di vinu esternu di Michigan hè insuremu se i michigan è altri stati m'anu da fà di u vinu di u vinuregulatu	2
I ministri stranieri speru di rompe a summa di l'asem Summit l'Unione Europea hà dettu u venneri chì si svolge; speratu à ghjunghje à una quot di cunclusione;à una riunione di i ministeri stranieri nantu à a participazione di u miu di a cima di u prossimu in una cima di a cima di e nazioni asiatiche è europei.	2
Primu tiretti di Albany di Albany per Intel, mantene # 39; Buy # 39;Valutazione New York (CBS.Mw) - Prima Albany hà abbandunatu u so target di u prezzu di a Stock (INTC) à \ $ 24 da $ 30 dopu à u rivestimentu di u terzu di a terza quarti.	2
Ecunumia di noi hà generatu 144.000 travagliu in Aostu (AFP) AF - l'economicu di i Stati Uniti generati in Aostu disse, in un mercatu di u travagliu m'hà piacireata	2
Yukos face spaventari di \ $ 4MN Musecile: Russias Impositu Dellissimu	2
Intel Outlook May Portend Débitness di u PC (Reuters) - Intel Corp's & LT; un href = "http://www.Invest.Repx (/ Stocks / QuickInfo / FullkoT"& gt; intc.o & lt; / a & gt;tagliatu in u so entrenamentu di i so riviniti di l'informatica di u venneri, nantu à e teme chì i prublemi di chipkaker puderanu firmà i mercati di u pc. Analisti.	2
L'infrazione indianu cime nantu à l'infrazione indiana colpisce u so livellu più altu in più di trè anni, prumove aumentendu l'energia è i costi d'alimentariu.	2
Ghjudice: Geico pò Sue Google, Overture nantu à l'annunzii Federale in Virginia hà avutu un insensu di u cummerciu di l'impiegati di u guvernu Google Incenzie Inc.	2
USA: L'industria testile per rinnova a dumanda à u locu embargo nantu à & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;L'ufficiali di l'industria di i testi di i Stati Uniti anu da piacè di bluccà l'impurtazioni cinesi à l'amministrazione di a machja stu mese.Più chjaru questu annu, a casa bianca avia riintatu una dumanda simile fatta da 130 membri republicanu è Democrativi di Cungressu.	2
Continental Wall # 39; T Fate Contriità Statini Quand Annu Controcentali In Orarii Ùn farete micca cuntribuzioni à u Pianu di Chetti in questu locu di Jet Ecunomicu di Jetcarburante.	2
À amp; t si move wireless per vende un asset tamp; t Wireless Services Inc., a più grande cumpagnia di u telefuninu di i Stati Uniti, hà righjuntu un accordu cumunications Inc.	2
I numeri di u travagliu dà a stanza di u candidatu à u washington - l'impiegatori chì anu sbulicatu in Agostu, espansione paga per 144.000 è abbassate u tassu di disoccupazione à 5,4 per centu.	2
Stocchi di e magazzini di l'intelligenza di l'intelligge in i Stati Uniti in i Stati Uniti hè purtatu da a Cumpagnia di Tecnulugia - Doppu u più grande intelligente di fabricatore di u più grande	2
Wal-Mart Anchors Windows Manifer U MONDU DI U MONDU DI SOFTWARE HAGGIO CON A CULTA DI U MONDE # 39; SEMPRE A RETAILER AJUDA L'UTILIZZAZIONE L'ultima versione di Windows Media Player.	2
U prossimu scossa: micca l'oliu, ma u debiu chì a nave ecunomica americana, chì hà ferru u recente in i prezzi recenti in prezzi di l'oliu Crulera, puderanu più di soldi vulnerabile in u prezzu di soldi.	2
L'automobilisti sottumettenu à i prezzi di u gasu altu (Ap) AP - L'americani parenu esse abituati à pagà più per guidà # 151;Ancu s'ellu significa chì anu menu soldi per cumprà altre cose.Per esempiu, Negozi di Wal-Mart Inc., a vendita più grande di u mondu, a vendita di delitu in u mondu in u fattu chì i cumpratori anu passatu più solu è da i so magazini.	2
U ghjudice ordina l'inspectore à fighjà à i tratti di Hollinger hà urdinatu chì un inspectore canadianu hà assignatu à piglià un incontru di a borsa di Hollering-Controlled	2
U Pfizer per risolve l'Asbestos Reclams New York (DowJonesap) - PFE) hà dettu u vennari \ 430 milioni per risolve tutte e produtti di l'insulazione.	2
Verificà i cambiamenti versu a fine di u mese se i risorse sò stretti, ci sò volte quandu Kristi Bertstom ammette chì scrivite un cuntrollu o dui per più di u so contu.	2
Vendite Arennate # 39; T Fendu i retaglii di u gradu in michigan in a scola, ma a sala di a sala di u back-a-land-to-land-to-lady # 39;	2
Guidante, J AMP; J hè informatu in u fusione di i purtioni Johnson AMP;Johnson hè in negocazioni avanzati per acquistà Guidant, un indientu di disposituri di individu a Indianapolis, per più di \ $ 24 miliardi, esecutivi vicinu à i parlanti dicionu u luni.	2
Briefs World London - Un omu dittendu un machete è un cuteddu hà attaccatu dui guardii di sicurezza à l'edifiziu di u serviziu di intelligenza domestica britannica mi5 u venneri, a polizia.	2
Stiave di u travagliu merita onestu parlà per u mumentu ebica settimana, fuquista contato a canzone spinica bianca e ora assai u Plailespokokanu assai di a piazza anni fa.	2
Tokyo stocks più altu, elevatu da a sondazione di a sonda (reuters) - Tokyo Stock da un sundaghju di e scorse da una sondazione ecunomica di u Giappone, cù l'aspettattivirivisitu.	2
L'industria britannica à u megliu in 10 industria di fabricazione gode di a so rendimentu più forte per quasi 10 anni, secondu un sundaghjone di l'ingegneria.	2
Unisce, direttore dice u black ambluccier Richard. Selle, un direttore di i media Inglese Internaziunale chì hè statu criticatu in un rapportu internu, cun ellu era statu capu Interna, cundona M. Negru.	2
Aghjurnà 4: Stocks di Tokyo Climbs Falls Tokyo Sparten si cascanu ridottamente vennari, Led da fabbricamentu di a tecnulugia da un rapportu di e tecnulugia da un chip gigant intel.U dollaru americanu hè stata contru à u yen giapponese.	2
Monti Da Abbey Portavisioni Verdi Sucietà Luciali Mario Monti hà datu a luce verde à u UK8.75BN Takeover Bid da Spagna # 39; SAND SANDO-SANDO	2
Nikkei Hits 5 settimanale di u Capitale di u Capitale di u Capitale - Japan # 39; S Benchmark Nikkei Stock High Lunedì Figlioli per l'Aprile - Cumpagnia di Giapponese.	2
Toyota per apre u Mondu Patina South China Japan Carmaker Toyota Entra una Venture Joint per pruduce vitture di salone in a Cina Mitoriente.	2
U Signore: Stantu antiaswing anziamente micca stabilitu in petra Bruxels (reuters) - Un lieguitu pruposita trà a piazza di Coca-Cola contru à a petra in a petra, a Unione EuropeaEsecutivu hà dettu u luni.	2
U Secore di serviziu di u serviziu di l'oliu costa a cunfidenza di i prezzi è i prezzi di l'oliu è i tassi d'interessu, ma i fabricatori anu vistu u megliu tariffa per nove anni, duie segazioni.	2
Fondi: Cosa face un fondo un vincitore?(Reuters) Reuters - (clint Willis hè un scrittore di freelance chì copre i fondi mutuali \ per i reutatori. Ogni opinione in a colonna sò solu quelli di Mr. \ Willis.)	2
Coca-cola più animato à assettà UE antitrust, 3 settembre (Nupotelare hà dimustratu un prugressu antitrustamentu contr'à a so cocapica antitrustica contr'à a cola coca-cola coca (KO.	2
Coca-Cola faci assai bellu # 39;Bid To Thing Probe, U UE Dice (Actualie2) Coca-Cola Coda Per Pettà Una Cummissione Europea di l'Antitrust Doppu Risposte dopu un compitu # 39; hè più grandeassai bè.	2
Da e regule di l'orechje à e perdite di travagliu da l'estremità oltremare à & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;U ghjornu di u travagliu hè unu di quelli termini, cum'è l'autostrada è u parcu, chì significa u cuntrariu di ciò chì pare.L'onore di a Nazione # 39; i travagliadori, u ghjornu di u travagliu ùn hè micca per travaglià ma per picnici.	2
I cummercializatori chì cercanu di spustà l'AP di Plasma (AP) AP - Hanging Calze da a Chimney cun cura?I venditori chì speru chì San Nicolav seranu quì # 151;per impiccà un 42-inch plasma-Screen TV.	2
Cazenove Fo faccia SCRITLIER THE PELESE Talks CA JeanED # 39; s brozer, sarà dumane sutta pressione per divulgare a so riunione di appiccante annu, circate a sucità.	2
TIPI DI TIP-OLI, WASCHE STOCK, OPEC (Reuters) I PREZZI DI ORIGIO ELDERATE PER A CASA DI ATTAGGIA IN OPEC A CROCE ATTENZIONE.	2
Sloveks è cechi rifiutanu u ministru di u ministru u francese # 39; sggerimentu di eu & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;U Governments Slovak è u Lunedinu U Lunedì Una Proposale di Francese Ninolas Sarkoie per i Membri Struttorii chì i Membri Eu.	2
CBA per cumprà Lester locale # 39; S Condividi Australia (CBA) hà dettu di a parola di Jinan City (JNCCB) à cumprà un prestatore regiunale.	2
L'estate di a Box hà battutu un altu, malgradu un estiu quand'e parechje e più belle scumesse anu fallutu, hè stata familiarità in a forma di i cumediazioni di u filmu.	2
I prezzi di i Pompe ponu esse incursionendu i prezzi di i pompi di u travagliu di u travagliu in anticipu di u ghjornu di u travagliu, mentre spessu facenu prima di l'ultimu ghjornu di l'estiu.U prezzu mediu per autoconferenza	2
Unione irlandese Pulizzati nantu à Natl Australia Bank Unità Dublin (IRLISION # 39; Scrivu Banche U Populu Corsu chì esprimendu à a vendita di a cumpetizione naziunale di u AustraliaBank Ltd.	2
Petronas Cirurici Cina LNG Tormimentu di Petoliam nasgial Bhd., O Petronas, Ditching Naziunale di l'oliu è gasu è imprese di u gasu di u statutu per u potenziale	2
Intervista: Australia # 39; S Consolidate l'unità European Sydney (DOW Jones) è incuraghjitu à u Gruppu Regulante UK Ltd. (QBEU) marti hà dettu chì si faràLloyd # 39; di divisione cù altre operazioni europee.	2
Jet puderia andà nantu à u mercatu prestu per a battaglia Prussimu 7E7 Airbus pisu à sfidà a Boeing Co. Offre un novu aeronavo cum'è annu di l'excutive.U Maker di Plane, Francia-Basatu hè quot; Riflettendu Quot;Nantu à introduce un pianu tuttu novu	2
Perdita di l'uraganu "menu di l'uraganu" l'uraganu l'uraganu pò causà \ $ 3-6bn in perdite assicurate in i Stati Uniti, menu di l'esperti prima prevista.	2
I pruduttori di droghe si faliscenu grandi cumpagnie farmaceutiche sò testate a nova tecnulugia di tracciamentu	2
U Cairn Energennes vede profitti di oliva oliva britannica hà vistu prufitti Drage 40, ma raporta e riserve forti in i so campi d'oliu indianu.	2
A pruduzione di fabbrica di a birra cullighjendu in una pruduzzione fabbrica di fabricazione colta in vista di u XVImu per u secondu tempu - quantu a produzzione di birra è farmaceutiche.	2
Israele à chjude a Zona Industriale Prima di Marzu Israele hà iniziatu a Zona Industriale in a prima striscia di u Nordu	2
Sonda: chirurge in Layoffs, Hiring Challenger Survey trova a maiò parte di i taglii di u travagliu in 6 mesi;L'impegnu staghjunali da i venditori elevanu novi impieghi.New York (CNN / MONEY) - L'impiegatori anu aumentatu tramindui i piani di salone in Aostu, secondu un sondaghju liberatu marti da una ditta di a superficia.	2
Pfizer: Esubera man in trials droger Pfizer Inc试I U marti posti pusitivi misu da u pruduttu inhalatu insulinu per i diabetichi.	2
CPS per cumprà \ $ 160 milioni di u serviziu Publicu Nucleare City (CPS) hà righjuntu l'arburetu di l'equità americana per cumprà un prughjettu di l'equità supplementu in u prugettu di u muturu.	2
Météo Florida per l'aiutu Israelilia Industantal Hires Salks Salfala e Ferme à l'uraganuA nutizie più impurtante per a Florida # 39; S.8 milioni di residenti sta settimana ùn hè micca stata da u republicanu	2
Aghjurnà 4-US Airways direttamente à i Pilots in Backsback US Airways Inclement Entern u Populu Corsurifiutatu	2
US Airways, Pilots Union Inrew Airways hè cercandu \ $ 800 milioni da l'Unioni di l'impiegati 11. L'associazione di a linea di a linea	2
U Cungressu Spratt hà alimentatu à u rappresentante di i Ghjuvanni Spratt di u Cuth Carolina hà dettu a riserva federale deve andà ligeramente # 39;# 39;à cullà u tassu di l'interessu di benchmark per via di l'ecunumia.	2
Bienvenue, carreful venditore francese recurato gira in una prima volta forte.Investitori, pigliate.	2
I canti di i Stati Uniti crescenu;Oliu, l'oru caduta in u prezzu di l'oliu hà aiutatu à alzà e magazzini di i so più altu in dui mesi u marti.U dollaru hà diminuitu contr'à i so rivali impurtanti chì l'investituri piglianu prufitti	2
L'operc pò cullà a capacità di 1 mln barili / ghjornu di l'exportazione Petrolum, chì furnisce un oliu mundiale, pò suscicà a capacità di 1 milione di produzzioni à ghjornu à l'annu à annu à l'annu à annu à l'annu à annu-fine,L'opidente Purnomo Yusgiantoro disse.	2
Cbs Reprives Entertazione Divertimenti ESlie, U Cogu Prédientatu Di Viacom, ieri Reiignà a Gestione di a Tecnica di a Divisione di Intatica, Primentazione Sicurata è Greziale Interazione Trà i dui.	2
Foto asiatiche bassu, u Greenspan Aspettatu Singapore (Reuters Asiats Eccellate u Mercuri chì u profittu piglianu dopu à dui ghjorni da u grassu alanrisuscite.	2
Forte un forastimi di schernu di u banker Forthe York (Reuters) - Parcu d'investimentu in età, chì una volta guadagnatu \ 120 milire da u marcu à una invechjara federale di l'anni 90.	2
U incantu discretu di u magazinu di ghjoculi assai burghese?F.a.O. Schwarz pò esse lincatu è scuru, ma u funghju hè somandiling torna in a direzzione di i zitelli ben therati è l'adulti.	2
CBS # 39; s lunaCbsffers cbs.	2
L'imprese d'assicuranza pò piglià cumpagnie di l'Assicuranza di Florida di l'Auracanes Charley è Frances, ancu se uni pochi assicurati fundenu l'ufficiale finanziariu u statu disse u dirittu.	2
Ceinek Profit Diaps Mapellà Outlook Amsterdam (reuters) - Dutch Ster Wheon Profit per a fine di u marcuri è i mercati di u soldu sombularu.	2
Wto hits di novu sopra a vendita di a vendita di zuccheru (reuters) - L'urganizazione di u cummerciu mundiale hà dichjaratu un pocu di zuccheru d'Unione EuropeaMarcuri.	2
L'oliu crudu hà u purmonu dici unoponcu capimacia capacità Crude oliu cascò cum'è un gruppu chì piticava à a so ghjornu di produzzione spara per a fine di questu annu, riducendu a scurazione.	2
Cash Americanu Shuffles Assi, Seti Dividenzii Speciali (CBS.Mw) - Cash America internaziunale (39; segliatu un affare di una catena di i pawn in i Stati Uniticumprese 21 posti in vegas di Las.	2
Filmi in un snap: netflix è tivo discussione scaricate u scrittore di u persunale di l'abi.U terrenu di alta tecnulugia si spustà underfoot di novu, amidu rumblings di una nova alleanza di a valle di silicon chì lascerà i pruprietarii di Tivo Inc.	2
I stocks flat dopu a Greencan Tistimony New York (I stocks di u U.Si sò flat u marcuri dopu a riserva federale Alan Greenspan Elminì sia un minerale patch è un numeru di e imprese.	2
L'agenenza di a pensione cresce u benefiziu annuale 2.8 A agenza federale chì pruteghja i piani di pensione di u settore privatu chì u benefiziu massimu di u 2005 saranu \ 45.615 per i travagliadori 65 per retire.	2
L'attacchi di u Eisnatore di Disney, u venneri Direttori di Disney chì hà guidatu à l'Opportu di l'One Direttu chì sò stati chjappi di scorri	2
Gerenspan: Econica Riprende Tration Washington (reuters) - l'eccocunza su più recente patch, rimarcanu e sconsione	2
Sussidiu chì ghjugnavanu una vittoria dolce per zuccaru pruducendu u guvernu federale hà ruminante quella sussidio ebuscisi di u zuccheru.	2
Amvecap si dunque pusà u presidente di Amvesscap hà dettu u martiatu chì a sucità pianificatu à rambia azione di i Stati Uniti cù rigulatori nantu à u tramontu.	2
Delta hà scopu di cut jobs 12, abbandunate u SINDINE Aerei Erta annunziati ieri chì avaristi cutà 12 mesi di travagliu nantu à i prossimi filiali seria quot;Appena a fine	2
Ex-WorldCompo vole l'immunità di testimoni (reutelli) per l'arburi di l'ex Executive Bernard Embers chì cercanu l'immubiliare di i dui testichi di a cumpagnia, \ secondu i ghjurnali di a corte archivata u mercuri.	2
British Airways to Shed Qantas LondonBritish Airways plc, 3 39; signu-più grande compagnia di qantas (canade) millioni (canadian) per tagliare u debitu inEuropa.	2
Capimultura Molson dubbiu u CEO Due DOUNT BLOTST; s quot; u megliu affare.	2
COURGE Hears Ovitz Bid per Saccia Culitona, Del. - a Cenawarea Avernice WEBONE PRESIDENT QUELLICI CHOHL MAIL OVITZ CHE SEMPRE PER RINUDA OVITZ da a lista di l'accidentri	2
Santander vende di statola in banca Reale di Scotland (9versali), hà vende una banca 2.51 In reale di approvazione di scotland peracquistà uks abbazia afti naziunale plc.	2
Aghjurnamentu 1: Condippini di primavisione finitu 0.7 Perf Filippina Azone Permessu Per Favestile Ghjovi Tigni in Follow-Standor Puzing, Traderers.	2
Stocks più altu nantu à a goccia in un mischju di malazza in i discorsi in i disoccupazione iniziale è i prigiuneri di Nokia è di Texas anu mandatu ligeramente più altu.	2
I tesoroli americani cutanu i prezzi di u debitu di i Stati Uniti di u doppiu di i Stati Uniti, ma restamente guadagnati ma fermu più altu dopu chì u guvernu hà dettu chì e novi dichjarazioni per l'ultime settimana.	2
Stocks più altu nantu à a goccia in manifestazione impiegata in i dischi in i disoccupazione iniziale è i prigiuneri di Nokia è Texas anu mandatu più altu in u Cummerciu	2
Quattrone Get 18 mesi in apprigiò Frank Quattom	2
P G Perdiri Prevande Mostali, State (Reuters) Reuters - Principitu Gamble Co. ProTer	2
I tassi ipotecari à traversu i tassi di ipotecari di i Stati Uniti intornu à u paese hà cullatu sta settimana, ancu chì l'ipoteche di 30 anni sò sempre sottu à u 6 per centu per una sesta simana.	2
AppleBee # 39; i richieste di guadagnà, unità di risa a cumpagnia vede doppia di unità à almenu 3.000;predice 17 guadagnà aumentanu annantu à u prossimu 3 à 5 anni.Los Angeles (reuters) - ristorante catena AppleBee # 39; s International Inc.	2
L'assicuranza di salute costi cinga, i travagliadori culpiscenu (reuters) da a prima fossa à fiore di fiancu di u ghjovisalute \ piani.	2
REALSNWORKS FIN FIN FINES scaricate a scaricazione 49-centu promoforks Inc. & LT; Un Href = "http://www.investit.ispx?"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;hè finitu u so serviziu di download di u 49 Cent-per-Song in i prezzi promozionali in u locu per Top 10 Canti, l'Internet Media è Software hà dettu u ghjovi.	2
Un gustu di yum!Vince u mondu nantu à a forte crescita di vendita internaziunale è solidi u comps propuls a borsa di a cumpagnia à u so più altu prezzu.	2
U Bancu s'hè strettu nantu à i tariffi cum'è l'inflazione di i prezzi di a casa si sviluppanu da Malcolm Moore, Economica currispondente (Archivatu: 10/09/2004).U bancu di l'Inghilterra hà tenutu i tassi d'interessu à 4,75pc ieri dopu una serie di sundaghji recenti mostrate u mercatu di l'alloghju.	2
L'aghjurnamentu 1: Stocchi Stranieri di a droga in u spotlight stranieri stranieri eranu in u locu di u ghjovi cù e nutizie d'amministrazione alimentariu è di droga chì tira u settore.Astrazeneca Plc hà pigliatu un drubtu nantu à a vigilia di a so riunione di u pannellu FDA per u so orale	2
Alcoa avvisa à i guadagnà e previsioni di Missu) di l'Alcoa Inchicante, u ghjovi di u mondu è u ghjovi di u terrenuin certi \ mercati.	2
A ferma di l'oliu dopu à u 4 per centu salta i prezzi di l'oliu di u venneri dopu à u venneri à a nutizia di a nutizia di a nutizia di i fideli di cinque mesi	2
Impianti i Santi New York (Cnn / Meny) - Wall Street Pigliatu A settimana Di A Semanda, chì cercanu più infurmazione nantu à l'informazione nant'à a inflazione, oliu è un rapportu di Michael Eisner # 39;S 2006 Partenza da Disney.	2
Ceo ecler à passu in settembre (reuters) - Michael Eisner How's Execupers in u so Contrattu di u Venneri.	2
Parolle nantu à i libri di Parolle U Filtri 11 Parolle Squa, Unstitutu quadrata	2
U Giappone GDP ferisce yen, u cummerciu di u cummerciu di u cummerciu (Reuters) - U Yen hà riesciutu à a crescita di u venneri.	2
Alcoa Share Fall più di Aprile In Europa da Alcoa Inc., u mondu # 39; S più grande profittu di u clima da l'analisti cuntinui seranu sottu analisti# 39;stimi.	2
L'assicuratori l'ochji Ivan i terribili cumu cumpagnie e cumpagnie chì si trovanu se a tempesta spuntanu dannu moderatu?	2
Prezzi di beni intermedi in core # 39;cresce più veloce in nove anni Washington (CBS.Mw) - i prezzi di i beni è i servizii di i Stati Uniti sò cascati 0,1 per centu in aostu, u Dipartimentu di u travagliu hà dettu u venneri.Indice di prezzu di u Core Produttore - aghjustatu per escludiri l'alimentazione è l'energia - ancu cascò 0,1 per centu.	2
Calizazione Pane di Energia critica per a crisa A appelli arruinati u ghjovi chì i regulatori per energia federali scacchianu u so duvistazioni quandu anu rimessu à urdinà à i cunseglii di putenza per superargere durante	2
Rally tarda à a settimana passata Wad in una nopa pusitiva US Blue Night Recuperà da una vittima di l'oliva di l'Aluminiun ghjudice rifiutatu un tentativu di guvernu per bluccà a	2
U ghjudice trova u saldu in Halliburton inaccettabile un ghjudice Federale in Dallas Ieri hà rifiutatu un vestitu di un milione di un milione di l'accionamentuAvucatu Misandled u casu è pò avè stabilitu per troppu soldi.	2
E timpeste pare di guene floridiani di furinesia u stella # 39; t hè statu itesu da u uraganu da u 1999; t u fattu chì Florida hasn # 39; t avia a so parte storica di tali tempini in recenteDecenni, hà purtatu à qualchì cumpiacenza nantu à i so effetti.	2
How Airlines Stand Airlines Airlines SIGVU # 39; S Wand The Laveess USAns si ne stà à ristrutturazione di e so operazioni: - Air Canada: serveranu da a flottaNantu à a fronte	2
I stocks in una rutata secondu u Giappone mundiale U Giappone hè statu u megliu performatore di i mercati principali cù un tema di 6 per centu in i termini di dollari mentre era u peghju.	2
Cune marrone à mantene u vostru canchelor Gondon hè spritu a so determinazione per mantenenu i ribatetti britannici nantu à e so cuntribuzioni à l'Unione Europea.	2
A Files post-olimpica, vende buchi di famiglia per chjappà i buchi di bilancio (u vigilazione di u vigilatu(1,84 miliardi di dollari) in ricevuti di privatizazione.	2
Ristorazione un originale di Charles Schwab, Esecutivi pianificanu un ritornu à a missione originale di a ferma di serve investitori di compra, compra.	2
Fed #6; S Fatturatore nantu à a crescita, inflazione Washington: u Riserva Federale # 39; U PIEL DI Prevenimentu di l'interessu hè necessariu per farme, secondu u stimulu chì hè u fruttu di l'interessu	2
Chuck Jaffe Boston (Cbs.Mw) - Un saccu di persone sò stati eccitati quandu l'investimenti di fidelità hà annunziatu recentemente chì era statu tagliatu i fondi mutuali di cinque indici.	2
Qwest to pay \ $ 250 mn to sett loblestrications internaziunale, u gruppu di telesia us averte pratiche federale di presumità.	2
Oracle # 39; s Elellison felice di \ 5.5M Esecutive di Mailone Oracle, guadagnatu \ $ US3.85 Milione (\ $ 5,53 Milione) In salariu per u 31 di Maghju	2
Ipec l'ochji prudenza, i pretplisanu p pone in Prezzo Vienna (Reuters) - Iopechi pò resistene à a chjami di a spalle di l'olone di i prezzi in una ristoratura	2
Jarvis Teeters in u Brink Jarvis hè statu in una corsa contr'à u tempu per elevà abbastanza soldi da i venditori di l'assi per suddisfà i prestiti.	2
WPP dichjarà preziente grigiale grigia Londra, Inghilterra - Uk-... (public basatu in u publicità WPP WIFE dici chì hà vintu l'offerta per acquistà l'agenge grisgia grisgia.WPP, U mondu # 39; SEr a seconda cumpagnia di publicità, hà dettu dumenica chì avia arrivatu l'accordu	2
Oliu amanno sopra \ DESTS, WATHCH Ivan, Reuters) - I prezzi di l'oliu sconcenu in \ 63 U Lunedinu L'uraganu di energia è iraq sideanu qualchi di eviulenza sanguinata in settimane.	2
Lasciate a milla di idee di ideale: Cina hè un novu guoccu di a ricerca in l'ultimi anni, cempisi di a cumpagnie anu stabilitu i laboratorii di ricerca in Cina.	2
L'automobiliu giapponese per impegnà a capacità di a pruduzzione in India Majoru Motor Corp. hà decisu di stallà una Fabrica di l'Assemblea di u Vale è una nova Fabbrica di u Paese in u Paese # 39; S di crescita di crescita.	2
I fugliali USA Airways per u fallimentu per u 2 ° tempu Airways Group Inc., a nazione # 39; s sexter aerea aereu, archiviatu per a seconda volta in dui anni.	2
Microsoft vs Sendo: U # 39; SENZA A BLATTAZIONE LEGALE trà u fabricatore di u Pellicatore UK è Microsoft hè statu stabilitu, l'imprese annunziati u luni matinchia.Sendo avia avutu suda microsoft per l'allegatu u furtu di i secreti cummerci, fraud	2
Per a città era solu u bigliettu di Hadley Weinzierl utilizatu à a so appartamentu progrica, hà sbuffatu un ghjuridicu di cutifà, chì hà un parcu induve pudialasciate chì u cane corre senza guinzaglio.	2
Schering-Plow Forte Cumpagnia Strategica Scherenfero Schering ha annunziatu chì hè inseritu in un accordu strategicu cù bayer cuncepitu per maximicà e cumpagnie # 39;Risorse farmaceutici mentre mantene ogni cumpagnia # 39; sò interessi strategichi propiu.	2
Ufficiale di Russia dà à u Ministru di Finanza di Yukos Cuntenite FK chì i venditi di l'assi per pagà u debitu fiscale serà orientatu à u mercatu.Mosca (Reuters) - Finanziu Russian MINTERE Alexei hà prumessu chì a vendita di l'assi per pagà i debiti fiscali di disattivati	2
UE pesa euro # 39; s contr'à i ministri di finanziamentu europeu di dollaru cunsideratu l'euro in l'euro di u dollaru per u bambino di u bilanciu è di u bilanciu di a sitazione di a mura di i Stati Uniti.	2
U Kit FDA Oks usati cù Hemofilia Terapia Chicago (Reuters) hà dettu u luni chì hà ricevutu l'approvazione di l'U.S. per aiutà i pazienti cù i trattamenti di u sangue.	2
Wal-Mart mantene a so Vendita di Settembre Vendite Entre (Wtt.n.. Cite, a ricerca) u luni hà pigliatu a so dumanda di sette di scola cumprese e vittureun principiu lentu.	2
Rogers cunfirma chì Affrontanu A Amp; T Wireless Wireless Communications Inc. (RECT.PO: Conferma à Amp; T Wireless Services Inc. # 39; S (Awe.	2
L'opert vistu vuleria à aumentu di Vienna di l'OLI di l'oliu, ùn pò micca resistà a chjame Foto, se affesu sta settimana di presa in una rata.	2
U disoccupazione di u Contea à 3,7 per centu San Diego - Santu di San Diego County # 39; Sentu in Aostu à u Diportu di u Sventutu Revisatu à l'annu fà, u Califattu.	2
Sorrell è Wpp Closer à u Top Londra cù u so Accordu per cumprà Grigio Glubal, Sir Martin Sorrell hà postu u gruppu WPP in u mondu # 39; s più grande cumpagnia di publicità.	2
I fochi di Disney volenu Eisner Out Dirneds Direttore Disney Roy Disney è Stanley Gold hà dettu Disney # 39; S ritrovo u CEO Michael Eiser à principiu 2005 à l'ultime.	2
Enron to pay \ $ 321 milioni in a pensioni Houston (Reuters) - Enron Corp.	2
Un Gruppu di Son-Led to acquistà MGM per \ $ 3B Los Angeles 13, 2004 - Un congeru LED da Sony Corp. hà amparato in acquisto famu Hollywon-Metro-Golding	2
Nikkei apre u LED di Tokyo (Reuters) - Tokyo's Nikkei Share Up di l'Azzioni matina	2
UE aumenta a pressione in i Dritti di Myanmar Eu Lunedì di Luni per rinfriscà Sanzioni cù u Myanmar S'afligisce à u so Ottobre di uttrovi	2
Renditi di serviziu di serviziu di serviziu in q2 Entrate in settori di servizio chjave Course in u XVveru STUDICE INICE A NOVA STUDEA IN UNA NOVAUTU INICE A NEGOVERY IN A NEW SKONING IN A CHIOVERA CREGNO DI A CANCEA GIANTRE.	2
Abbandunendu l'ipioru, certi vechji magazini diventanu JACK JACK JACK # 39; S NO U MANU DI DISTANTE, RICH # 39; S, BON MARCHE HANNU UNA GLOERS LOCALE cum'è E EmporimiI clienti anu compru u so vestitu di a scola è hà scupertu a so mamma # 39; s ghjorni.	2
Gruppu Sony Per cumprà MGM A Consoriu LED da Sony Corp. hà accettatu in principiu per acquistà famu Hollywood Studio Metro-Golding, MGM hà dettu tarda.	2
Carrier # 39; S incursionà USA Airways hà datu da a fallimentu da una cumpagnia forte, ma ricunnisciuta chì hà bisognu di cuncessione più profonda da i so piloti - qualcosa chì hà fiascatu.	2
U federatu rinnuvà i magazini cum'è macy # 39; s tutti i nomi federati cambianu i so nomi à Macy # 39; s in ghjennaghju, a cumpagnia hà dettu ieri.A decisione afecta i magazzini di u dipartimentu regiunale chì operanu cum'è burdinines-macy # 39; s in Florida	2
Depot Office vede u prufittu quì sottu vede New York (Reuters) - Office Depot Inc. & LT; OCHTWW.Invest.Repx.MOTSK.SOTT. / Stocks / QuickInfo /Fullquote "& GT; Odp.N. / A & GT; u Retailer di Fornitore di u Uffiziu di u N ° è u marti di u Terzu Terzu è di u Migliore Strada per via di disgraziari da i disgraziati.	2
Vendite di vendita;U cummerciale Gap più grande (Reuters) Renditori di l'uttobre in Aostu di l'Aostu cù i I Stati Uniti cù i so cumpagni di cummerciu internaziunale	2
Profit di Kroger Falls, Avv Offle Light York (Reuters) - Kroger Co. & LT; Un Href = "http://www.Investit.aspx.nt.asfart = / Stocks / Quickinfo /Fullquote "& GT; KR.N & A & GT;, u più grande di l'alimentariu, u marti hà dichjaratu un 25 per cesser in costi di redenzione di u debitu.	2
U TIPI DI KRIGER, avvisa di a vendita di a vendita (Reuters) - Kroger Co. U marti hà pubblicatu à u target trimestrale per l'annu, mandendu a partecù u fallimentu persistente da una greva in a sud california.	2
U mudellu di Manpower di Manpower hà assuntu à u quartu quartu arricchitu in u mercatu di bufalo Niagara hè prevista à a crescita secondu l'ultima indagine di impiegazione	2
Sony Leods MGM ACQUISTI D'entretenzione sò stati vying per MGM per uttene e mani nantu à a so biblioteca di più di 4.000 tituli.U tempu Warner hà inizialmente vistu cum'è u front-runner in a corsa.	2
IBM, LG Elettronics per finisce l'autostrada internaziunale CORP. è Lg Electronics Incendo un Alliance di Otto chì hà aiutatu à esperda u mercatu di u centru di u sudu di u Sud di u Sud.	2
McDonald # 39; U miscom'evidend 38 McDonald # 39; s (s (s) CAVE NEAX CHEACH SAGGI hà fattu un segnu di a so rivitalizazione.	2
L'uraganu preoccupa i prezzi di l'oliu chì preoccupa chì l'ivan di l'uraganu fererà a produzzione di l'oliu in u golfu di u Messicu Boosted Oil Booned Tales.In meziornu di New York di New York, oliu per a futura consegna hit \ $ 44.	2
Vendite di u Venditore Fall 0,3 Per centu in August Soled in August Retail in Augusto chì a ghjente hà alluntanatu da l'acquisto di vitture è i cumpratori anu guardatu un ochju vicinu à u ladru.	2
Obbligatori di u software in u software Demand San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. U Martificu Ripristinatu un sematicu più grande di u travagliu per a so dumanda di basa di dati stabile.	2
Azioni di i rifiuti à l'allevamentu di a cumpagnia AUSLOOOK AUSTINU - A magazinu di tutti l'industria Inc. Sbuttellu di u bede	2
Oracle Quarterly Rendimentu Rendimentu 16 PCT Oracle Corp. (Sinto, a ricerca) Marti hà dichjaratu un ghjornu di u 16 per u signu più grande	2
L'inflazione di l'inflazione si riunisce a inflazione di a pressione in l'Aostu, scorri in più di i Governments 2 per centu di i retailers è di calzature à cullà i prezzi.	2
Delta Piloti dicenu à i negociatori (Reuters) Reuters - U Registru di u Delta Air Lines in \ Marti à u vostru accordu à l'accordu di un gran numaru di piloti, chì \ minusculeU N ° 3 U.S. Airline in un capitulu 11 \ fallimentu di filatura.	2
Chiquita slips su più q3 costi Chicago (CBS.MW) - Costi operatori superiori scurcianu di space di spesa di spesa è tagliati in Chiquita di Branes # 39;E aspettative di u prufittu per u terzu trimestre, a cumpagnia hà dettu u marti.	2
5000 Rally contr'à James Hardie più di 5000 I travaglii di edifizii anu riunitu fora di una riunione generale per a Sydy di a Sydney Centrale James in	2
Sabmiller # 39; S China JV in \ Victrattu à \ $ 154m Comabulter, u mondu # 39; a seconda le più 20 € "AbbigliamentoValore di l'equità di \ $ 71 milioni è stimatu u debitu assumatu di \ $ 83-milioni, crm	2
L'iPEC METAS PER 4 PFFT HOPHOS IN I VIENTS QUOLD FAGNE CON PASTA I MINTRICA DI PISCINA A OCILA CASA A ONCIRA Sheikh AHMAD Al-Fahd Al-Sabah	2
Bridgewortway Ceo to settle sec carices - WSJ à un mutuu mutu à tempu	2
Cboe per vende Stake in Scambiu Naziunale, Cumprate CBOT di u scambiu di Chicago Board U marti i so Direttori appruvati passi per riduce i so ligami finanziarii in cità.	2
Studiu: 400k Pochì Mittorie Arti da 2001 US Fiore di tecnulufonu Perditu 40300 The Infurent News Engine persa 403.300 agriculi Usculi è u mercatu di i travaglii tecnulugini, secondu un novu rapportu.	2
A britain # 39; s disoccupazione fala à u 20 annu à u disoccupazione britannica best da 16 0,41 Milioni trà u nivre bassu cuminciò in u 1984, l'uffiziu per u statistiche cumparabile dettu u marcuri.	2
Guardhra di costa toscia u gomino Ports hoardon (reuters) - A costa di l'uccasio Chieddi cinque piste d'Alabama, Florida,	2
U tistimone Chjave Marta face u sluap di u polso (CBS / AP) un assistente di brokerage ex hà aiutatu à Martha Stewart è più tardiva di u testimone di u guvernu chjaru per accettà u guvernu # 39; sinvestigazione.	2
U Brasile, l'embraer dice Airways Airways Shetrive Embrraft (EMBR4.SA: Cete, a ricerca) u parolo, u parolo hà dettu chì avia sospesi aereo aereo (UAIR)	2
HP vince u cuntrattu di difesa HP (citazione) hè stata premiata un solu milione di 30 anni, u cuntrattu di a diminuzione di a defensa di a ricerca	2
Oracle falla per inserisce a Rally Oracle Corp. Indipacità di u Software Sint'anni dopu a campana, ma l'investituri tirati à u spesa chì l'informatica hè diventata anemica.	2
Adv: Trova Turchimentu di Currenza di u Trading-Free 30 ghjorni 24-ora cumandante di a vostra canna di a vostra capitale, è u dealbook Fx 2 - U nostru Free Avanzatu u software.Iscriviti per a nostra prova di 30 ghjorni gratuiti è riceve una furmazione one-on-one.	2
L'ORDEC aumenta l'organizazione di l'organizazione di i paesi di l'esportazione di i petrolli anu da aumentà a pruduzzione da un milione di barili à un ghjornu in una mossa à i prezzi di l'oliu più bassu.	2
Stewart dumanda à a sintenza di u 15 di settembre di u 2004 - Milionie Executive Martha Stewart chì avia decisu di stà nantu à una scheda di a magazinu u più prestu pussibule.	2
IMF: Mercati finanziarii glubale più forte, i mercati di più resilientu sò più forte è più resilientu quantu in u tempu di spiaggia ghjuvanotta hà dettu u marinu.	2
L'infineo per pagà una fissazione di e chip procatori federali annunziati u marcuri chì avianu cracked un cartellu glubale chì avianu i prezzi globali di i chips in memoria per	2
I techs estendenu Nikkei # 39; s oculati in l'Asia marti, cum'è i prezzi di l'oliu crudu anu impegnatu vicinu à \ $ 44 un burlar è u dollaru di i dati ecunomichi di i Stati Uniti.	2
2 D.C. L'omi accusanu di difasibzione investiti i timbiani è di scambiu u pugnu ieri, a carricà cun un sgrossamentu più reali di e ferri.	2
Fighja Europea Tassi aperte, Havas Falls - Stactori europei aperti stabile in limite di publicità francese HAVAS RAGNEU AUSA conta a relazioneVendita.	2
U Pannellu di u Senate Openes Réciteri di l'orechja un Senatu Ieri chì i critichi dicenu chì l'ora di i travagliadori, cum'è Democratii anu vintu l'ultima volta in u so presidente Bush nantu à u prublema.	2
L'infinemetta ammetta in a cumpagnia di memoria di u damellatu Gigelly Infine hà da piacè à u fissamentu di u prezzu di i patroni di dramma è di pagà \ $ 160 milioni in u guvernu di i Stati Uniti.	2
COBE CEO dà Pep Consuls cum'è Cumpagnia Outlook Coca-Cola Excurity hà dettu u marcuri, megliu di a so strategia cummerciale è migliurà a so cultura chì hà da calà a so terzaAlmenu 24 per centu da un annu fà.	2
Identi di u dollaru vs euro prima di i dati di i Stati Uniti (Reuters) - u dollaru guardatu vicinu à a sessione di a sessione di a sessione precedente chì aspettavanu i segni freschi di forza.	2
U senatore critica l'Europa # 39; i boeing di i capi europei anu fattu i falsi pretendenze in una cumerciu cummerciale pitting Coeing Boeing Airbal aereo Airbus, un senatore di i Stati Uniti vicinuper boeing hà dettu u ghjovi.	2
Aprila di l'aostu di l'inflazione di l'Aostu	2
Iuragani Ivan pò esse cherley, Frances (Upnoese3) Surian Iuragane Orian, chì hà traminatu l'usu di u Gulfu - $ 4 Billion, rivale Huraganes Charley Frears Inc.	2
Nodel avanza di Rendo di Rete Lower K3 - Nortel Nortel hà avvisatu u so Trimestariu di Terzu Quarter serà sottu à l'\ $ 2,6 miliardi di rientrata preliminare audita da u secondu trimestre.	2
Mantene in a famiglia L'IRS hè Gunning per u vostru IRA ereditatu.Segui sti passi per evità e penalità costosa.	2
Am di l'Aostu Inflazione Mudica, i prezzi di i cunsumatori di i Stati Uniti inchiosto à u so contu 01 per centu u mese cum'è benzina è i prezzi di a vittura si sugettenu di un rapportu di inflazione prima di l'abitazione.	2
Eu, parle US on aeronave i Stati Uniti è i negoziati di i negoziati di u ghjustizia per l'aiutu di l'aereu per l'aereu	2
Eu, parle US on aeronave i Stati Uniti è i negoziati di i Stati Uniti ùn sò micca disattivati per l'aiutu di l'aereu per l'aeronavi è a scarpa	2
Airbus Negendu Microsoft in l'Opere Aereu Eu Ùn avia micca intrenza di piglià nisun casu, ancu s'ellu hè statu un brevii antitruttatu. 39; s side.	2
Dopu à i strumenti di Bell-Texas finu dopu à i Sets di Texas IDXBack di Texas Istruments Inc. (tXN.NO: Citate, profil, dopu à u mercatu vicinu à u mercatu hà pensatu à cumprà altristock	2
Corus face u primu profittu cum'è piantete wine Steel, u crotulu di u primu anglu, celebra u primu prufittu u primu veranu ieri è hà dettu e so piante uk era cuntribuitu à u tettu.	2
Knight Ridder dici chì vi mancherà i cacciadori Ridder Inc. Aspettanu à l'aspettattivi, largamente dovuta à un guadagnu per a finale di a finalizazione di certezze.	2
I prezzi di i cunsumatori cullanu;I rivindicazioni impegni (AP) in Francese Avvisu à pocuvadore in ago suggerimentu, suggettate chì l'inflazione ùn hè micca attualmente un prublema per a pulitica di e pulitiche graduale per a battezza di l'interessu chì engetiche.	2
Goldman Sachs entra Fray per FakuBi Goldman Sachs Group Inc. Pò esse in Fundazione di a Fundazione di u CORPFOJI ROBLEFFUJI ROBLEFFUJU TOP. PER UN TIPA DI OVER ON \ $ 2.	2
Vechji tattiche di travagliu resurfaccia in novi esperti di u travagliu, u unione novu chì si riprisenta i travagliadori di u DC in a so disputa di u cuntrattu è di u più altu	2
Dui antibani = Dui deducibili Molti casali in l'area Orlando hà suffertu un soffiu di duriu chì induri charley è francesi stracciatu in successione rapida.Avà, # 39; ramugliu da un punch finanziariu - dui punch in assicuranza.	2
A California si scorri i tariffi legali di a salvezza di Microsoft Cashy chì hà righjuntu un \ $ 1,1 miliardi di classe d'azione di a classe cù Microsoft avarà menu di a mità legale.	2
Nikkei Hits 2-Week's Chiudere Low Tokyo (Reuters Media Fell per una Terra Sessione à u Venneri Sintesi in venneristock di tecnulugia.	2
I priculii di i cunsumatori Solu ligeramente Washington - e prici di consumadore hà vulrituatu u mese, Suggerendu chì un prublema Polserakers ponu bastone cù un approcciu graduale per avermendà i tassi d'interusione.	2
Qualcomm hà a selevamentu di e ricchi previsioni Quarcomm Inc. u venneri, a so previsione trimestrale per via di una forte dumanda per a so tecnulugia telefunica.A sucità San Diego hà dettu chì aspetta guadagnà per	2
I Stati Uniti si scorri, a previsione di i Stati Uniti dà un ascensore di New York (reuters) - Chips Blue Blue Avanzate u venneri After Ford = "http://www.Investor.reuters.com/fullQOTET.Aspx.Sticker=F. Sinister = / Stocks / QuickInfo / FullHotu "& GT; F.N & lt; / a & GT;hà risuscitatu i so previsioni di guadagnà, mentre u Fornitore di Tecnulugia Wirless Qualcomm Inc. & LT; una href = "http://www.investor.reuters.com/fullquotedt.o / stock / quickinfo / full mt;Qcom.o & lt; / a & gt;I guadagnamenti limitati nantu à u Nasdaq dopu à dì una revue di cuntabilità pò riduce u redditu pretax.	2
L'Urricani puak cavalier cavaliere # 39; s 3Q cavalling ridder Inc., publisunna di u Miam	2
U boxeer si prega à Bomma Bum Bum BILL MEMBRI DI CALIFORNIALE DI CALIFORNIALE FACI UNU ULTIMU SORPU PER SEMPRE BONU PER L'INDUSTRA DI TEX.	2
Aghjurnate 1: Unitedì ci hè bisognu di tagliate \ $ 500m in più in Costizia di filatura per l'ascepimentu di u Statu venno, ha reveelatu, hà bisognu ch'è dichjarazione chì previ preziosi.	2
Hotel serratura di l'impiegati di l'impiegati Los Angeles - A disputa di u travagliu trà i travaglii di u Contea di Los Angeles hà intensificatu, cù unu di i travagliadori di lavanderi è rimpiazzendu.	2
Penna pò coglie qualchi bicicletta di bicicletta chì u fegatu di bicicletta in forma chì pensava chì era cusì sicura pò esse una coglie faciule per i ladri chì ùn anu più sofisticatu cà una penna bica.	2
Dopu avè rinunziatu intornu à Florida si ripresa, i trè antidrati chì anu colpu in Florida guidatu à un lancidown ecunomicu, i brillanti di un minibuonu sò dighjà apparati.	2
I creditori MCI sò destinati di SEC SUM SUMOENAS 11 Membri di MCIRE: di MCIRE IncONU A COMUNICAZIONI CONTABILITÀ CON cumunicazioni cunfidenziale trà a sucità è i so filamenti di u fallimentu.	2
Consumatori # 39;Vista di l'ecunumia New York New York - Consumatori # 39;A valutazione di l'ecunumia tinia largamente stabile stu mese, secondu un rapportu di ricerca universitariu liberatu u venneri.	2
US Airways hà dettu à dumandà à u tribunale per i piani di u Pay Kinges per dumandà un fallutu federale per impegnà uttenuti i so travaglii cù e so unioni prima, e persone chì sò stati brevi nantu à uCumpagnia # 39; S hà dichjaratu ieri.	2
Poplesoft Softens Spaventine Compensazione di u Softelsoft Softs Boftes Dapery hà avutu i pacchetti di compensazione per tutti l'impiegati, eccettu u so capu esecutivu in una mossa	2
Grazie per i seguenti dopu, ivan malu u clima hè statu bellu per l'affari in Weather.com è altri siti di previsione pupulari.Sò i publicatori di ricordamentu di u trafficu in a sveglia di l'arrivu di l'Iuristani Ivan nantu à u cuntinente.Di Joanna Glasner.	2
Coke per pagà un novu ceo cum'è esedisce Coca-Cola Co. (Ko.n: Cente, chì hà avvistatu prufitti quest'annu pagatuNeville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama Sceglite i pezzi dopu IVan Luntanu in Fluanere è Alabata anu cuminciatu à pulizia dopu di l'Iuraganu Ivan - a Terza Pummeling per Florida Solu in Simu Ghjurnale.	2
Paper: US Airways perde i prestiti di 100 Jets) - Reuters) Perdire u finanziamentu di u Pianu di Ristrutturazione di u Washoft	2
Ciclista San Francisco Mission Sleu hà bluccatu u trionfu passatu u trionfu di a penna più caru, statale, è sclusi à u rimborsu di u ramuA Cumpagnia hà cunnisciutu.	2
Un cuntrollu nantu à i cattivi abitudini bancari sò abituati à ottene un buscu grassu da u vostru bancu cù tutti i vostri cuntrolli annullati?Ebbè, prestu quelli cuntrolli ùn ponu micca esse in u mail.	2
Mags stabilitu curfews per a teens scunnisciuta, Ohio - hè 10 un venneri notte, è tutti i 15 anni Sylvia Fallon vole hè di stà cun i so amichi in u mall.	2
U guvernu di vende un bastone in l'oliu di l'oliu u guvernu canadianu hè esce da l'affari di l'oliu è di gasu vendutu da u so ghjocu in petro-canada per circa \ $ 3.1 miliardi.	2
Voip diventa nova opzione Jackson hè unu di i prima di prufittà di u tempu di avantaghju in ventu in Voce over Locu di telefuninu quì è ella dice chì travaglia grande.	2
Air NZ, Alleanza Qantas APPLICAZIONE AIR AIR AIR AIR AIR AIR AIR AIR AFFRESSIONE HAI PERDU A SUA AFFERTA A SUA ALIZA APPROVATA APROVATE IN BOW ZEALAND.Nova Zelanda # 39; HT High Court hà declinatu à l'Azienranza # 39;appellu contru à una decisione di cumissioni di cummerciu NZ per bluccà l'alleanza.	2
A tribunale di Nova Zelanda rifiuta Air NZ-qealas (Actualiza1 Zealand # 39; s iscore hà rifiutatu una alta aumenta trà a Nation; s più grande abrica, è australia # 39; s Qantas Airstalt.	2
Bernhard hè fora di a lista per u Key GM Motors Corp. Won # 39; T offerta u so Top Sviluppu Avanzatu di u Trappellu di u Carru Ufficiu Wolfgang	2
Unilever Taglie Private in Vendite Sluggish (Update3) Unilever, u mondu # 39; u più grande di l'alimentariu, tagliate a festa di u ghjacciu è di a demandia per i prudutti di bellezza è di a robbarallentatu.	2
Hynix, Samil Fris Sanzioni per Libramentu Hynix semiconduzione, hè stata impegnata, era impegnatu, era importatu à u 1999, regulatori finanziarii riportati u luni.	2
Oracle v. Peoplesoft: A piacè hè à ... Opinieru aghju pensatu chì era una scherza quandu Oraculà prima l'oracu prima chì erava per cumprà peopleoft;o, à u megliu, una tattica spoiling nantu à u PopleSoft # 39; S acquisti di JD Edwards.	2
L'ordine per u tankers Sauditi và à Hyundai Heavy Hyundai Hyundai Hyundai Heavyai, u mondu # 39; s più grande naviu, hà vintu un ordine SAUDI prezzi di a capacità d'opecily, Leving	2
Oliu Hits \ $ 46 cum'è Yukos Cina Fornite London (Reuters) - 46 Ochju U Yukos di Cina Dopu à a Cina	2
New York Times Co. I tiretti di u prufittu di New York (Reuters) - New York Times Co. U Mercatu di u Terzu di u Parcu hè in Settembre, Spediti a so Agelows di l'annu.	2
Ratu di IMF Dici Dici Déficit Déficit (AFP) AFP - I Stati Uniti anu da esse tagliati i so difetti fustanzi, mentri l'Europa è u Giappone Direttore Rodrovergo rodriano rubrosero rubrime.	2
I Rogers skyles wireless è fido rispondenu u so ufficiale.Microcell Telecommunications Fido Wireless Service serà u novu cane in Rogers Wireless Communications Canadese, è quellu cucciolo ùn era micca bellu.	2
IMF per chjude l'uffiziu monetariu internaziunale (IMF) hè chjusu u so Uffiziu Rappreżentante Harare à a fine di questu mese, praticendu a nazione di a crisa	2
FATCOX-US FED PISICHEWARS # 39;I cumenti recenti A Riserva Federale hè previste per elevà l'alimentazione Federale à a so riunione federale à a so riunione federale à a so riunione federale à a so riunione federale à a so riunione di pulitica u 30 di settembre in a vita di ecunomicu disgrazia.	2
Aol spinge in Internet Shopping per circà i novi modi, l'America in ligna hè lanciata un serviziu di shopping online chì hà guadagnatu # 39;	2
U Pfizer compra 5 per centu di u Boston Medarex (Cbs.Mw) - Powerhouse Pharmaceuticical hè di u 5 per centu	2
A guerra trans-taschan arezzione di a Nova Zelanda face a prospettiva di a cumpetizione intensificante nantu à a so Ruta di Trans-Taschen da l'altri Aeree Ora chì una proposta hè stata bluccata, secondu l'analisti.	2
Ghjurizia quasi stabilita à arronfatriche primali (reuters) di l'argenti in u primu criminale contr'à l'anziani federale per a testaghjuria impartazione in a cità \ ancora stendu da a società di a cumpagnia.	2
I tassi di i Stati Uniti anu vistu u malu malgradu i travagliadori di a restazioni federale preoccupazioni eranu previsti di i tassi d'interessu americanu u marti per una terza volta questu annu, cuntinuendu à elevà i costi	2
Nike Profit UP 25 PCT.In u cunversatu Boost NIFE Inc. (Nke.N: Cittabile, a ricerca) U Lunedì hà datu un 25 per centu	2
U Nestle Conferma i miri dopu à i rivali hà cunfirmatu a so guida di u 2004, un ghjornu dopu à i cuncurrenti di u bancariu palgicu nantu à u cunsumu di avvisi di prufittu.	2
Nuvole Darken Peoplesoft Confern San Francisco - POPLEESOWSchè mai.	2
Dumandate à Jeves Rotools Search Enginee à BID OF GEY, Yahoo San Francisco - Speranza di l'ombre, dumandendu novi appiccicazioni per e pagine di i ligami chì truveranu attraversà umutore di ricerca in linea di a cumpagnia.	2
A so dumanda chinesa di forte puntate l'oliu crude intornu \ $ 46 un barile amidatu da u paese più populoso, danni di i rapidi da Ivan.Londra (Reuters) - Prezzi di l'oliu tenuti sopra \ $ 46 A Barrel Martedy cum'è Chine hà dimustratu micca lagu in a so forte dumanda	2
I stocks di punta, Goldman guadagna un elevatore di New York (Reuters) - I Stocks Ugnu Up UTTENU DI RESERVISTA DI TRATAZIONE ARENTÀ, Mentre Black Wall Street Banche.	2
I cumpratori in ligna facendo i registri di i tappi in linea di i casi in ligna à l'annu, facenu i registri di i cassa è di riunione "39;L'aspettattivi chì anu passatu \ $ 8,8 miliardi in Novembre, i circadori anu dettu u luni.	2
Martha Stewart hè permessu di inizià a prigiò di a Prigiunia Federale hè iniziata Martha Stewart oghje per a prigiò di l'ottobre di uttellu	2
Commissione di teme d'Ontario accusce 4 manger fund of improper & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Toronto (CP) - A Commissione di Securliarii Ontariari hè Astariario Fundimentu di fondi canadiani gatteri di quot; Quart; Quarenzione Quarte Quot;per u cummerciu improperu.	2
Nome di quenutiarii cumerciali A so nova Editore Stephen J. Adler, dipanta editore di u Wall Stread of B. Shepard, per diventà da a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivista per diventà a rivistaprimu deanu di un novu	2
Ghjuria chjama à i dui avvenimenti Silvertein avia speratu l'Jurster di 11-Membri avissi decisu chì a lingua di a pulitica d'assicuranza hà trattatu i dui occurmenti.	2
Dullazione Jabil Post Top Topit San Francisco (Reuters) - Produttore elettronica Jabil Circuit Inc & LT; A HreF.Investor.reuters.com/full.Investlot.aspx.QuickInfo / Fullquote "& GT; JBL.N / lt; / a & gt;U marti hà publicatu un prufittu trimestrale più altu in a dumanda più forte per l'urdinatori, i telefunini è altri prudutti elettronichi.	2
I prezzi di l'oliu crescenu sopra \ venneri i prezzi di l'oliu di u barricu \ vasunaru \ venneri, cù più declinazioni in u corrispondente cum'è u pretrovemente ivan continuanu à regragola.	2
Peoplesoft CEO conko mortu 21 Settembre settembre di settembre) - cù 15.000 assistenti à u pople 2004 L'utente hà aspettatu cumu a cumpagnia di Oracle Corp.	2
Ackermann reforcup traduzzione	2
OCTD UPS EU / Ragazzini di crescita giapponese in l'ecunumia di i Stati Uniti sò probabili 4,3, a previsione OECD oghje, diminuite una previsione di 4,7.Ma l'economia giapponese hè stata creata per cresce da 4,4 invece di 3 previsione prima è a zona euro da 2 invece di 1,6.	2
I regulatori Michigan permettenu SBC per carricà di più per l'usu di a so & lt; B & GT; ... & lt; / b & gt;I regulatori statali sò votati u marti per permettà SBC Communications Inc. per carricà i cuncurrenti di più per aduprà a so reta, ma ùn era micca chjaru quandu, o se, quellu aumento seria	2
Publicità Online 43p a Stati Uniti Work York - Internet App In Internet	2
A lista legale scura in i prufitti in a casa di a casa, a casa bianca à traversu e cumpagnie di u prestitu studiente anu fattu u guvernu federale quasi un miliardu di dollari, ma hà sceltu micca.	2
Guiltà vistutu in computer associate u casu Steven Woghin, l'ex avvisa generale di assuciati di l'informatica, hà da piacè à l'accusazioni criminali.	2
Differente di grass gm alza di cruci di polline di cruvere di una erba modificata di un chilometru da induve hè statu piantatu, i scientifichi anu rapportatu in un studiente chì cresce teme.	2
Dimon solidimenti u cuntrollu à a nazione # 39; s a seconda liceu di York (CBS.Mw) - dina dublon hè ricistente cum'è capitu di u capimachja dopu à 23 anni in u JPE DIMMANN # 39; s cuntrullàà a nazione # 39; S di seconda banca più grande.	2
Vodafone giappone u Giappone cù u Vodafone di 3g offensiva per 10 novi telefunini di terza generazione per u Natale per aiutà a so lotta di l'unità giapponese.Vodafone vod.	2
U Schermu FedEx Trimestrici più di u Doppiu U Top Air-Express Shipper hà dettu chì i guadagnà a crescita di u redditu forte in u so Internaziunale, Terra è Spading Services.	2
A razza hè di: Seconda squadra privata si piene data di lancio (SPACTOCO) Space.com - Toronto, Canada - una seconda \ soquet of rocce x premoreU volu sottu suborbitale privatu, hà ufficialmente annunziatu a prima \ lancia data per u so rocket manicu.	3
KY. A cumpagnia vince cuncessu à i peptidi (AP) AP - una cumpagnia fundata à l'Università di pruduce bischi di l'Aminocu, i blocchi di l'custruzzi di e proteine.	3
Unità di prediczione aiuta à predicà (AP) AP - hè chjudu l'amba quandu mike Fiticpatrick principia u murifà cun una scumessa di carte culuriti, ma digià sente di quellu ghjornu avarà da dì u ghjornuLightning culpisce in i posti chì aspetta.I venti piglianu, i lochi di umidia asciutanu è fiammi si ruggenu.	3
U Smog di Calif hè di limitu di u Smog Relazione di a Farm (AP) AP - AGENZIA DI COMPRAZIONI DI CALIFORNU DI A MIRABIA DI A BVINE	3
Lettera aperta contr'à l'odobtration Britannicu In l'Scole U dipartimentu britannicu per l'educazione è cumpetenze (DFES) Salaigata a Comprità A "Sfurtunatamente, anu ancu tagliatu cù l'industria musicale (EMI, è diversi Artisti) per fà stu populari.ELI AMI hà apparentemente a so fine, forse chì i zitelli in i nostri scole avarete avà a elegata di a musica di scaricamentu di questu m'ingua un pocu,Sfurtunatamente, hè pedanticu, cume suppone chì duvete esse quandu scrive per governatti rappresentanti.Ma speru chì vi trovi utile, è forse sentu ispiratu per fà qualcosa simile, se o quandu u listessu cosa hè accadutu in a vostra zona.	3
Alluntà a guerra à Terrurismu autore di u mulinu è i Samper di u 70 Pervintazioni in u 2004, secondu un arcu di u sei di a sei \ verrus privatu mercuri."\\" 18 anni Jaschan Jaschan hè statu statu in Germania in Germania chì hà dettu chì hà dettu chì hà ammissatu i prugrammi in i travaglii in microsoftL'arrestu di l'adulescente.) Durante i cinque mesi precedendo a cattura di Jaschan, ci hè \ eru almenu 25 varianti di Netsky è unu di Scanning Rete Worm \ Sasset ".\" JUHAM CLULEYera stargeri ... \\	3
Fotafkey: Foaf, PGP, distribuzione chjave, è fioritura i filtri di lingua è di fiurisce micca assai interessanti. \ Anu Pensemu un livellu più altu è include GPG / OpenPGPChjave \ ditorsprimentu in u file di dita per a chjave web simplice di u locu di u travagliu \Includite e ditte pgp in u file di u file di i vostri amichi diretti è dopu à un filu di pgp (u file di fileseria populatu da a reta soziale cum'è u vostru cliente \ undrupertu novu identitu ... \\	3
E-mail Scam obiettivi Capi di a Pulizza Wiltshire Wilts nantu à "Phishing" dopu u so capu di squadra Fraud hè stata destinata.	3
Rete di a Card Frode Nets di a Fraude in i so dui dui anni, l'unità di Frade Dedicata di u Regnu Unitu, hà ricuperatu 40.000 carte arrubbate è 171 arresta di 65 m.	3
Gruppu per prumette u novu formatu di Wireless di Los Angeles (Reuters) - Un gruppu di cumpagnie di Tecnologia cumprese Texas Istrumenti Inc. & LT;, stmicroelectronics & ltm.pa & gt;è Broadcom Corp. & LT; BRCM.O & GT;, u ghjovi hà dettu chì prupone un novu standard di rete wireless finu à 10 volte a velocità di a generazione attuale.	3
Apple lancia u software graficu, Video Bundle Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & LT; AAPL.O & GT;U marti hà iniziatu à spedizione un novu prugrammu per lascià l'Utenti Frutti FOOTION è unveriled un bundle di u prugrammu chì editanu di u so blancer	3
Dietzione Olandese Beats Apple à Cumpagnia locale Amsterdam (reuters) - Negozio di stampa recopta, una musica acquistente alico	3
Super Mit Colony Hits AUSTRILIA A CORONA ESTAPLE 100KM di MELBOURNE, MELBOURNTE, AUSTRILANIA, puderia minacciata esecute di l'arde.	3
Socialite Unite Delichje Irufini Teru Gruppi di Delfinu, o "I belli", In cunfidassi di Socialite per Mantene di Collapsing, Scientisti Reclama.	3
L'adulescente T. Rex's Monster Grown Tylannosaururus rex hà rializatu a so dimensione massiva per via di una enorma di crescita spurta durante i so anni adulescenti.	3
I scientifichi scopre Ganymedee hà un laborone di cumpunzione di u Labulazione interna di i scientifichi anu scupertu chì i solgene irregulari sottu à a luna ghiacciu di a Luttera di Jugitellu di u Grande Luna, Ganyume.Queste masse irregulari ponu esse formazioni di roccia, sustene da a cunchiglia ghiaccia di Ganymede per miliardi d'anni ...	3
Mars Rappe Relay Attinisce à Marte Expry European - Esas Mars Express European BusinessI manifestazioni pavenu a strada per a futuri mischji di mischju per disegnà a capacità di rete interplanetaria cumuna ...	3
Rocking the cuna di a vita quandu hà cuminciatu a vita?Un peccatu evidenti da i ricordi di fossili in Australia Occidentale, ancu se questi sedimenti strati sò bicologed o chimichiRendercher Oxford, Nicola Mcloughlin, descrive alcuni di i prublemi in cuntvenimentu.	3
Magazzinu, servitori Bruise HP Windings per l'aghjurnamentu per sparta cun accunciatu cù un annu fà, ma a cumpagnia manca l'aspettativa di l'analisi.	3
Ibm per impiegà ancu più travagliadori à a fine di l'annu, l'urdinante i piani di gigante per avè u so più grande capu da u 1991.	3
U vetru di u sole furnisce i sviluppatori di vista 3D uttene u codice precoce per u novu sistema operatore 'di a pelle' ancu esse artigianatu.	3
I chips IBM pò qualchì ghjornu si guariscenu a nova tecnulugia applicà i fusibili elettrici per aiutà identificà è di riparà i difetti.	3
Qualchidunu ùn sò micca eligibili per entra in Google IPO hà fatturatu u so IPO per una manera di ogni ghjornu per entra in u prucessu, negazione di u wall strangleOffictura publica, un minimu cinque cantu azzioni, un prucessu apertu cù 28 uscitore - tuttu questu signalatu à un novu livellu di participazione à publicu.Ma questu ùn hè micca u casu.	3
Evalarii Pruvate di Turchia U Carlare SucwAb di Michael Liedtke San Francisco (AP) - cù i so pricidenti bassi, schaganu à l'icezza di u muro in parculi..	3
Notizie: muvimentu lento di l'industria di sicurezza di u Cyber di u Cyber di Pecorina di Cyber Cyber Fallenu à fà alcune di i cumpunenti più vulnerabili di a griglia elettrica. \	3
Spam Sospera Hithu.com Azzione (ft.com) Ft.com - Compra in Sohu.com, a Leading Us-listing Work Operator's Big Chinder Operater MyA sospensione di l'annu nantu à i so servizii di messageria multimedia per via di i clienti chì sò stati mandati spam.	3
Dell Essite u Commerciu di u Consumatore di Cina in Low-End (Reuters) - Dell.o & Gt;, u più grande Maker PC, hà dettu u luni di u mercatu di u cunsumu di u cunsumuA destinazione di crescita per u paese quist'annu à causa di a cumpetizione rigidu in u segmentu.	3
Vodafone Hires citi per Citky Bid (Thedeal.com) Thedeal.com - U Giant U.K. Mobile vole truvà una manera di disentagle u roba di u ceccu senza figura.	3
A prumuzione di una visione sparta cum'è Michael Kaleko hà pigliatu in e persone chì eranu più vechje è avè più prublemi di visione, hà capitu chì puderia fà qualcosa.	3
L'applicazioni d'ORACLE Rendimentu di a Vendita di Vendita (Newsfactor) Newsfactor - Oracle (Nasdaq: L'applicazioni CR è di a Vendita, Marketing, di a Relazione di u Partner.	3
U statu indianu rottu u guvernu di banda larga wireled in u statu Indianu di u Kerala Senza i Kioschi Wireless cum'è parte di l'iniziativa à u ponte di digitale.	3
A bandiera Rossa di Cina Linux per fucalizzazione nantu à u software di bandiera Red Rossa Co., a cumpagnia daretu à a Cina Cunfusione di u Cina, piani di fucalizzazione di più nantu à u so presidente di l'impresa, a cumpagnia chì l'agisce di a cumpagnia	3
Aol Propprietà Sigtiva ALFNA per minifigna ricerca Aol Proprietà Segnale: Timo scene, Inc., avè firmatu Un accordu;, anu firmatu Un accordu;I stampi di ricerca di Girafa cum'è una parte integrata di i so risultati di ricerca. \ Training's Minidion Service Search, Ricerca Utenti ...	3
Cassini Spies Du Twys Saturn Mouons (ap) AD -'s Cassini Classica s'hè sposa dui lunghi fogli.	3
Nobel Laureate Sccries Cellules (AP) AP - Un Nobel chì hà dettu u luni à i limiti di l'amministrazione di Bush, efficace di i citadini di l'arbulu per un ostaculu di e malatie.	3
I cunsumatori anu pagatu in u telefuninu da una pruposta da una coalizione di i trasportatori di telefunini chì anu da i dollari in i tariffi à l'imprese di u telefuninuper milioni di cunsumatori.& LT; Font FACE = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helveltica" = "# 666666" # 666666 "# 1666 b & GT; / by wopton post; & lt; / font & gt;	3
Intell Dayage Lancia di Projon TV Chip in un altru locusponimentu Postponimentu, semicondtu gigante gigante, semicondturo gigante è offre micca una chip per e telezzi crementi per a fine di u 2004	3
Cina si sparisce nantu à quot; quot Sex Photo;Servizi Peincule, 17 di Augra (Xinhuanet) - Cina hè realizata una campagna di u nazione per a crack omile quotà di u telefunu;Servizi, parallelu chì un'altra Operazione à l'exppu di Internet Contrista Internet Instrancia di l'Infurzione Wang Xudong hà dettu quì marti.	3
A sincronia tgn a nova WLAN standard a BATTLE ON HOME BEYWORKING HOTEP AS UNA COALITÀ PROPOZE ANNU ALTRE STANDART PER L'IEEE # 39; SEMPRE.	3
Ibm compra dui impresi di servizii danese IBM hà dichjaratu chì hà acquistatu un paru di l'imprese di i servizii danese cum'è parte di u so sforzu in Scandinavia.Per via di i muvimenti, ibm aghjunghje circa 3,700 stazioni à u so conte di capu globale.Termini finanziarii di ...	3
Motorola è HP in Linux Tie-up Motorola per vende equipaggiu di u telefuninu di u telefuninu chì usa u codice basatu in Linux, un passu in avanti in i pruduttori di a rete # 39;sforzi per rally intornu à un standard.	3
Microsoft si spinghja Sp2 Ma Microsoft hà da ritardà a liberazione di a so aghjurnamentu SP2 per una altra settimana per risolve i glitches di u software.Ma micca tutti sò abbastanza ansiosi per installà l'aghjurnamentu SP2 per Windows XP.In fatti, parechje cumpagnie anu dumandatu a capacità di prevene u so ...	3
Ribi di Sigsa Spese (Reuters) Reuters - Two Saturnu Brans Toke Intera Teso Sborra U Total à Classet à 33 '	3
IBM aghjunghjenu u servitore mediu per esercitu a nova IBM Power5 Eserver I5 550 chì hà ancu e capacità più alta chì vi permettenu di curreghja parechje sistemi operativi.	3
Parparazione iPod Comparison # 146; S stephen williams site rapporti ony on 146; s nw-hoth part ghjoilio audio in una tenda: # 147;# 145; Cumu # 146; S comparanu à l'iPod?# 146;Aghju dumandatu un venditore.# 145; a vita di a bateria hè assai più longu, finu à 30 ore, # 146;disse.# 145; u lettu LCD hè un tipu di dim # # 146;Aghju dettu.# 146; A vita di a bateria hè assai più longu, # 146;disse.# 145; Aghju capitu chì pò # 146; t Play File MP3, # 146;Aghju dettu.# 145; a vita di a bateria hè assai più longu, # 146;disse.# 148;17 di l'aostu	3
Amd Nopsbook Nopsbook Chips ùn hè micca u primu # 39; và chjucu, è vintu # 39; ùn sia u più grande pruduttore, ma amd # 39;Aspettatu di fà l'onde in a piscina semiconductor.	3
IBM cerca di avè u ste reclamatu (Newsfactor) Newsfactor - IBM (NYSE: Ibm) hà - di novu - cercatu di avè i richieste legali pendenti da u gruppu di u gruppu.Sicondu un muvimentu hà presentatu in a corte di distrettu di u U.S., ibm ùn hà micca evidenza per sustene a so rivendicazione chì hà appropriatu u codice fonte cunfressatu v è mette in Linux.	3
I veri destinati iPod cù scaricamentu di i prezzi di u prezzu di u prezzu di i reale hè sbulicatu ciò chì e richieste hè a più grande vendita di musica in linea in a storia.Per un tempu limitatu, ogni canzone # 39; STalplay Mercatu Mercatu pò esse Scaricatu per 49 centesimi, cù a maiò parte di l'album dispunibili per \ $ 4.99.	3
10 caratteristiche per un navigatore perfettu ci sò qualchì grande navigatori fora.Ma tutti pare avè qualchì ligeru novgles, sfarente per ognORE chì facenu dura per mè di calciare è godialli.Mentre ci sò certi prughjetti quì per fà i navigatori più utili per alcuni scopi specializati o si bulgarri nantu à estensioni maniere, ùn serebbe micca esse grande di queste persone cun belle caratteristiche cum'è questi?Un saccu di navigatori puderanu sustene unu o dui, ma a scumpientu nimu.	3
I punti di pulizza di pulizza di i punti di pulizzia di i punti di pulizza di u campu	3
I picculi computer ponu avè parechje personalità, troppu Boston u ghjuria hè sempre fora se un urdinatore pò mai esse intelligente, ma ùn ci hè micca quistione chì pò avè parechje personalità.# 39; s solu questione di software.Di solitu pensemu à u chip processatore cum'è u cervellu di un urdinatore.U ...	3
Sun Carildoni Usuariu di settemesse Sun	3
Oracle Launches l'imprese di l'INTEGLLIGENZA 10G hà introduttu una nova piattaforma ieri, l'intelligenza di l'impresa 10g chì si gira in una sola soluzione tutte e so by arnesi.Eppuru, più interessante da i dettagli di u nitty-gritty di ciò chì hè inclusu hè a storia di a spalle chì si mette à u stessu tempu.	3
Microsoft hà finalizà un trattamentu di u guvernu di trè anni in u partenariatu strategicu di u 10 anni cù u borough di Newham, Microsoft hè vicinu à un novu accordu di u settore pubblicu di trè anni cù u guvernu.	3
NASA cunfidenti di a suluzione di detrita sei mesi prima di a nasa per rinvià u spaziu, i funzionari pensanu chì # 39; vedi a Columbia chì hà renditu a so carburante	3
I fugliali di i schedari di i scherzi in u patente di cornice di u cornice in u patente per i patenti per i drives durati	3
HP MOves Software di scansa in Beta in Beta Chicago - Hewlett-Packard (HP) U software di sicurezza attiva misura in i clienti di a beta cun un gruppu di beta è di u nordu, un HPEsecutivu hà dettu à a cunferenza mundiale HP in Chicago mercuri.	3
A famiglia forte uguali à e mamme singole forti, e miseria eranu grandi fattori in a scola sana chì vive cù e mamme belle americane è sò più probabili è sò menu probabili di pensàCollege, dice un studiu di università di u risu.Holly intesu, un prufissore assistente di a sociologia, dati di dati analiz da madri di adolescenti chì anu participatu à u studiu longitudininale inglese di l'adutenza ...	3
I Survey Sondate Mostra a Broanda Broadbbband à u 18 d'Agostu, u serviziu di l'Agostu (Udg News News) - A maiò parte di l'utilizatori di Internet anu avà	3
Stunt Pilots per salvà a polvera di u sole chì prumette di esse una scena degne di una spettaculare di ficzione scientifica.Un sonda spaziale chì porta materiale primordiale scooped da u spaziu esternu cumencia à plunge versu u nostru pianeta.Ma prima ch'ella pò mette in colpa, un helicopteria principiata da una stunt Hollywood ...	3
Posts inutiti di l'intestazione (Reuters) Reuters - Intut Incertariu (Intu.O) Software di a Presentazione di l'\ 1 U.S. ATTENDO \ POSTATA UNA BODWILL TRIBE CARTA DALUQuartu di u Quartu di Staghjoni	3
Reutisti à Alaska Crepes per Registra 5 Milioni di Acre (Reuters) anu scorchesu Overnle \ 5 MILIONE INSTÀ POSSIBILE IN LIMICI CON).	3
Center di uragane # 39; s projertion on forector no se luntanu, dati spettaculi fort charley # 39; s rapidu intensiva huraganu 139; SS Wasn Wasn # 39; T Quellu luntanu, un Preliminariu Post-Morth-Morts.	3
Locu in Vota in VoIP Lloyds TSB hè esegnà per arrughjinu unu di i più grande rete cunvergati in Europa, A 500m 70.000 fone mote	3
STAPEP CEO: Nisun magazzinu spende (TechWeb) Techweb - I clienti sò di u almacenamentu di u servitore	3
Bill Clinton hà aiutatu à u cartulare di cummercializazione di u presidente BILL Clinton u lunedì una nova cumpagnia di ricerca in Internet chì dice chì a so tecnulugia usa l'intelligenza artificiale per pruduce megliu risultati di Google Inc.	3
Sorvey: Napist, inunes baggh Autres scaricare (macch RicordR) macchistrale - Cumpagnia di ricerca Ipusi-U Marti hà annunziatu i risultati di musica digitali.Sicondu u rapportu, i cunsumatori di 12 anni è più in i Stati Uniti eranu più probabili di a magazinu di a musica d'Apple Computer Inc.di ciò chì u tempu si riferisce à a cuscenza di "top-di-mente".	3
A più casa di i Stati Uniti cunnessione banda larga mentre u numeru tutale di l'utilizatori di Internet anu ghjuntu à a banda rapida in una rapida posa, secondu di marcatura di l'analisi anziana à a sucità di a misurazione.	3
U bot di volu Blueetooth crea un ultimu robot di volu minuscule chì puderia aiutà in Ricerca è a salvezza o a surviglianza hè stata inviata in u Giappone.	3
A Caterpillar si trova un altru ricuvatoriu di mintini - Caterpillar Inc. hà dichjaratu u maritariu Hè acquistatu un Sudina Sudu di REMUISCESSARI, Aumentendu e vostre Base di Impiegamentu di i Stati Uniti da 500 persone.	3
Esploratori Truvate cità antica in u Peru Jungle (reuters) in a cità antica cità cumplessa \ abbiata da \ incapita si ne hà lasciatu in a vita aperta, \ esploratori dettu u marti.	3
Darramstore offre una nova onda nova Opzione New York (Reuters) - CAMA Banda digitale di farmacia Cvs Corp. The	3
Ciena posti una perdita, previsioni plana & lt; p & gt; & p & gt; & lt; p & gt;Da Deborah Cohen & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (reuters) - Equipaggiu di telecomunicazione Makerciana Corp. & LT; cien.O & GT;U ghjovi hà riportatu una perdita più larga per u terzu di u terzu di u terzu è di a Vendita di a Vendita Inthe.	3
Penetrazioni di banda larga di u.S. Broadband 51 di Anick Jesdanun New York (AP) - U numeru di l'Americani chì aghjunghjenu l'Internet Via l'altezza di e cunnessione di dial-up.E misure di lugliu da Nielsen / Netratings anu postu l'audienza di banda larga à 51 per centu di i Stati Uniti ...	3
L'epoadoreanu a causa di Texaco si basa in Scienza (Reuters) Reutelli - Dopu à una battezza di a Corte, l'avucati di u ventre accusa di u velocente.	3
Priceline, Relada per fà i siti più accessibili in una di e prima perforzazioni di l'americani cù discabilità l'acciaiate a più accessibile di u cediu è hè viisu.	3
Atlantis "ESGIDEN" Trinciati in Spagna, Irlanda in 360 2C.U PIACOPRO filosofu grecu desc discec descrittu un isula chì chjamò Atlanti.Avà cuntradiscendu a nova evidenza pretende chì u statu di Fabed City hè statu basatu nantu à un locu veru.	3
Gruppi Eaging to Bush, Kerry (A ap) à rapprisintà di a 3 milioni di u missach, ingegneri è medìe sò invitu i candidati per avè un paru # 151;in linea.	3
A tribunale: u software di u file-rapida per i velocità di i dui programmi di spartera di i dui piani di file per i cantieri è l'altri Copyrightl'industria di l'intrattenimentu.	3
U rutore cisco flaw football à l'attaccu à l'attaccu à u Cunsigliu di Cunsigliu di Sicurezza chì alcune rete chì utilizanu i so routers ponu esse vulnerabili à l'attacchi di serviziu di serviziu.I dispositi chì travaglianu u sistema operatore Internet è attivatu per a strada più corta aperta prima (OSPF) ...	3
I scientifichi di studià u fiume Hudson (AP) sò i scientifichi in una serie di sensori d'alta tecnulugia in u fiumu Hudson in un sforzu per l'acqua misteriale.	3
Studia per esaminà l'effetti di i rifiuti di u battellu (AP) AP - una squadra di scientisti hè di un passu di 600 chilometri di l'effetti di l'effetti di l'acqua di l'Alaska à u Sudeste.	3
Apple ricorda 28.000 battere hà emessu una richiesta di sicurità per 28000 batterie per i so notebooks di PowerBook, dicendu chì anu postu un potenziale di periculu di u focu.	3
E narcora di Gèniis si preparanu à vultà in terra cù un sole in una finale dramatica chì marca una cazzola di partenza pienu di particelle di u solenoi più nantu à u genesis di u nostru sistema solare.	3
A vita senza numeri in una tribù unica di Amazon 11 = 2.Matematica ùn hà più di più basi di questu, ma ancu 11 menti più brillanti trà a tribù di piraha di l'Amazonia.	3
I servizii di P2P in a chjara in una fetta di musica è di a cortesia di u filmu, una cortezza di l'appellu Federale in l'arcu di a corte di u grow-to-peer-to-peerutilizatori.Da Katie Dean.	3
Scambià u vostru PC, o u vostru presidente di i pruduttori di l'annunzii chì presentanu l'utilizatori di PC chì sò cambiati in MACs hè applicatu à a stessa tattica à e cumerciali pulitiche.Sta volta, li centra sopra nant'à i tempi di u presidente Bush, reclattivanu in ligna, quesse si cambianu a so flattura pulitica.Di Louise Witt.	3
Google Scores First-Day Bump of 18 (usatodoy.com) USAdoy.com - ancu un grande saltu di prima ghjornu in azione (GOOG) ùn puderà micca tumbà l'asta di u cummerciu di ricerca.	3
Capendu Google AdWords capiscendu Google Adwords \ \ Mantes Motori di ricerca google, à u so creditu, denota chjaramente e liste di ricerca chì sò pagati.In fatti, Google AdWards appariscenu in una sezzioni separata in u latu di a sinistra. \\ Google AdWords furnisce un locu publicitariu di publicità per l'imprese per annunziate à un target ...	3
Packs Service, Senatori è Litberti civili & lt; forte & GT; lettere: & lt; / forte & gt;U postbag bulging dà u so sicretu	3
I cani in a furmazione per sniff in esperti di cancru anu furmatu i cani indesevati in Superniffers chì ponu detectà droghe o bombe.Avà sò fucalizzendu nantu à una nova minaccia # 151; u cancer di prostata.	3
RAPPORT: Cunsiglieri Tuning à Plasma TVS Spedizione prima quartazioni di television plasma in i Stati UnitiI prezzi sò cascati da quasi \ $ 1,000 in u stessu periodu.	3
Unu in quattru servitori per eseguisce Linux da 2008 in un rapportu, a sucietà di a ricerca pintata un avvenimentu luminoso di servers - risparmià significative à i prossimi cinqueanni.	3
Apple si ricorda di u fiamma di 15-inch PowerBox G4 i batterie affettati puderianu sopra, posendu un periculu di u focu.Apple hà ricevutu quattru raporti di sti batterie chì si sviluppanu.Nisuna ferite hè stata riportata.	3
Rosetta MissiE sniffing a comet the European Rosetta mostrà una Comet apparisce à un cumetu postu chì prova à l'arpa è ganquistà nantu à a so superficia.Un fornu apposta cuncepitu u cometa in analogia per sniffing per elementi ricunniscibili.	3
Video Game GooLywood.Uh-oh.I prudutti Ovie sò spessu critiche per andà in correri à a vista di idee originali, predicite invece di latte chjuchi, libri, eventi di nutizie per i so progettii di Screnu.	3
Amazon per cumprà Retailer Cinese Jyno.com Internet Retailer Amazon.com Inchjarà Joyo.com Ltd., chì curreghja una parte di a Cina, per circa \ $ 75 milioni per acquistà ingressuin Cina # 39; S Mercatu di crescente di u crescente.	3
Salesforce.com 2Q Profit U Sviluppu SoftoryForce Sviluppu Inc. hà publicatu un prufittu di seconda volta in u rivaluzione di u quartu più cà un primu trimestre	3
Pulse SETT per a nostalgia cum'è u LED ZEPPELIN # 39; S # 39;# 39; Stairway à Heaven # 39;# 39;è lynyrd skynyrd # 39; s # 39;# 39; Freebird, # 39;# 39;I ghjochi di video classici cum'è a fogger è Pong pò ripiglià una era tutta.	3
L'agenzia Rapporti Camminu di u Cammò principali di livellu di risultiri i livelli di mare in Alpi di calori di calore, per via di a riscaldamentu glubale, l'agenti di u calore chì l'hà avvistu u mercurizazione.	3
Più evidenza per l'acqua past di u riempiu di Mars - (18g 30, 2004) nasa # 39; s spiritu hà avutu assai evidenza nantu à i slopi di quot;chì l'acqua hè stata coperta a zona.	3
WireApping nantu à a reta: Quale paga?New York A prima vista, pò pura l'estensione simplice di un strumentu standard in a lotta contru i cattivi.Ma in fatti, i telefoni di Internet SegetApping per monitorà i criministi è i terroristi sò caru	3
PROTOTIYPI VUMI-cammu: quì, ci allora, in ogni locu pò accade alalth per trè minuti ma piscine menu una banda mora pò - è pò piglià e stampe.	3
Stopping u spam à a fonte di novu standard di tecnulugia antispam hè in u modu chì prumettenu di culpisce i spammers induve ferisce u più - i so muru.A emissione hè a capacità di autentificà a fonte originale di i missaghji di e-mail, un impurtante	3
Novu micru di micru di grassu fatte tokyo (Reuters) - Eleging up chì bistecca succosa ma preoccupatu di a vostra cintura?Dottore Giappunese Elect CORP. & lt; un href = "http://www.reuters.co.k/financeQuotiching=675.t qtype = Sym d'qcat = News" & GT; 6753.t & LT; /A & GT;Dice chì hà sviluppatu un novu fornu di micru di micru di grassu chì pò fonde un pocu di e vostre preoccupazioni.	3
Studienti Cuccio nantu à Ipod Segui a Musica à Apple Laptops (USAODY.COM) USATODY.COM - SEPTLITÀ A cumpagnia, per a stagione di laptop.	3
Stint Pilots per Snag un Nasa Craft Nasa # 39; ST TRENU TELEF TRENT TOTTU A TERRA SETTA PER UN SETTA DI SEX DISTRICA DI HOLLYWOOD	3
Nick carrica?StrategiaBusiness conclude chì un liberu libru cuntruversu in u valore Strategicu di A tecnulugia Infuramentu hè difettu - ma curretta. \	3
L'aghjurnamentu di Windows Causendu u Campus Headraches Microsoft Corp. # 39; STENDER ATTENZIONE PER U SISTEMA DI OPERATORE FISSIONI DI MILERI DI IMPRESIONE IN CULTURA CULTURA	3
Intel Cuts Pentium 4 Prezzi i più novi chips P4 Goccia in u prezzu da u 18 per centu à u 35 per centu;Un host di altri chips sò ancu più prezzu.	3
Record Biz Hammers # 39; Ostrich # 39;Scaricare a industria di a musica in i grandi firughje in a so campagna Contopre a ghjente dice a musica ornegalemente, cù cortes premienu torne settili in parechji casi.	3
Soluzione Obesità: Nuke itying eying sying bistecca ma preoccupatu di a vostra cintura?U Sharp dice chì hà sviluppatu un novu fornu di micru di grassu chì pò fonde un pocu di e vostre preoccupazioni.	3
E-Commerce hà sempre booming in vendita in vendita à mustrà a crescita significativa, sicondu l'ultime figure liberate da u Dipartimentu di u Cummerciu di i Stati Uniti.	3
Lycos offre ghjente è discussione ricerca Terra Lycos sa introdutta à dui strumenti di ricerca nantu à u so Lycos U.S in u Lunateziu di una prima cosa chì permettenu l'utilizatori di cunnessione cù l'altri.	3
Wirapaps pò mutà i rivali di i prossimi ampliati, i scuse tecniche, FBI vole chì i trasportatori per sustene e capacità di eaves per a tecnulugia push-to-talk avà.	3
U Partenariatu Connisce l'utilizatori Wi-Fi in u celu di u celu di u celu à un trattu trà Enterprise Internet Provenders Presercente è Connexazione per Boeing.Sutta l'affare, iPass # 39; S 528,000-plus wi-fi i clienti di l'imprese faranu	3
Eds hè Cartellu Carta di Siebel BPO Aliance (NewsfAttore) (nasvio) Proctata di Charter) Hà chjamatu U New Business (BPO)L'accordu chì espandisce a relazione trà EDS è Siebel per furniscia un settore di travagliu di altu valore è di serviziu di u BPO è di u cliente (CRM).	3
Nuvellu squadra di i Stati Uniti per lascià l'ISS in Ottobre (AFT) - A Squadra di u Spaziu Russu per a Stazione Spaziale Internaziunale di a Repubblica Internaziunale di u Kazakistan in uttroviI funzionari di u spaziu hà dettu.A squadra di trè persone, causa di esse appruvati u ghjovi u ghjovi à livellu per bordu di una agenza di soiaz tma-5 russu, agenza flassica federale di a Russia, Roskosmos disse in u so situ ...	3
L'obesità cresce u risicu di 9 tippi di cancru di Lanerda Washington WashingtonÈ cù l'epiememica d'obesità chì mostrarà segni di scimsione, specialienti anu bisognu di capiscenu quantu à a crescita di u ciscel gratuiti, quantu puderanu cummattà ...	3
Microsoft: Utilizate Script per bluccà Windows XP Microsoft hà offertu un altru modu per bluccà l'aghjurnamentu di u Windows XP à u pacchettu di serviziu di Big-Deal 2 (SP2).	3
Cisco Buys Water Geter Geter Geter Cisco Sistemi Cisco (Quote, Chart) hè a compra IP FLACFAL special P-CUBE per \ $ 200 milioni è stock.P-cube # 39; s Aiutu Aiutà i Carrieri di Telecomu, Operatori di Cable è ISPS Gestisce	3
SAP piglia \ $ 35 milioni di pacte Post hà sbarcatu A \ $ 35 milioni di cummerciu per aiutà u serviziu postale di i Stati UnitiSicondu e fonti vicinu à l'accordu, l'accordu include un cuntu di $ 21 milioni di cunsulenza, è	3
Intelastr GOGPS On Ins Chips San Francisco - Intel Corp. Hà tagliatu i patus à i so analisi occisivi U Lunedì U mondu # 39; par più grande.	3
SAP attribuitu \ $ 35 milioni di serviziu postale u serviziu postale, chì impieghi più di un terzu di i impulenti civili di u guvernu federale, hà dettu SAP dopu chì una valutazione multiva, hà dettu.	3
# 39; maratona mouse # 39;Doppiu i scientifichi stamini in i Stati Uniti anu un topi gestiti ingegneria geneticamente chì ponu correre duie volte finu à u normale prima di diventà esaurita.I circadori dicenu chì a so ricerca puderia purtà à droghe o gene	3
I topi maratone puderanu avè effetti olimpiti in l'obesità un switch moleculare per regulà u metabolismu di u fatale è diventa un studiu di u laboratoriu, un studiu di l'Istitutu di Salk hà truvatu.	3
No Ie?No pò vede una cosa chì # 39; S sempre irritatu quelli chì Don # 39; ùn decide di usà Internet Explorer trova un situ web chì ci vole à dì.E tale lagnanza pare chì sò cresciuti tutte e preoccupazioni di sicurezza più appassiunata di l'ora cunduce più utilizatori per cunsiderà ie alternative.	3
Iran Shuts Reformisti Close à l'Iran # 39; u Partitu di Riformista di a Cunvenzione di u Purtatu di Dirittivi in u Bureau di a Polizia di Morali di Publicu.	3
A squadra Arctica trova a nave resta una squadra chì a rete di un gruppu di esploratori di vittoriu hà trovu e parti di u so 172 anni.	3
Vonage chjama i linii per i LINKS DI VOIPU FARÀ ATTAPTERS BROADBAND-TO-TELEFONE E EVIDAMENTE, EQUIPU PIAZZA.	3
Vonage Chjama nantu à Linei (World PC (PC World) - Linksys provoca l'adattatori di broadband-to-phone è, eventualmente, equipamentu Wi-Fi.	3
Intel Slashes Iranio i prezzi chì a Madison Os Ragazzinu hà prestiti inclinati attraversu u tavulinu mentre prepara pè ottene daretu à e linee di novu processatore per questu autunno.A linea di servitore ITIANIUM hà vistu i taglii di più di 30 per centu, mentre i prezzi per l'Intel # 39; s imprese più veloce	3
U Meteu Martianu culpì per a perdita di Beagle 2: una investigazione in a perdita di Gran Bretagna # 39; S Beagle 2 SpaceFe u Dicembre pò avè statu inusual Meteanu.	3
Cisco righjunghjenu alta e bassa New York - Sistemi Cisco hè aggressivu di custruisce a so presenza in i markets di a crescita di a chjave, è hà # 39; s cù novi prudutti è novi acquisti per fà.	3
Cisco per acquistà P-CUBE per \ 200. 200/ $ Calif.cisco Systems Inc hà accede di acquistà Prutettu per acquistà P-cube per acquistà irani è di gede di servizii di serviziu addianzatu	3
Cisco è Microsoft Partner per CRM 8/2/2004 - Sistemi Cisco ieri hà annunziatu una nova gestione di u cliente (CRM) di cumunicazione per a microSofts crm offre.	3
Apple Tops in Soddisfazione Cliente Dell In un secunnu vicinu, mentre Gateway mostra a migliurà, u studiu dice.	3
Ligami, Netgear Prep Soho Voip Kitksys WLAN Kit è netgear anu rullatu u cunsumadore è i punti di accessu siritu orientatu à i zitelli cù a voce integrata sopra IP (VoIP) Support.	3
Tinnescope Telescope Deta un pianeta gigante un picciannu picante chì hà spettatu un pianet di figurinu chì circondu una stella luntanu d'intrappata, aduprendu una tecnica po chì puderia apre una nova fasa di scopre prevene di u preventuale, scienziati dicendu.	3
PlayBoy Posti Inutitu à Google Esterpt à u situ Web (Reuters) Maiarcie u Mares \'s Farder, chì ha revista reguluratu micca per ciò chì hè receciale, ma per a so timia -- ghjustu \ prima di l'Internet di l'Internet di l'Ingressu di l'Internet per l'Internet	3
EPA: L'AP di l'U.S cuntenenu pisci contaminati (AP di ogni trè laghi in i Stati Uniti, è quasi un statu di i punti di a nazione chì a ghjente hà da manghjà i pesci.	3
U mari barents in minaccia di pesca, d'oliu (reuters) u mare di u sinuale annu è l'intrapietenza è di u gasu è u prugramma radio è di i gasi sò stati à l'\ u marti.	3
Ascap scaccia à un omu di battu per musica per ascaap oghje indipartenti da l'omu arvernatu, una celebrità è celebrazione è celeberia, NV.L'avvenimentu micca regimentariu, tene iniziu da u 1966, ùn hà mai statu complicatu tariques per qualsiasi di a musica ghjucatu à l'avvenimentu, dice Ascap."Dicenjemu di perseguite tutti i Venditi dispunibuli per ottene questu prublema," disse Tony Wilcox, Ascap Rookeperson.	3
L'internu trasfereranu à GreenLosis Inc., una impresa Tecnulugia in arlington, penie per spustà i so sepivi à Green sidillanu.A trasmissione purtà 170 impieghi à u Contea di u Prìncipe Ghjorgu.	3
Microsoft offre a mozione di cumpatibilità Sp2 Guida di Windows XP di WindowsE linee sò destinate à aiutà i prufessiunali "test è mitigà".	3
A securità di u situ hè un cuntu à u fucile di u votu di u votu per registrà i votanti più chjucu lascia una publicità accessibili à l'esterni.	3
Sony revela alcune specifiche per PSP Handsheld hà da avè un processore cumplessu chì currendu u spettaculu per i ghjoculi è multimedia.	3
Studiu: Apple, Dell Gold Soddisfazione di u Cliente Fà u travagliu di u PC Stu annu di satisfacente è megliu un sustegnu tecnicu è più faciule, secondu a satisfaczione di u cliente americanuIndice.	3
Ungani prughjettii Ghjurnata di Software Open-Fonte Attraversu ASIA I Nazioni United, A so Rete Aperta Aperta U PRIMO DI A TARDA AMICI DI SOFT SOFTWARE ASIAN) è incuraghjenu u so usu più largu in a regione.	3
Unione Europea Straenzione di Revisione di Microsoft Stand di Microsoft Stand di Microsoft Brusels, Belgio (AP) - Softyfot corp. (M'UDICATURA E I MENDIDOD POTHERHOHING TOUCHE	3
U guvernu giamaicanu di furnisce l'accessu à Internet gratuitu in poveru & lt; B & GT; ... & B & B & GT;Giamaica # 39; guvernu u marti hà annunziatu un US \ $ 58 milioni di 308 milioni) Pianu di furnisce l'accessu à Internet gratuiti in l'isula.	3
Trascendendu a reta per cyber criminali in un tentativu di a crescita di a crescita di u funzionari d'identità è a proliice di u dipartimentu di u Dipartimentu è pare chì u più grande di i drogerMà chjamatu "PHISHERS" è altri internet con artisti.& LT; Font FREE = "Verdana, MS SANS Seriz, firmazione arrial, Helveltica" = "#> 2" & LTL; /T; / Font & Gt;	3
UE per probà u Warner di Microsoft di Microsoft Butter A decisione per e duie cumpagnie è u so pensamentu per acquistà u computguard, una ferma di gestione di gestione digitale.	3
Hè Google u prossimu netscape?Hè Google U prossimu Netscape? \\ per disegnà un parallele trà Netscape # 038;Google in a so lotta contr'à Microsoft, vole à manghjà e diverse similarii trà e duie situazione è vede sì e taciche chì anu fattu u taghicu.\	3
Tiny telescope # 39; s hè dimustrazione chì un picculu telescope hà spettatu un pianet di figurale circente una stella luntanu d'intrappata, utilizendu una tecnica po chì puderia apre una nova fase di precarità.	3
Notizie: ci falla muntagna di spam divinnii sopransochi di noi, hè chì prevenu l'annunzii di u ghjovi à a campa di allegata contra a pratica. \	3
NTT DOCMO, Motorola Tie Up on 3G Docomo hà da rilascià un telefuninu cumpatibile cù e rete cellulari micca giapponesi è cù a so propria 3g (terza generazione) a prima volta.	3
Vonage Awash in VOIP VOILE (Definisce Regule) Awstart Vonage hà rapidamente VOMAGE DI VOGLIA DI VERTURA È AMERICULATO A AMERICA ASIA TRATTATA.	3
I migliori furtivi di software attu attu best softhaunched questa settimana una rivisione di u so act contact di gestione di cuntattu, aghjuntu a so seconda versione cun più scalabilità è operazione avanzata.	3
Gartner: Spedizioni di u Servitore Q2, Sorse di u Servitore Dell è u Rendimentu Aumentatu in u Setupt di u Simu, cù u sistema operatore à linu chì cresce più veloce cà u so cumpleparts, secondu a fermazione di ricerca Gartner Inc.	3
Insazione US Net Net Swappers l'agenti di i scambii ci hà daderinu cisteri di massi santieri, filmi è altri materiali di prigiò di copyright in Internet, avucatu di John Ashcroft.	3
Dell Mai Unvetru Premessiunale di i cunsiglii di cunsulallu (Reuters) - Dell Inc. (dellre Inc. (DELLY) U mondu L'\ più grande di selezione di elettronica di i so \ ConsummatoreAnalyst Industria hà dettu u marcuri.	3
News: FBI si piglia l'urdinatori in l'azzione di prima cimerata contr'à a Rete P2P u press associatu da Curt Anderson	3
MMO2 annuncià a rete di dati mobile Lanciaranu cliiti di film, Audio è video, Giochi Multiplay Interactive, Quot; à Watch Weatsservizii, è ancu accessu à e-mail di grande e-mail.	3
A Cumpagnia Microsoft Expands Mainframe hè l'aghjurnamentu di u Supportu è serviziu di serviziu attuale per disegnà più i clienti principali.	3
Dipartimentu di a Ghjustizia di l'U.S. L'informatica di l'Internet i computer in u Software è l'equipaghji cum'è parte di una investigazione di filmi "di musica" di l'INTERNERA "Peertone di" Attorney Generne "John Ashcrown Mercuri.	3
Vendite di u servitore Globale nantu à a vendita di i sistemi di u servitore 7.7 Percentu Globale in u secondu milione di 3,55 miliardi di una diminuzione di a ricerca di a ricerca	3
TOYOTA Rapportanu un silicon carbide Breakthrough Passate nantu à i chips di Silicon, ci hè un novu rè semiconductor in l'orizzonte.Silicon carbide # 39; S (SC) hè stata cunnisciuta da u 1950 # 39; ma e proprietà chì facenu hè attrattiva ancu à travaglià cun.	3
A Casa Bianca si sputà u so focus in u clima l'amministrazione hà publicatu un rapportu di u diossidu di carbonu è altri gasi di cappelli eranu l'unica spiegazione di u calore.	3
U telescopiu di Colloferica Exoplanet impurtante Exoplanet Hawaii # 39; ore di check hà cunfirmatu una stella di latu di ghjuvellu, ormancà una rete di ammoscopie micca più grande di quelli chì pudete cumprà in magazini.	3
I servitori civili in porno porno più di 200 staffi à u Dipartimentu di u travagliu è e pensioni sò stati disciplinati per a scaricazione di u porno.	3
U Mondu # 39; Settima a camera digitale cù i lenti di zooms venenu Settembre, un Computer Giganti Giant Labbitarà u mondu # 39; semplice a lente digitale cun un lente digitaleCasio # 39; s Palm-teste exilimara hè assai più chjuca chè l'altri cume, per l'ora, usa una lente ceramica.	3
Nokia, squadra Pointsec nantu à e imprese di securità mobile à a sicurità più altu per u so numeru di crescente	3
L'aghjurnamentu di Windows Expands di Microsoft Corp. hè di particà di rampà a distribuzione di a so sistema operatore massiva per i sistema per operazione di u Windows	3
Capiscenu i mudelli di cummercializazione di ricerca di i mudelli di cummercializazione di i mutori di ricerca di i mutori di ricerca è di ricerca marketing di u mutore, unu deve capisce u mudellu di u mutore di ricerca.Ci hè dui tippi fundamentalmente sfarenti di ricerca di spese: i repertorii di u situ è i mutori di ricerca di spidering.I basa di dati di u director sò custruiti da una persona incurtendu manualmente dati nantu à i siti web.A maiò parte ...	3
L'attaccu Internet di l'Internet Elettronicu Jihad per l'oghje elettronicu di l'Internet di l'Internet Elettronica per oghje L'\\ hè l'attaccu di Jihad elettronicu chì succede oghjeYEVGENY KASPERSKY hà risuscitatu preoccupazioni di un attaccu maiò in Internet oghje.Kaspersky hè stata largamente citata cum'è dicendu chì ci saria un attaccu in linea principale contru Israeliani ...	3
Magazine di Scienze: I travagliadori Asia sucking (Reuters) Dry Asiats Milioni di \ Pump-Operat's Watch's Water's Seculteri à u Venditore Succhì u Mercuri.	3
Rapportu: Intel Logs Giappone Intel # 39; S SHARE OF THE Mercatu Flash Booming hà saltatu 40,8 per coscilistu, secondu Firm Firm Firmulariu Ippulì Ippul	3
Casio mostra u Slim, Trim Digicams novi mudelli Sostimi includite a più grande versione ancu, cun un bellu lenti di ceramiche.	3
U.n..Nge fondi à i puliti di africana di i labrisi di e labra di i cultuli in un numeru di l'africanupesta.	3
Intel Boni Line Kip Centrino un Upgrade Wireless (Reuters) (intl.O) u ghjuvanottu di a linea di noci di u quadru per permettà l'accessu à a rete più brader.	3
Olimpiadi: Holm di alta volo à difende a scienza (Reuters) di a Medaglia d'oru - Svezia High \ Jumper Stefan Holm hà da dì chì l'altri atleti eranu dighjà vicinu à u \ limitu di ciò chì ponuuttene.	3
Scola di u Texas per offre à a borsa di gaming di e donne) - cum'è parte di un drive per attirà a industria di ghjocu di u video duminatu in un momentu di u metudu, l'urganizatori anu dettu nantu à \ ghjovi.	3
Dell aghjusta novu Cambia à Lineup Dell hà aghjurnatu a so linea PowerCondect cù l'aghjuntu di u PowerConnect 5324, una capa di gigabit di 24 portu.	3
103 Arrestini per u frode Internet, crimini di ghjugnu: US (AFP) l'autorità arristati almenu 103 suspettati 117 13 suspettati 117 13 suspettati da u 117 cricole crackdin su diverse forme di fraudici online, avucatu	3
Microsoft rimpiazzatu per ingannà l'annunziu Linux (Newsfactor) - l'associo di potenti di u Regnu Unitu, l'associo di pubblicamenti annunziati, ha dichjaratu chì Linux hè statu più caru ch'è chì Winne sò validi.	3
IBM à AMP Integrazione Cù Vennica Buy (NewsfAtore) Notifiche - IBM (NYSE: IBM) hà dettu chì cumprà Venetica Software in integrazione indica à micca qualificati.	3
A perdita di tivora san francisco (cbs.Mw) - TiVo disse a so ricerca di secunna usata da un annu prima in più alta costa di acquistativa più altu.Libera!	3
U.N.Net Agency No rapid Soppimentu di El Nino (Reuters) di un Noccu El Nino, sò stunati di u classiu chì porta l'anomale di u meleficantedisse \ ghjovi.	3
I piccoli anu un grande impattu nantu à i numeri di fish - studià i pilochi di recreazione ponu esse rispunsevuli di u 25 per centu di e coste d'acqua più fissata, un studiu hà liberatu u ghjovi suggerimenti.	3
Govt.Per pruvà u novu prugramma di screening di u passageru di l'aria u GIOVANI per un prugramma di l'informatica per un urdinatore per l'informatica per identificà i passageri di aerea chì ponu fà una minaccia.	3
Hp Unaveradine Cavalcade di prudutti di cunsulati (primu mondu) Vesti P Marc, stampanti novi, capi di longa durata, è i progettii sò stati miariti \ in salottu è l'uffiziu di u campà è l'uffiziu di u campà è l'uffiziu.	3
U BUREACRACY PÉ ROCKET À A Terrattu U Principiu Da Vinci per Lancià una catena, u spazialu nasale, uttrovi in uttrovi in uttroviò, hè avè prublemi affruntendu a terra.I regulatori canadiani sò in legame di appruvà u lanciamentu.È dopu ci hè a questione di truvà l'assicuranza.Da Dan Brekke.	3
HP si move più profonda in u saccu di l'uffiziu di l'elettronica di u cunsumushopping per a vostra prossima televisione.	3
Sprint, SBC annunziu à i clienti di pulsine di sprint di sprint. È SBC Communicazioni Inc. Seremu usati tramindui cumpagnie interministiche cun menu	3
Condidizioni astronauta praticanu e cumpetenze di survivenza di Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - astronauti passanu anni di furmazione prima di pudè alluntanà in u spaziu.Amparanu à operare normulenti, facenu esperimenti in zero-gravità, è manghja bugs se anu da ...	3
RE REALSNESPys face in autobus di cuntenutu (AP) A ap - Realnetworks IncON IncONU DI CALPTURA DI DOT A DOTTU UN ASSULIT M M M Microsoft Centru.	3
Spike Lee vince u cesterse di u cestere di u filmu di u Site Plelatu hà vintu u so cesternu contr'à un operatore di i filippini à un locu di u duminiu à un latu di u duminiu	3
I corrali Microsoft cambia per longhorn cù spartà a porta, Microsoft gira a longhorn - chì ùn pareva micca quant'è aspettatu.	3
I capi di capretti nonnative in Yellotstone (AP) AP - Un novu studiu mostra i capri di a muntagna	3
Verisign # 39; S Ghialtus hà dichjaratu ICNS OCSNN hà tensatu u quot "Verisign # 39; S sò deficienti, quot;Ghjudice Howard Matz hà scrittu in a decisione di 16 pagine à l'altra volta chì i rivindicazioni di antitrust contr'à l'ICNN.	3
Modificatu di spaziu spaziale di spaziu per volà u prossimu primavera nasa hà dettu ghjovi chì anu causatu a distruzzione di a scarla columla in u fiore 2003	3
Vitture volante deputamente decennii luntanu (Ap) AP - hè un fantasia di l'escapista di u cummattimentu frustratu: Literalmente l'autostrada è in terra in u mutore à u vostru capu.	3
Agenza space ameghja a grossa sicurezza, manifesta a agenza spaziale, usata regere a migliore vinta à a stazione di spaziu Internaziunale Inolice.	3
Ibm mette e griglia per travaglià à ibm aperti, mette una cullezzione è e tecnulugie di tennini à a prova à l'infrastruttura di u dirittuu torneu.	3
A marca HP per injettà a nova vita in tinta a cumpagnia splash un novu nome nantu à i tinti per esse adupratu in e so foto stampanti.	3
A prossima versione di Windows per u PC per spedinu in u 2006 per scuntrà u so calendariu, Microsoft hà scalatu i so ambizioni tecnologichi per u pruduttu, codice chjamatu longhorn.	3
Microsoft promessi New OS per u 2006 Microsoft dice chì i pianificate di l'aghjurnamentu largamente l'aghjurnamentu à u so sistema di operazione finale di a so bandiera # 39;, in u 2006.	3
Amministrazione di l'amministrazione di Bush nantu à a causa di a riscaldamentu di u cambiamentu di u cambiamentu in u modu improbabile di a scienza di a scienza in u Conduzione di u diossidu di u carbone è l'altri gasi di carbonesò u solu prubabile	3
Microsoft # 39; s grande patchera avà nantu à u mercatu di l'ultimi anni, i virus anu attaccatu Microsoft # 39; u sistema operatore o programmi di e-mail apparentemente nantu à una basa settimanale.	3
Swing è una miss per l'asteroide una missata d'asterica la taglia di un grande massu quest'e a primavera, facendu u più vicinu à a miss sempre arregistrata, i astronomiams, Stati Uniti.	3
Bea Arthur per u presidente Beh Stephur hà sparitu un saccu di sicurezza in Boston sta settimana quand'ella hà pruvatu à bordu un volu aereu di Capu cù una borsa.A Stella "Oru Golden", avà 81, hè stata mandata da un agente di amministrazione di u trasportu, chì Scinciò u cuteddu - un strettu micca da 11/11."Mò partuva urlazza chì ùn era micca corsu è hà dettu" I terroristi li sò ci, "" un fucile Passener li disse."Hè mantintu di gridà annantu à i 'terroristi, i terroristi, i terrori.""Dopu à a Blade hè statu cunfiscatu, Arthur pigliò un rigturatu da u so saccu è hà dettu à l'agente chì apparteneva à i" i terroristi ", prima di spettà à elli.- Via Philly.com	3
A transizione digitale si hè mortu dumane, avaria assai angostatu assai u so successu cà quellu chì mi avissi u mo televatu cunviatu.& LT; Font FACE = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helveltica" = "# 66666" U # 66666 & GT; -TT Pegoraro & LT; / Font & Gt;	3
U discu duru: SP u vostru XP, RSN Don # 39; ùn anu Windows XP?Stendu à sente in ogni modu, perchè quì #	3
GlobetTer: Mandrake-Basatu 40GB Linux Mobile Desktop Joestar scrive Quot; Mandrakesoft Amp;Lacie hà appena lanciatu u quot;, una quot di globetrotter;, un ultra-compactu 40 GB bootable USB hà carricatu pre-accoltu cù Mandrakelinux 10.	3
Confistiori - A EYCE DI A Ghjustizia SOUNT A BUSH Likbilling, ma questa settimana era e Folte u Depectisiu a Posse l'evacu - i Evildoers - quelli chì sò in Internet - i Evildoers - quelli	3
U telefuninu mobile # 39; diefness # 39;I telefuni di risicu P2PNET - - difetti in i telefoni mobili di Siemens 65 Serie puderianu causà secundità, dice a cumpagnia.quot; in casi estremi, stu voluminu puderia guidà à u dannu à sente.	3
I nostri Margini Mobili Falleranu: Telstra Telstra Ufficiale Joy Stanhope hà ammessu Telsto # 39; H5 $ BILLION A L'annu di a Cumpagnia di Prezzi di Crescelatu.	3
TIP BEDOWN: I travaglii previsti scritti da Greg Melton u luni & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;Sì sempre scurdate di scansa per i virus, aghjurnà a prutezzione di Virus, o eseguite ogni altru strumentu, fighjate u scheduler di u compitu per l'aiutu.	3
Chine landoss satellitare scienza lancià un satellitare sperimentale in satillituru Orbite, àop un long 1 march 2 ° Rocket di Carriera di Marzu;Rapportatu Xinhua, Cina # 39; ST di u Guvernu di u Guvernu di u Guvernu.	3
Microsoft rinseggi i so piani per longhorn Microsoft hè di scuzzulà i so piani per a prossima versione di Windows per uttene u prugrammu da u tavulinu di disegnu è in pcs à a fine di u 2006.	3
China lancia la mappa di a Carina (A AP) AP - Cina a dumenica Luncì un satellitu È l'altri prughjetti scordi per parechji ghjorni è torna à a terra, i media di u guvernu riportati.	3
Infocu: Accessu Up di scelta di Quarantina, parte 2 L'articulu discutsi accessu à l'Accessu Prucessu di u 2003, chì permette l'amministratori prima dannuccià l'accessu fileParte 2 di 2.	3
96 prucessori sottu u vostru Deskt di Roland Poland Fiques Company. Una piccula natura santa clara-basate basils, Onle multisiste, oghje funzionanu, u modsule Cluster di Workstazioni.	3
Intel si riduce a dimensione di Trasmette di 30 Pinkuzi Scrittà chì hà annunziarà 500 milioni di transistori à una sola chip di memoria, strincendu à a dimensione di 30.	3
Bryant face a prima apparenza à prova (AP) AP - NBA Star Kobe Brillante Luni cum'è Attorneys In u Quistiunariu Preparatu à Domesti Preparati à dumanda	3
Microsoft spende 1bn per mantene i pirate a minaccia di i pirate è i virosi anu dumandatu Microsoft per rinfriscà una miliardi di l'informatica di u so urdinatore per rinfurzà a sicurità.	3
Juniper si porta à a sicurezza di finisce in a rete di Ghjuniera (Cite, Guadagnà una nova iniziata è file di scogliera pupulazione cù a so propria lesser di calculu sicuru (Define) APPLICI.	3
Sondazione: A spesa di cultivà a cunfidenza di l'annuale di l'annuale di l'annu passatu hè in terzu trimestre, sicondu Forrester Poll.	3
Venite à una TV vicinu à voi: annunci per desktop Linx Linvie CEO fora chì l'annunzii TV recenti serve cum'è indicazione di l'accettazione in a pupulazione mainstream.	3
Orion deposta à sessimentu di sistolazioni Cluster, Una Cumpagnia Nuova Cumpagnia da l'Antica Transmeta, debutatu una famiglia Luneddu Lunedini Quardu è agisce cum'è un Ribellu di Serveri.	3
À amp; t abbraccia a telefuninu di voce in AMP; T hè attrattu da a Voce Attualmente per offerta à l'imprese è i cunsumatori è u vechju rete di scambiamentu.	3
Videndu a crescita ferma ma lenta: i projects forester 7 per centu & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;Cumpagnie tecniche aspittendu una grande risurgenza in spendesà in modu urdinatore, software, rete è di u persunale, aspittà circa quattru anni, forester separed ieri.	3
Un altru cameri di salvezza di voce per voi parechji studii anu ligatu u cunsimentu di u sodiu è di succhi di alimentamentu cun i zuccari aghjuntu di diabetes.	3
A polizia australia à trapà i pedofili di u cisterazioni di Cyberspace: A polizia australiana chì face una "rete cyber" cyber "puderà chjappà à l'internet" o di i zitellipassatu da u Parlamentu marti.	3
Salone di vergogna di fama spotlemu persone è prudutti quelli pester ... È l'eroi risente da l'annoiazioni.	3
FcC Desuna cortura d'alta per camminà nantu à u broadband (usatodoy.com) Usatodoy.com - U guvernu federale di l'espansione di i primi servizii di banda cablina cù novi regulamenti.	3
L'ANNUCCIMENTE Lonognu à pocu à pocu latu nantu à a Radar mentre i sviluppatori sò naturalmente cudiosi sopra à a mappa Longhorn Brada, parechji amministratori à pocu avvistu.L'impresa chì i clienti tipicamenti lagranu almenu	3
Neckell ResHaffles biz per Linux Focutnà Novell hè riorganizante à so business per focalizata nantu à e duie zone di key - Gestione di Linux è d'identità.L'impresa Software di Networking # 39; S nterprise è Operazioni Linux seranu plegati in una piattaforma è di l'applicazione di u gruppu di l'applicazione CR (	3
Apple unveils Super Mile Imac in Parigi (AFP) AF - Apple Informate hà lanciatu a versione più recente, chì à dui pollici computer desktop, hè l'imprese di desktop, a cumpagnia	3
U novu urdinatore di l'IMAC di Apple hè tutta una mostra Parigi (Reuters) - Apple Computer, dopu un ritardu di dui mesi, u so novu computer desktop è i prucessori fini menu di duie pollici.	3
New Imac Packs Computer in flat schermu Parigi hà ingegnatu un altru designu peccatu	3
Samsung Leapie Philips # 39;Cumunicazioni vicinu per e Cellpronics Manhasset, NY - Philips Elettronica è Samsung Electronics sò entrati in un impattu chì da a permissione samsung per impiegà i dispositi cellulari chì utilizanu Philips # 39;Chip di cumunicazioni vicinu à u campu.	3
GIACI STÀ DI LCD JOINT Venture hitachi, toshiba è maturi mostranu una visione antica per fabricazione per fabricazione per un screnu chiamatu per un stanza di vita di ugitale.	3
Microsoft à ritardà a tecnulugia di ricerca avanzata da u venneri di una nova tecnulugia di dati di dati, da a prossima versione di finestre, per purtà u sistema opertariu da u 2006.	3
Al di là di u sistema solare, i pianeti chì pareanu familiari chì l'universu pareva un pocu più familiar è più amichevuli marti.A chjama di u rotulu di i pianeti al di là di u sistema solare s'hè giratu significativamente cù l'annunziu di un trio di novu scupertu assai	3
Spammers utilizanu ancu l'autentificazione menditore, u studiu dice chì a tecnulugia ùn hè statu assai aduttatu, ma spummini pigliati a una visita più veloce chì e-mailer.	3
A Salvatura offre una versione di prutezzione à l'aghjurnamentu di questu incruciatu di sta app di criptografia aghjunghjenu assai arnesi per l'utilizatori networked.	3
Skype Telefonica avà dispunibule per Windows, Skype per Pocket PC è Skype per Linux - Skype per Mac OS X hè liberu.L'utenti skype ponu cuntrullà a so presenza in linea è	3
Microsoft per spedinu longhorn in 2006 senza vincite Microsoft u so prossimu Codice di u Cliente di Windows - chjamatu inizialmente prumessu - u sistema di fugliale di prossima generazione.	3
Veritas guarda in a so billetera acquistendu KVATTcunfidenza.	3
U Gruppu Blu-Ray Mandati Microsoft Codec per BD-ROM A associazione di discu Blu-ray (SEX) hà sceltu Microsoft # 39; s VC-9 Cover Video, l'urganizazione disse oghje.	3
AMD DUALE DEMO PIPS TEMO, IBM AMD hà dimustratu a cumpagnia # 39; S primi mistrocessori di duale.I processori di Dual-core offre u rendimentu mejoratu annantu à i chips di unicu core, in particulare in applicazioni Multithreaded.	3
L'entellium di u Venditore CMM ADOPTS (TechWeb) Techweb - A disabilità di l'Entellium di u Codice di Entellium puderia velocà u sviluppu di i prudutti CRM di l'industria.	3
I vechji rumori di u sessu gay si dimustrà u WEB VA. I membri GOP hà sceltu u drake (Norfolk) per rimpiazzà à l'allegazioni di l'allegazioni.	3
Maches mostru Attiar Masses Kaiju Big Battel - un avvenimentu multimedia in quale i cummattenti costimati speziati tossici nantu à i membri di l'audienti - hè in cultiardu.Ci sò digià siti web dedicati è una serie DVD.Avanzate: un libru è u pilotu TV.Da Xeni Jardin.	3
OOH LA LA, APPLE UNA NOVA IMAC (SILICONVALLEY.COM) SILICONVALLEY.COM) SiliconvalleleY.com - Tè a capitales in ipod, u statutu informativu di l'accessu SMART per i ghjucatori SMART.	3
Lenovo di a Cina cù "Major It Firm" per l'Acquisizione (AFP) AFP, u più grande gruppu di Lenovo hà dettu chì hè in negoziazioni cù una sughjettu di tecnulugia di l'infurmazione maiò.	3
Cuntattà Alien più prubabile da Quot; Cot di Mail;Cà a radiu, u studiu dici chì i scaricati in daretu à l'altri formi di u studiu pò avè digià mandatu i missaghji, forse ancu cum'è u materiale organicu incruciatu in l'asteroidi chì anu colpitu a terra.	3
Oracle si spunta à a patata mensuale un alerta in a cumpagnia # 39; SS Web hà parlatu i parche chì anu da esse posti per risolve i numeri di segni in parechje applicazioni.	3
Esploratore Internet vince la battaglia quand'ellu sia u mo graficu ricunnisciutu in u Site notevule in Google # 39; Rinu meteoricu di l'interna Microsoft Internet.	3
A China Rapporta a nascita di dui pandas giganti (Ap) AP - per Pandas, hè praticamente un zitellu Boom.Dui pandas giganti sò natu sta settimana è e mamme è i cuccioli fù fattu, l'agenzia di u Xinhua ufficiale hà riportatu Mercuri.	3
Necessità di i Skents di Carbone Skink SKINMI Dite una cunferenza chì più sforzi deve esse fatte per tirà CO2 da l'atmosfera.	3
Dell Debuts Color Troir Laser trè novi mudelli sò pensati per l'imprese è l'utilizatori di casa.	3
Taiwan # 39; S Acer scelta un europeu cum'è presidente Taipei feru, numò di Gianfranco Lande, una appuntamentu Gianfranco	3
Cumpagnia si muvianu cun prudenza di microsoft # 39; Sà e cumpagnie Roll offs obligatoriamente i so sistemi operativi di Windows	3
Aether declina l'offerta alta per unità (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Aether Systems Inconanica chì stà vendite di opera un # 36; 30 milioni d'offerta per una divisioneaccunsentutu à vende à un altru cumpratore per # 36; 25 milioni.	3
I scientifichi per studià averna organi (ap) ap - cornell circadori vederanu cinquepsa configura e sfide di a conversione da l'agricultura convenzionale.	3
L'europaani manghjà menu di food fetty grassi di Paul Geiter Bruxelles, Belgio (Ap) - Europees manchi menu di i grassi di i più periculosi fà è l'americaniAutorità.I scientificati in l'autorità di sicurità alimentariu miranti di dì chì u UE vole esse i Stati Uniti "anu da seguità i Stati Uniti, chips, cookenes, patatine fantastiche asiatiche ...	3
SAPFORK SOFTRESE ERRORICENZA FINANZA L'ERRORS ASTENTAZIONE DI SOFTWARE INTERNOLAZIONE IN UN CONTI CONTAINER DI CONTARENTORI DI CONTAZIONE DI CONTAZIONE DI U CONTABILITÀ DI U SONDI DI U CORTICU.	3
Verisign si trovanu icisioni in u tribunale di u tribunale di u statale per urdinà a corporazione Internet per nomi assignati è numeri per u so affari.	3
Fate hotel cum'è l'operatori di l'hotel, pigliate note: l'ospiti di l'hotel di oghje facenu una stengia di i prati di stanza cù a so aggressiva, Internet Scontra di scorzu di a stanza.	3
Forza di furmazione d'uraganu sopra Bahamas versu Florida (Reuters) inghjvianu l'isule di i 140 mponizzati su Stati Uniti è mette a cutege di i Stati Uniti è mette a pianta à a costa est assai populata.	3
Apple unpplay novu imac G5S Paris - Computer Apple hà da esse spedizione di l'urdinatore in u mondu sanu in u Cumpagnia # 39; S Koting.	3
Sharing Sneaky (World PC - Malgradu i nemici publicitarii, i nemichi di a musica illegale è u cummerciu di u filmu cuntinua à fiurisce in i telati di terra.	3
U telefonu lotta contr'à a Viuzione di a Campagna principia à cullà i telefunini antichi è cunverti in alarmi per e donne chì sò attaccati in casa.	3
Napster offre a musica per andà à stu serviziu di levazioni novi di Windows Media di Windows per attivà a musica à i dispositi portatili, una tecnulugia chjamata Janus.	3
Vendite di u telefuninu Mobile Hit-Quarter: Gartner (AFP) AFP di i telefoni mobili chjappi à u registru 156 milioni di u gruppu di ricerca di i Stati Uniti.	3
Britannj i bugs Splat Survey springs surpresa (reuters) reuters - I risultati di una di e sfruciazioni di u stagnu per esse realizata in a britain si sò in lingua è \	3
L'aranciu dici à i clienti di u trasportatore europeu hè arrubbatu l'aranciu di a so propria push per parlà di u serviziu di parlà per creà un sistema PTT standardizatu.U trasportatore mobile europeu aranciu hà annunziatu	3
A sintonia di Microsoft hà a musica: Microsoft hà ghjittatu ufficialmente i so cuffie in l'anellu in u cuncorsu per purtà scaricà di musica legale.& LT; Font FACE = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helveltica" = "# 6666 =" # >T; / b & GT; & LT; / Font & Gt;	3
I protestanti rnc utilizanu i missaghji di testu per pianificà "Multiple Rapporti di Trasgressioni in Midtown" à 400 PLUS CELLE A QUESTA SERVIZI DI RUNT RNAC 2004 TEBT ALERTS.	3
U cappellu rossu rimpiazza CFO Charles Peters Jr. si piglia cum'è a cumpagnia si tratta di l'aftereffetti di riscaldà i so guadagnati per l'ultimi anni fiscali.	3
L'appellu di a Corte Faults in vestiti di vestiti in vendita à u costu di u bassu per sustegnu l'allegazioni di a vendita di magazzini impropriu è "suspettu".	3
Microsoft Japan per dà un milione XP SP2 CDSo - u bracciu giapponese di Microsoft Corp.Durante settembre è uttrovi, a cumpagnia hà dettu u ghjovi.	3
Sun Entra Scrivite U Contenutu SWITCH SUN MUSTHSYSMES Inc Più tardi stu mese per svelteru u so switch prima di cuntenutu è SSL (SOCALERIA NAUT)in ghjennaghju di questu annu.	3
Microsoft per fà via in a musica in linea (Siliconvalley.com - Micriconvalley.com - Microsoft Rende a so alta entrata in u mercatu di musica in linea, marcate a prima sfida di iTunes populari.	3
Panorini più verdi u vestiti di Leapfrog) U futuri di Motley) The Motley Folita - Ci avete mai avutu l'incornatu errore di l'imprenditore in voi, oddle sò chì qualsiasi volta si pigghia è si spéva.Cunniscitu, qualchì volta avete esempiu di GTAYY (NYSE: GTW - News) Ted Waitt è Apple: AAPL - AAPLIAN Torna à guidà e so cumpagnie, ma hè raramenti u casu.	3
Microsoft Bends on Sender ID Software Microsoft pari d'accordu per curvà a vuluntà di a cumunità di fonte aperta nantu à a so identità di u so mittitore di tecnulugia ant-spam.	3
Fossili spinge versi straziate 2 milioni d'anni, u studiu dice chì u principiu di bipedalismu hè assai impurtante in a storia umana perchè, per marcà un mudellu chjaru è mostrà chì u filu umanu aviaveramente cuminciatu, quot;hà dettu Chris Stringer, direttore di u	3
A fabricazione semiconductor à a capacità di a mità (Actualizazione2 (Actualizazione di u CORP Internaziunale Internaziunale di Cina di a Cina di Fabbricazione, hà dettu a so capacità di fabbrica, hà dettu chì a so seconda mitàpiante in linea.	3
U Playlist: Ciò chì hè sbagliatu cù i negozi di musica digitale?(Mundiale PC) PC - Benchì a musica digitale hè ghjunta una longa strada, i magazzini di musica in linea sò sempre prublemi impurtanti.Eccu a mo lista di i desideri di fix-it.	3
Cuntendu i hops (Forbes.com) Forbes.com - Cum'è l'apparecchiu di a rete, snapping top programatori Linux, sperendu di influenzà u modu chì u sistema operatore evoluzione.U trucco hè di assicurà i programatori più vicini à u linux Crugher Linus Torvalds.Torvalds eversi silottu LINAX, ma ellu delega pezzi di u sistema à u mantellu à u 25 o cusì trondu e so prughjetti in pezzi più chjucu	3
I Bahamas - u veru vincitore medica di l'Olimpiadi di Atene un altru modu di calculà i standings medichi porta un altru risultatu interessante.	3
Apatia di Apple fideli à a culpa di i scoli napestizati & lt; forte & gt; opinione & lt; / forte & gt;Impotente cù l'iPod orgogliu	3
Md. Cunsigliu di Cunsigliu di i Democrates, u cunsigliu di l'elettoma in i deliberazioni in i deliberazioni chì i demucratori carevanuvanu eranu destinati à l'amministratore d'elezzionizioni LINDA; eling, bring; lamone. Lamone, "verdana, ms Sans sif, ms Sans sifuz, Arial,HELVETICA "Dimensione =" - 2 "\ color =" # 666666 "& CT; B & GT; -T Washing Post è & LT; / F FONT & GT;	3
IBM è l'intel per apre una previsione di lama d'oghje, l'avvenimenti previste d'oghje, l'avementamenti di i fastidiosi firmavanu un dete pagine à u dirittu di licenza per certi tipi di prudutti.	3
Columnisti: Semplice è assicurativu ùn hè micca cusì simplice simplice per codice ùn significa micca sempre simplice per l'utilizatore.È simplice per l'utente ùn hè spessu micca faciule da codice.	3
IBM ricordate 225.000 laptop ponu sopra a adattatori è causanu danni à u circuitu, secondu una agenza di sicurità.Washington: Ibm ricurdarà circa 225.000 adattatori di putere per parechji mudelli di u so computer laptop perchè	3
Capre vetana blu à l'emc emc hà assicuratu un anticu veteranu d'esse u so ufficiale di a tecnulugia, in quale pare esse l'ultimu passu in Emc # 39; S Evoluzione di u computamentu più cumprendi.	3
Apple hà offre un trattu iTunes?Aghjurnamentu: Una cullaburazione pò esse cruciale per u successu à longu andà, un insider di l'industria dice.	3
Nasa saces per frances millare d'automobilith clagged Florida # 39; s autherite Dolloghju durante a storia più grande in Storia statale cum'è i residenti avvisanu l'arrivo di iuragane FRANCESE.	3
Teste di teste di napster; in quot on-the-vai;L'arburetu di u serviziu di u Servimentu Substricamentu hè pruvatu un novu mudellu di serviziu di sottumissione chì aghjunghjia i dispositi portatili à a lista di u so serviziu di sottolineu # 39; s dispusitivi supplementati.	3
Livewire: Fantasy sportivi sportivi si riuniscenu in ligna - Pigliate 15 milioni di atleti, \ Aggiungi un flussu stabile di statistiche \ di un dollop sanu.Invechjà tuttu nantu à Internet è avete un # 36; 3 \ miliardi di l'industria custruita intornu à e squadre sportivi imaginari.	3
Mandatevi questu à un amicu stampate sta storia mai cuntenutu cù e cose simplici in a vita hè apparentemente nantu à una machja media di ingannamentu di l'imprese msn msn	3
In Internet Chjamendu, Skype hè in u Hype Skype hè u modu più faciule, più veloce è più prezzu per i clienti individuali per aduprà i so computer cun cunnessione di banda larga cum'è telefoni.	3
Balks Apache in Microsoft # 39; S Demands License per anti-spam & lt; B & GT; ... & LT; / B & GT;com.U servitore software di apache, sviluppatori di u populu apacru Apache Apache Apache chì ùn saria micca # TI Prophisty Neter Standard Article Postu da Microsoft Corp.	3
Microsoft vede un micenziu di minaccia aperta mai più grande Microsoft Corp. Si face a pressione aperta da u software apertu à ogni segmentu di a so impresa cumpetenza per a so futuru finale	3
Richiesta globale di Telefonica Molli Nazi di Vendita di Record Gludiri in Pramessione Record U secondu quartiere Com del Matchista di u mercatu persu, sicondu ciffu libera di u mercatu.	3
U bassu nantu à a scaricamentu di a musica u spaziu di culore digitale hè cambiamentu, cù più canzoni è chì un numeru crescente di posti per scaricare musica legalmente.A capirativa, quellu tempu era rivinutu à vede cumu erchemu, aghju pigliatu alcune raccomandazioni di canzoni è pusò per vede ciò chì puderia scaricà.	3
L'uragani portanu u rinnuvamentu ambientale (AP) cù a so forza distruttiva, l'uragani pò avè effetti beneficii cum'è parte di u ritmu di a natura.E timpeste chì l'erodi di l'arburi, l'arburi di u gattivu è l'abitudini salvatichi flatta pò ancu rinfriscà l'acqua di l'acqua, e spazii secche è ingannà l'isula di barriera.	3
I pruduttori porn face pena severi quelli chì sò impegnati à a pruduzzione orientale prufittu è a disseminazione di i materiali pornografichi attraversu l'estincu di u cumunicazione mountain;I servizii in Cina sò sottumessi à punizioni cum'è severa cum'è a prigione di a vita, secondu	3
Pornisters face a vita in Cina Smut Crackdown Cina hè spartendu a so pornografia di Internet contr'à l'imprighjunamentu di a vita per a vita per qualsiasi pedling peddling.	3
Tantu longu xmlhack!\\ "Hè stata assai di scrittura XMHHACK da u 1999, ma hè ora di piglià \ un riposu." \\ "xmlhack hè sempre statu incruciatu da i voluntari, è avà \ a maiò parte di noiU pocu di quellu disgrazia preziosa hè inviazione di mantene u \ situ in qualcosa cum'è a tarifa chì vulemu esse. "\\" cum'è editore, mi piacerebbe tutti i cuntributori per tutti i listidi quale si pudete vede in pagina dipuruors. My speciale grazie vanu à \ à Simon St.LAURANT, u mo co-conspirator da u principiu ". \\ sò statu un abbunatu per probabilmente & gt;3 anni avà.Eranu unu di \ i siti di u blog di u blog di u blog	3
Next Gen games dimustate una sfida chì facenu i ghjoculi per i cunsoli futuri vanu à piglià assai tempu è soldi, una cunferenza di ghjoculi hè dettu.	3
WaADDORTS U FREDIDORT Francese Prevente Bround - REP - I Ragazzione di a Banda Internet in i Paesi Bassi Ragazzini, un aboutishman disse The Finanzieele Dagblad.	3
A vostra banda larga avia a so fibra?I costu cascanu, A tecnulugia nova, è cumpetizione, cù un nudu da i cambiamenti regulatori, aduprendu una fiblazzaiu, stanu purtate a fermatore più intimu di in casa in i Stati Uniti unipochi	3
Nisun segnu ancora di u terrimotu di Californimentu previstu (Reuters) - L'orologio hè in esecuzione in una \ prediczione altamente publica chì una grande firma da a california sudcarly da dumenica.	3
E speranze di Softbank nantu à i servizii mobili mandati (FT.com) FT IMPATTU - Softbank di u serviziu di u telefuninu dopu u luni di u riculementu di telecomba giapponese à novi insegnanti per l'ora.	3
Capsule per purtà u sole à a terra un capsulu di u spaziu di a Terra cù un pezzu di u sole stu mercuri chì hà spartutu prughjettivi di a spazificazione.	3
Derificazione pues sony images Execlescenza - James Jackson	3
Microsoft: Scansione per u Spyware prima di scaricà Sp2 Microsoft A settimana di Windows XP 2. Un rapportu di u serviziu hà dettu chì Qualchese Spiavuli puderia causà cumportamentu.	3
Intel lauos tapestone in chizzotti si cuntrabbianu a manghja chì u semiconduttore L'industria di u atta chì hà ottenutu a dimensione di i transistori.	3
Filippine mours morti in a scola russa Sige i Filippine Sabbatu Sabbatu; Cot di Simpittima più profonda;À e famiglie di i morti in a Scola Site Russa U Venerdì si u Venneri, induve 322 persone anu uccasione quandu turops classificati	3
I prezzi Dell PREZI nantu à parechji prudutti corporativi delle u luni per avè tagliatu i prezzi quant'è a quinta per una gamma di i clienti corporati à i Stati Uniti passati à i cumpunenti più boni.	3
Intel per inizià u foru di l'intelligente di novu hè prevista per pate u u so foru di sviluppatore semi-annu, dimustrà un novu processatore di duale, qualcosa di rivali affaccatu a settimana passata.	3
U travagliu longu ore?Pigliate una pausa di massaggio, cortesia di e vostre imprese di u patrettu in u paese è e classi di a meditazione per aiutà l'impiegati, riduce u stress è a recarga.	3
Usu di banda larga broadband di u RU hè passatu sei mesi novità da u nop, mostra a pupulazione di l'Internet di u Regnu Unitu - cù u 11 per centu solu sei mesi è un aumentu di e femine usendu l'internet.	3
PC Schermu Prezzo-Fall in Falling in u Quartu Quartu (Reuters) I Scorti di l'urdinatore sò previsti \ per cascà in u quartu trimestre cum'è a so coglie in a dumanda in a dumandaStagione di Natale, una ditata di ricerca basata in i Stati Uniti hà dettu u marti.	3
GENESI SET PER Torna à Meteori Terra sò imprevisibili.Ùn sapete mai, micca esattamente, quandu unu strive attraversu u celu.Micca cusì u marcuri, l'8 di settembre.À precismente 8:52:46:46 volta Tempu di Daylight (PDT), U Nordu di Curone, Oregon, unaellu Fietta di Luce Bianca di Luce, Gliding U celu di u picciariu.	3
Tribige Sferi Unrigin eccini 歌ici sucu unomi di pruposie Oriere A l'Asia più di Australia, Sud, è u Pacificu, micca Asia di u Nordu, seerintazione.	3
Sedebar: Oracle Adds Software per u Software di u Suppagliu di Gestitire, 2004 (ComputerWorld) - Cum'è parte di l'aghjurnamentu à l'e-Business 11i, Oracle Corp.	3
Brevemente: Top McAfee Execo Rundup PLUS: Samsung per mette i discu duru in i telefuni "Idc dici u almacenamentu di u discu esternu ... i leggeri di u spyware, di a spiazioni.	3
Spaceport Mum nantu Frances RacoraLays (A AP) AP - U Direttore Di U Esegnante Spaziu Sparicatu Kennedy hà rifiutatu di cuntà Novità Quistione Prove 6 E A Qui Lancia di Tempo.	3
HDS Scopa u fulminu virtuale à EMC, ibm scopre a virtualizazione cum'è tutti l'altri chì prova di dimenticà	3
Lexmark Recors 40 09.000 imprese 39,431 stampatori Da u Mercatu, secondu una dichjarazione da a Commissione di a sicurezza.	3
I piani di Samsung per lancià u telefuninu di u discu duru di u discu duru 2004-09-07, u mondu # 39; hà annunziatu di u so più grande più grande di u primu discu duruchì avaristi a capacità di memoria per 15 volte.	3
Netflix è Tivo unisce e tendenze di divertimentu in ligna NetFlix Inc. (nflx) è tivo) sperienza in un serviziu di internet di l'allevuli in e case di i so abbonati mutuali.	3
Nevada Implicazioni 1ST di fucilazione di carta cù carta-pista di Rachel Konrad Carson City, AP puderia diventà un mudellu, i Votori di Nevada hè diventatu u primu in a nazione in aelezzioni statali nantu à l'urdinatori chì i registri di carta stampatu di i voti elettronichi ...	3
Matsushite DVD Recorders DVD, Ochje Sukyo Share Tokyo (reuters) - Cerca di marca di marcuri è dite chì era statu per arredà u 30 per costu.	3
Nokia Shrinks "Brick" Brick "Bricks Novu (Reuters) Reuters - Nokia, u più grande grande di u mondu di a posta mòriciana di u cutivo di l'Armata in svizzera è \ Less-Techieghjente.	3
U spessu capitu di vultà à a terra sforzu una capula di cumminazione atomsanu da un ventu di solariu era in rete à una prima ricità di u primu materiale chì hà purtatu da u spaziu in quasi trè decombe.	3
L'hangar di Shutt Badle di Nasa hà danatu da u gigantescu induve a navetta di spaziu hè preparatu per e so missione assai più danni da l'uraganu Francescu chì inizialmente crede.	3
Bob Evans, chì aiutau, trasfurmà a trasfurmazioni di dati, murichee à 77 Bob o. Evans LED u sviluppu di una nova classe Computer - Aiutu à a putenza di trasfurmazioni di dati.	3
I servitori ùn ponu micca piglià u colpu, u capitanu!Un partitu San Francisco	3
Intel silenziu nantu à Jayhawk STANDING San Francisco - Intel Corp. U Tues Dettori More A More Prejut prucessori di u travagliu, ma a sucietà processione da un silenziu, chì hà prupressuSiccomu u prossimu seguitu à a nocona chip si lanciò in Aostu.	3
Capsulà spaziu di spaziu di geni in u desertu di capsule di genese, chì avia orbitatu u sole per più di trè anni in un tentativu di u sistema solariu dopu à u marcuri dopu u so parachute.	3
Hyundai Signs Trasting China Camion Hyundai Motory hà dettu d'un Acordu cù una Cumpagnia Cinese di u Corp., per custruisce una campagna cummerciale in a Cina # 39; S Anhui Pruvincia.	3
Intel Esecutive: Em64T hà Back Back STANANUM San Francisco - A decisione di l'Intel Corp. di protetti di spedizione chì sò capaci di computzione di 64-bite, un esecutivu senior, un esecutiziu di a cumpagniaricunnosce marti durante una sessione di dumanda è risposta à u foru di sviluppatore Intel (Idf) in San Francisco.	3
Sybase Relase Base di Base di dati Gratuite per Linux in una offerta à e Base di dati in marti Software, Sybase Income una liberata gratuita, stile di u so prugrammu nantu à i sistemi di linux nantu à i sistemi Linux.	3
Motorola hà da scopu di u pugnu di u cuncepimentu in una suite di l'uffiziu di 26 anni, alcuni di i disegnatori industriali, i pressioni meccanichi è specialisti in campi di antropologia	3
Gruppi offre a birra per e donazioni di sangue (AP) AP - Alcune in Michigan chì si ralleghja e maniche per donà u sangue ottene una t-shirt di racetrack.I patrocinatori in San Diego anu datu i viaghji di balena di balena.U mercuri, l'immèsitu di transitu regiunale Cleveland si prisentava i bucchi per una pinta di bevanda, cumpresa a biera, in cambiu di una pinta di sangue.	3
Cadenza porta un altru servitore Intel Servitore & lt; forte & GT; IDF Fall '04 & lt; / forte & gt;Malhotra si rializeghja u STRE FISTER	3
Discovere di DNA Dirtinting hà riguardanti Tecnulugia Una matina 20 anni fa, allef jeffys stumbles on a dringtazione dnaA scuperta rivoluziona tuttu da investigazioni criminali à a legge di a famiglia.	3
Per utilizatori di blackberry, un modu novu per scrive mentre i mobili finanziarii, a motturale hè praticamenti scundiziunali per tutti l'altri.U rimore speranza di cambià chì cù u so novu mudellu.	3
Cunferenza Intella: u turcu putere cum'è Intel persa una nova strada cù chips migliori-core multive, amd dici chì u so passu avanti.Intel hà dettu à u mondu sta settimana chì ùn ci hè micca razza per u mercatu a prossima generazione di microchips.	3
Microsoft intros fianws fions, i tastieri Microsoft hà annunziatu u Mercuri Cinque I Tori è i tastii Optichi Wireless, chì vene cun un mouse wireless è u teclatu;Notebook u mouse otticale wireless;Teclatu digitale pro pro;è u mouse otticu standard wireless.	3
Honey, vi ricurdò di chjamà u registratore DVD?A macchina hà un discu duru di 400GB, hè capace di zapping video in altrò in una casa, è hè pensatu à registrà u cunsumadore di u cunsumadore remotamente in Internet.	3
U robot assassinu self-Swortuing crea una munita pò manghjà anche è stinkà à u celu altu, ma se sta opera robot, serà un impurtante passu per fà robots completamente autonomu.	3
Longhorn per mette sprete nantu à i gadgets san francisco - Windows face facilmente i fugliali à i ipods è altri dispositi di almacenamiento portatili - un pocu troppu faciule.	3
Ibm per aduprà DUAL-Core OPTERON BLU BUY UTILIZZE AMD U CIRCU DI AMD IN UN SERVET DI HIGH-FORKS, ma ùn hè micca ancu pianificatu un sistema d'operazione in OPTERON in generale.	3
Un adolescaru tedescu hàedcata nantu à u sassatu locu persiastori in Verden, aulmia u guerri di u marcuri u Mumbinu di migliaia di a velocità di l'illuminazione in Internet.	3
Adulescente ingannatu di creà informatori di savine, cercandu una ricumpenza da Microsoft, Polizia Led à u studiente tedescu.	3
Google Toolbar aduprendu Browser keywords funzione Google Toolbar usando funzione di e parole chjave \\ pare chì Google hè di pruvà à assicurà u piazzamentu un passu à u mumentu.L'ultima aghjurnazione di u Google Toolbar include "Sfoglia di chjave," Maiu se scrive in "Cumu uccide questa hangover" in u mo campu URL, andaraghju ...	3
Adulescente tedescu incaricatu di creà iranirus tedescu Studiente, panan (Sven jasan, statu incessu di sabbiata d'urdinatore, manipulazione di dati è disruptazione di i sistemi publicitati.	3
Da ogni ghjornu Digest realsorks hà da 3 milioni di semaine durante una vendita di trè ore, a mità di prezzu pensata per prumove una alternativa à Apple Computer Inc.	3
U robot manghja fendu per fà u putere un robot chì generà a so propria putenza, manghjendu mosche da i scientisti britannichi.L'idea hè di pruduce l'electricità per catturà e mosche è digestà in e cellule di carburante speciale chì si rompanu	3
I Dinosauri ponu esse doting Genorent -Report (Reuters) Reuters - I Dinosauri ùn sò micca stati i Criaturi di CREZIFICANI	3
IBM hà da scopu novu DB2 in Rivm (Cita, Carta) annunziata a so prima basa di dati di basa di dui anni cù una basa di cumpagnia di l'autonomica.	3
Intel chjama per l'Internet Forsora a rete hà bisognu di una strata nova di capacità chì trattà cun capacità imminenti di capacità, sicurezza è affidazione, u CTO di l'intel.	3
Spam in u menu in cunferenza annuale Boston - Virus Compuss anu da fà parte u scalitu cù l'attenzione à una cunferenza di Antivirus di i ricerche.	3
IBM # 39; S Eterver di l'Eripers AMD IBM (Cete, Caru) hè cercatu una per a persezione cù u 15 di uttelluCitazione, Graficu) U prossimu Processore Dual-Core 64-bit.	3
Florida cumincià à ricuperà in sèfientu di u presidente di l'Iuraganu Frances Besus Bush vi viaghjà in Florida merchenge à l'uraganu Frances.Hà mandatu una lettera à u Cungressu à dumandà \ $ 2 miliardi per aiutà cù i sforzi di ricuperazione.	3
L'Indiviana Indiana soffre di i prublemi di i populi di i popleout di un confortu di u software finanziariu in l'Indiana Università causatu prublemi per circa 3,000 studenti cum'è classi	3
Spezie di u Risicu dipendente estinzione a crisa di l'estensione globale hè peghju chì u pensamentu, perchè migliaia di quot fili;E spezie ancu in u risicu ùn figuranu micca in i calculi.	3
Broadband Fornitore Philly i piani di Philly per offre a Business Wi-Fioy) L'affari di l'investimentu di l'investitura di l'investimentu di a Broadanda di a Broadanda à a cità	3
I scientifichi fucili da massifatori (A AP) A AP - Museari di migliaia di sale di sale di salemelli in ghjorni Atlantiche di u pesciu sportiu Populare.	3
U FCC trova l'implementazione di a banda larga hè accelerendu l'implementazione di a banda larga è l'area di a cità rurale è interna di l'internu	3
Skype libera u software di u software di Pocket permette à l'utilizatori di l'assistenti digitale persunale per fà e chjamate gratuite cù e rete Wi-Fi.	3
U generatore di l'ossigenu in a stazione spaziale falla u generatore di l'ossigenu per a stazione di u spaziu internaziunale, è i dui astronauti à u bordu di a tappa di u spaziu di a nave	3
Intel Vede grandi cambiamenti in a netta Internet l'interlingua duverà di piantà di ghjunghje à u puntu, sicondu u chip gigante intel ..	3
A Cumpagnia P2P vole à Riaa per fà a musica Associazione di l'industria d'America di l'America (RiaA) compagnia di l'alt, p2p )- peer (p2p) in u vestitu di u corpu civileInfrazione.	3
I siti Web mantenenu a campagna da un ghjurnalistu di Washington durante l'anni 90, aghju fattu fredda di l'elezzione federale per inspeccionà i raporti di a campagna à quale era datu à quale.	3
Luci di notte puderia esse un risicu di u cancru di Ed Edison, Reporter Struttura Salutedaws - pudia alloghje a luce elettrica una minaccia di u cancer?Puderia sembrà u più salvaticu di e credenze di paranoia, ma un numeru di sciento di sospettà chì puderia esse vera.A ragione di a luci di: Accettendu i luci dopu u scuru ponu affettà una picculta neri di "geni di raghi" chì ghjigà un grande tempu in u cuntrullendu cumu cume e celle, chì e funzioni, chì questi di ricerca, Quelli maravigchianificonu ...	3
U studiu suggerisce chì u sangue pò travaglià per Lauranow Washington (AP) - puderia quella pratica antica di i pazienti di sanguinari veramente?Un scientistu dice una nova ricerca nantu à quantu germi prosperanu in u corpu suggerisce solu pò avè - per alcune persone.E batterie anu bisognu di ferru per causà infizzioni ...	3
U desideriu di Oracle vene (WashingtonPost.com) WashingtonPost.com - Oracle hè un passu più vicinu à u sforzu di u guvernu federaleA decisione chì puderia scintillà un rash di tentativi di acquistione di tecnulugia.	3
I corpi di u porcu rivelanu i secreti forensichi (Reuters) di i CORPS di porcu di i critichi intornu à a Londra cù l'infurmazioni di i scientifichi chì ponu aiutà i crimini.	3
I dati di genesi anu recuttatu intact 'Alcune materiale hè statu truvatu ancu intactu à u genesi crisata capsule, dite à scientisti di nasa.	3
U mercatu di Singes di U.S. lentamente per cunnette San Francisco (cù una pussibile malion-Dollar-dollar in l'imprese di a musica in l'eursamente.	3
Ouscule Case Bozie à l'Europa A maghjina chì si trova a decisione di u tribunale di i Stati Uniti chì favurisce a compra di l'Oracle è a decisione se per perseguite e so propie objetti.	3
L'imprese annunziate a tecnulugia di l'antipiracy di a quarta priorità # 39; u focus principale hè stata migliurà o uttene u software CRM è ERP per l'annu passatu è mezu.Nds, stmricroetstronica è Thomson hà dettu u venneri chì sviluppanu a nova tecnulugia di criptografia	3
Regule di a Corte contra u Legge Web-bluccatu di u Statu di i Pennsylvania per bluccà i Siti Web Deemted da l'attori di u Bambinu	3
U gruppu di California si trova à l'alternicu di a privacy di a privacy basata in California hè in attrezzatura di u supermercatu Gigible di l'allegate di a vullazioni di privacy chì implicavanu i so clienti di farmacia.	3
Sole tofresh ultrasebec servs San Franciscosun Microsystems sher a a settimana NEXT sarrate prucessori propiu chì includendu i prucessori Ultrasparicca, un Sun Ecorsu hà dettu u venneri.	3
L'astronauts corre brevemente l'Ostatore (AP) AP - l'astronauti a stazione di u spaziu di l'Osygen rottu, ma a macchina si rientra dopu à pocu à pocu à l'opera.	3
Tuttu u mondu # 39; s una pagina web cum'è cartula vana in più prime edizioni di Shakespeare # 39; S ghjoculi rifiutanu i so capttra u tempu, ma finu à avà, a causa di a so età	3
ISANIAUM hè intera intelli futuru racoltu u debitu karmicu seriu quandu si scherzava à corre fora di u processore di u PC.Xeon avà lanugle in owting owtame me cum'è solu dessert per alcuni affari brutti.	3
Dura per predicà una terragina di l'uraganu sta stagione # 39; s di staggione occupata di l'Atlantes Atlantici hà vistu uni pochi di caratteri menu di menu perfetti da tropicale	3
U vostru prossimu telefuninu hà un discu duru?Tecnulugia è hà strumentale di stopa mundiale Hitachi U sviluppu di una sviluppu di una tecnulugia interface per l'adopzione, pdas è digitale	3
Panasonicu Unleashes New DVD Recorder Line Matesehita Electric Co., Amtuvule di Vendita Panasonica di un record d'estate, a cumpagnia AMESSA, a cumpagnia hà dettu marcuri.	3
I scientifichi di e fda di i limiti di a tecnulugia medica di Laura Neergiard WashingtonUn esperimentu di punta hè pensatu à vede se injecting seccu direttamente in arterie malati travaglia megliu cà l'estremità usate	3
I segni HP in u pacatu di a rete di alta velocità hà firmatu un affare per vende in rete da a rete da a cumpagnie chì e cumpagnie dicenu chì i dati di trasferimentu di 10 volte più veloce.	3
Parlate à u mo arechju dirittu, Canta U Populu Corsu à l'Università di California Truvate chì u processu Militanu U Populu Corsu hè megliu in sceltu di u vota è à a sinistra hè più attunata à a musica.	3
I scrittori di Virus cercavanu u travagliu di i scrittori di i virus di i virus sò in codificazione di l'applicazioni di travagliu in l'ultimi varianti di l'errore.Sicondu Sophos The Pye per u travagliu hè statu truvatu quandu i so poffini eranu strisciati u codice di u misto-u è mydoom-v varianti.	3
I bullies si move in linea - più lagnanza di cyberbullying sò emergenti da i giovani di u singapore chì qualsiasi altru paese salvu i Stati Uniti, un gruppu di sicurità internaziunale hà dettu in un sonu u luni.	3
Spam Stopper Detecà i mudelli di mittenti (Ziff Davis) Ziff Software di u Software Anti-Spam	3
Ibm dà servitori basati in power-power5 spingerà a so linea putenza versu a fine di u bassu di u mercatu, pigliandu una serie aggressivu di Linux-solu chì avvicinarà LunatuOfferte di Microsystems Sun è Hewlett-Packard	3
L'ova congelati chì mostranu i circadori italiani anu ottenutu 13 nascite umane utilizendu l'ova precedentemente congelate.Hè incuragisce per e donne chì volenu priservà a so fertilità, ma l'efficienza hè sempre bassa.Da Kristen Philipkoski.	3
HeadShip à u seti di seti hà u famosu screensaver, setihome, scopre a prima evidenza forte per un segnu extraterrestriali?L'istituzione Seti Isth Shostak discute cumu iperbole ponu sbaglià l'ultimu aghjuntu à una lista di i candidati stellari.	3
Statici sopra RFID un titularu di u patente chjave vole i sortaglii.S'ellu cumencia una tendenza, l'adopzione di a tecnulugia d'identificazione di frequenza radio puderia soffre.	3
Intervista CRNA: John Fowler, sole Sun # 39; Singer Vendita Mentre il suoil servagliu di u mercatu X86, un ghjucaddu hà in sorpresu à guadagnà terra.	3
Video di ghjocu video rimoti per i telefunini cun telefunini (usatoday.com) usatoday.com - Video Game VoiE PIONEER HAWWKINS HÈ VOI MOBILE.U so ultimu fattu, una cumpagnia di a valle di Silicon chjamatu Cioccolatu Digital, si sviluppa goia è "applicazioni" Lifestyle "per i telefoni Portable.Sopa a nova impresa vidarà cum'è u primu chì fundò, arte electronica, u capitu di ghjocu di video game.A so cumpagnia più ricchezza di ghjoculi, 3D0, surtì da l'affari dopu una decina.Hawkins hà parlatu cù l'USA Oghje l'Edward C. Baigat a Senza Demomobile di a Settimana di a Settimana di a settimana La Jolla, Calif.	3
A Columnista di a Columnista TWENGO PERSONALE ROB ROVORRO	3
A Corte à sente Microsoft Appellu à \ $ 521M EOLASE U PANCELLU U GIODES HÈ PROGRAMENTU PER L'APPLICAZIONE DI MICROSOFT IN U DANNI DI DANNI DI DANNI ABRENDEREun brevettu.	3
Praticà a Praticazione di a Meditazione di l'Arthritis da Alex Dominguz Baltimore (AP) - Dalia Isicoff cunnosce u dulore.Una borsa di vita di vita di artrite reumatoide, hà avutu sette incurgii di malattialità ...	3
A furmazione hè a chjave per defibrillator successu da Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - Perchè i defibrillatori cà sempre più, sò prestu cumunuti in e scole, imprese è altri potali ...	3
Novell vede un 'ceo di futuru futuru aspers i futuri sviluppatori ùn si trovanu in u mudellu apertu o proprietarii.	3
U Gadget Japan torna e piante (Ap) AP - u putere terapeuticu piglia un novu significatu cù un gadget giapponese chì face e piante è foglie i petichi cù boni vibrazioni.	3
Copia, RIP, o impurtazione?Sì u vostru 39; veni u novu Windows Media Player 10 per Windows XP, pudete avè vistutu chì Microsoft hà cambiatu da alcune di a lingua più formale chì utilizò in Windows Media Player 9 - Quot;è quot; Copia à Quot di CD;- à i termini più casuale	3
CISCO MEDDs add-on Risultati in bucale 13sweb 13altre funziunalità.	3
Linux Promozioni Sfida Microsoft (AP) AP - Cercà esse più competitiva cù Microsoft Corp.	3
Nuvola: Microsoft "sucked \ $ 60 miliardi di u CEO Jack Messman conferisce a folla chì Microsoft's License Tesple.	3
Symanec Lancia u serviziu d'antifisumu di l'antifissioni, 2004 (Serviziu di notizia di ID d'ID) - Symanteccu Corp. hè di pesca cù un novu serviziu chì cumbattite a soprattuttu di u furtunascams.	3
L'imagine sfumata puderia esse prima foto di l'imaghjine di una maghjina rossa vicinu à una stella falluta solu puderia esse a prima stampa fora di u nostru sistema solare, un astronomu chì hà aiutatu à u luni.	3
Microsoft aghjusta à l'utensili di Studio visuale di a linea di u 2005 Edizione Standard I sviluppatori chì travaglianu in picculi organizzazioni.	3
IBM Open-Sources Dimenticariu di ricunniscenza di ricunniscenza di u muvimentu hè pensatu à u sviluppu di u campu di u discursu è di u discorsu di a tecnulugia gratuita di l'Ibm.	3
Microsoft test i programmi soli cù versione di studio visuale Orlando, Fla.Microsoft Corp. hà avziatu a altra eventuale in u prossimu	3
Virus # 39; Parlate # 39;à i scrittori di virus di e vittime anu creatu un pezzu di malware chì # 39; parle # 39;à e vittime.U verme di l'amus l'email usa Windows Riscaldo (chì hè instruct-in Windows XP) per purtà un missaghju curioso à l'utilizatori infettati.	3
U focu Firefox per colpisce 1,0 Mentre a Riliezzione hè un anticu preview, a versione di a 1.0 hè digià vintu un sonu entusiasmu cum'è una alternativa di Microsoft # 39; SS Internet Explorer.	3
Cisco per defutà a famiglia i Sistemi di Siscellu di l'Internet Gigatore di l'internet vi dice preparazione per lancià una nova famiglia di routers chì ponu gestisce e vostre applicazioni novi è di dati voce.	3
Ibm mette g5 in Linux Server 720 hè destinatu à u mercatu di u livellu di l'entrata per 64-bit Linux-Basatu è corre diverse cunfigurazioni di u putere à 1,5 è 1,65ghz.	3
I studienti di a Scienza Win \ $ 100.000 Descrizzione: Siemens Westinginghouse hà annunziatu i vincitori di a so cumpetizione annuali per studienti di u liceu in matematica, Scienza.	3
L'aiutu vulia da i servizii di i servizii di a ricerca di l'impiegazione, ma i travagliadori di a tecnulugia chì cercanu un travagliu pò avè bisognu di fà più di a so codificazione.	3
Trims Sun Trims Basti Baster By \ $ 12 milioni di suchi Modrsystems Inc. Truccu i Corsi di quartu quarti è l'annu Full	3
Microsoft, Polsom Team nantu à i prudutti di cullaburazione Microsoft Corp. è PoliComu Inc un Accordu Multi-annu per ligà u Serveri di Communicazione di Microsoft	3
U Novell Riaffirma Open Source Stray Novell si mette una tappa di Gestione aperta è Identità di Gestione in a so Conferenza di l'Usuariu Europeu sta settimana.A ferma di rete hà annunziatu chì Novell Open Enterprise Server (OES), chì include Novell # 39; s	3
U GIU DI CORNU MOBILE CHINA PER APREND A CINA CINA Cina 09; SEX-PRONT-AGERCA MOLU MOLU MOLU Dici chì pensa à apre finu à 3.000 cafe in Internet.Cina in cuntrullata di u Statu, chì hà digià opera 400 cafe Internet in tuttu u paese	3
Cosa hè novu cù Google News Cosa hè novu cù Google News \\ Google News hà aghjustatu una mansa di caratteristiche mentre ùn eramu micca cercatu.U primu tempu ci hè un novu menù di pull-down in a pagina chì vi permette facilmente accessu à e storie superiore attraversu tutte e proprietà di Google News.Sì fighjate cusì ...	3
Cisco lancià l'equipaggiu di leasing in l'India mentre l'ochji di u mercatu di u mercatu di l'urdinatore Network - US hà annunziatu a lanciazione di una fossa di a fina	3
U vasu di fiori diventa u volume hè ghjuntu una cumpagnia giapponese cun un modu di trasfurmà i fiori in parlanti.	3
Novell # 39; S cumplettate u Microsoft Finisce Linux Linux Linux Namell Inc. hà cumpletatu à Linux linox è chì u mercatu hà abbandunatu u so puntu di microsentazione.	3
Sony hà olitatu cù giapponesi pege pugnatu di i Stati Uniti è i mercati di Sony, 39; Linea SKE hè sempre catturà in Giappone, è hè issa una visualizazione oliata.	3
Microsoft Goo Da Grand Bite di mela In u Casale Ùn l'hà mai pienu U Ante in a guerra di musica digitale quandu hà lampatu u so lettore di musica di Windows stu mese.	3
Sony annuncia a clefale vz9a Handsheld per u Giappone Sony Giappone hà liberatu un novu clie per u mercatu giapponese solu.U Clie Peg-vz90 hè un palme OS Multimedia Clie Wanchel, chì presentà un grande capimente, scolori slider nascostianu è wifi.	3
Video Microsoft Ochju per l'affari Im ofy IM Software Gigantes cù Polycom per boost Vendita di Server Communications Live.	3
Microsoft Meces Get Microsoft Microsoft CORP. hà una parte biometrica di ditazione una parte integrale è di i mouse periferi cù i novi prudutti	3
Oracle 1Q Earnings Rise 16 per centu (AP) U Software Gigant Oracle Corp. Dì u Novu Quarti Guestà 16 Percentu Vale Diritti Vendite chì Rose 19 Per centu.	3
Nokia adopts SD Card Tecnica per espansione a capacità di e carte di memoria SD, l'associazione mobile, a associazione di a carta SD hà fattu una forza di task di mobile.	3
Sony hà set per esercità l'influenza cum'è u capu di u gruppu chì hà pensatu à cumprà Metrowyn-Mayer, Sony hè appughjatu à a so lotta per a prima generazione di dischi video digitale.	3
Nokia per espansione l'Opzioni di almacenamentu di u dispositivu è un href = "http://Nijoins.com/nokijoinscorrutigrivelindoustry9_3-5365922.html" è gt; / a & gt;& lt; font tames = -1 culore = # 6f6f6f & gt; no; nobr & gnet news.com & lt; / nobr & gt;	3
L'OQO deve gestisce Linux \\ Chied Oqo Machine hè certamente bella.U più grande prublema \ Ancus hè chì ùn hè micca pista Linux. \\ questu vi lascia un strumentu più pesante ch'è u vostru PDA è tutte e \ bloat di Windows Sub \ $ 2000. \ \ $'TO Care ciò chì OS U so PHA / HandTop Runs.Pò gestisce un osse alternativu \ è per i cunsumatori più parti ùn importa micca.Wince ùn hà micca esattamente un successu stellar \ mercatu.Mentre Microsoft hà u mercatu significativu di u mercatu di u mercatu, \ Symbian, è Linux facenu bè.Ancu a maiò parte di l'avvicinamentu di l'inguernu ùn anu micca l'inguernu è u finale di e so palme è i contatori semani. \\ ùn so micca induve oqo pensa. Se sò stati à ... \\	3
A lanciazione tecnica di a Fusta Rilanche Rilanche (Reuters) Reutils - U lanciamentu di un Rocket Russu à a stazione di u Prestura di l'Internaziunale	3
U gruppu di u cunsumadore chjama a sonda di u # 39; rip-off # 39;ITunes Apple Computer Corp. si carica i so Clienti Istili Britannichi 17 per i costumi di iTunes più per a scaricazione ch'è u gruppu europeu, un gruppu di watchddog swees.	3
I paesi di slowing 'ùn mancanu u fundamentu ricchi i paesi ricchi anu datu solu a mità di a mità di a quantità prumesse per aiutà una crescita di pupulazione mundiale	3
'Cities in i dirigenti di Crisi avertiscenu i dirigenti mundiali avvistanu chì l'urbanizazione rapida diventerà una di e più grande sfide di u 21u seculu.	3
Impieghi # 39;Apple vs Beatles # 39;Apple P2pnet.net News: - # 39; S Apple vs Apple torna - chì # 39; s di dì Steve Jobs # 39;Apple versu i beatles # 39;Apple.Apple-B Reclama Apple-J violge a so marca è l'ultime, quot; hè probabile esse furzatu in un multimillion	3
Microsoft Avvertimentu di Microsoft Succorsu JPEG, chì hà cunsigliatu l'aghjurnamenti immediati, hà dettu chì a vulnerabilità di u codice di novu scupertu puderia permette una vulnerabilità di u buffer in a trasfurmazione di i formati d'imaghjini JPEG.	3
Notizie: I guverni rallenu u MARCO per cumbattate l'pressione di a cicletta da un stampa Asabile da stampa associata da Robert Ligelard	3
Nokia, Nec Pretty Ip Multimedia Sottysystem I ghjucatori di cumunicazione d'alta tecnulugia anu finitu a prima fase in una Serie di Teste I I risultati IP è una dicinazione di infrastrutturazioni in infrastrutturazioni in infrastruttura travaglianu.	3
Cisco unisce à Wimax foru u gigante di rete firma formalmente in u gruppu di banda larga wireless cum'è l'urganizazione di l'urganizazione aumenta.	3
U venditore ERP più midtier à l'ortrust di l'ortrust a porta hè aperta per orgelle per vincite a so offerta per i populi, è per i venditori di l'ERP di Midmarket.Da Elena Malykhina.	3
Btg Hits Amazon, Netflix è l'altri cù Patent Tit Btg, una impresa basata nantu à a prupietà intellettuale, arricchitu à Amazon.com è duie altre imprese di l'Internet in u trackingutilizatori in linea.	3
L'omi solitariati sò destinati da a relazione in basa di cellulare Hong Kong - DUE # 39; s un novu serviziu per l'omi chì cercanu l'amore veru.Una cumpagnia di u software hà creatu una sposa artificiale chì l'omi solitari ponu scaricà à un telefuninu.	3
L'azionisti appruvà l'azionisti AETE SISTENIs 8 di i so dui divisioni operatie fermanu, un accordu chì hà da piglià l'attività di u mulinu di u so malu in una trasfurmazione in un mistieru. & Lt;Br & GT; \ & LT) FU FONCH = "Verdana, MS Sans serif, Arial, HitVetica" = "# 666666" # 1666 bt & pin; / font & gt;	3
IBM pruteghja e password cù PC di PC Nuvellu Scrittà cù un chip pensatu à l'appiccicazione di foglia - un avvicinamentu di hardware chì hà dettu chì hè più sicuru.	3
Netopia per Restate risultati (Reuters) Inc - Netopia Inc. A GIORA DI L\ NETWORKINGS	3
Iomega Lighies Wireless NAS IMEGA Corp. Hè prestu aspettatu di spedinu u so primu almacenamentu appiccicatu (nas) in base in basata nantu à a tecnulugia rete wireless.	3
Yahoo!U melodi in musmatch Chiudi Cruciati di l'imprese di musica in linea senza dubbitu nutatu ieri # 39; s l'annunziu di Yahoo!# 39; s (Nasdaq: Yhoo) Compra di MusicMatch cun interessu.	3
U ghjudice pesa evidenza in IBM, u scocentu Ibm chì anu discututu chì u gruppu di u Sco di Utah hà fallutu u sistema di u prupietariu di u pruprietariu	3
U gruppu cerca di modi per prosecute cybercrime (AP) i funzionari privati è i so settori privati da u mondu coperto u mondu cyberCreminu	3
Nuvellu urdinatore di manuale da Sony cù Display ElectrolumINCENT (CP) hà introduttu # 39; S clie Peg-Vz90, una Gestinda Mulshety usendu Palm OS 5.2.1.L'Unità vanta u mondu # 39; Solsex320 480x320 organicu (EL) Display, chì pensanu à una tecnulugia di prossima generazione	3
L'operatori di a Celbu di Repubblica Ceco - Tutti i trè operatori di u telefuninu in a Repubblica CELE hè stata finita un totale di # 36; 1,7 milioni di regule di cumpetizione	3
BlackBerry Krinks Telefono Ultre Ultimu Device Mobile BlackBerry pacce un teclatu QWERTA tradiziunale in 20 chjavi.	3
A9 Offerte risultati di ricerca da cinque fonti A9 Ora di ricerca risultati di ricerca da cinque fonti \\ a9, u motore di ricerca da Amazon.com, hè rimarata u so mutore di ricerca.Avà offre risultati di ricerca da parechje fonti diverse, cumprese u imDb è benessè Amazon.com.\\ aghju decisu di circà per duca Ellington."Duke Ellington" hà purtatu circa 156.000 risultati (menu di a mità di u ...	3
Uraganu Ivan Slams Utricanu Iuragani Ivan Ivan Ivan vicinu à u Gulfu Morte vicinu à a Alabama, prima sta matina sopra à 125 miles à una ora).	3
CRM Best practici: TCO È ROI (NEWSFACTOR)è chì sò in realtà consegna di i so benefici di previsione.	3
Nodel Lowers Aspettative Nortel hà dettu chì l'aspettate di l'ingressu per u terzu trimestre per cascà cortu d'aspettattivi.	3
U Corning cumencia u travagliu nantu à a dumanda di a Facilità di Taiwan LCD per i dispositivi flat-pannel significa chì u tempu hè maturu per i fabbrichi per sbulicà più vetru.	3
U novu principale di u produttu di u Primu Novu faccia hè una Cumpagnia Shake-up dice i prudutti di u castori utilizarà a ricerca avanzata à manca da a Guru di Tecnulugia Partenza.	3
RIM piglia un novu teclatu di negozio di mora di l'Oltreva hè a funzione chjave di u 7100v, chì hè dirizzatu per e sponde europee è asiatiche. \	3
Aol GOCROS MASROSOFT ANTISpam НаP TEXT 16 SETTEMM 19 2004, 1:15 PM Pt.Questa quarta priorità # 39; u focu principale hè stata migliurà o uttene u software CRM è ERP per l'annu passatu è mezu.	3
Iletti di strumenti di u Texas Pianificazione (reuters) di Texas Istrumenti Inc., u \ più grande francesePercentu, diventendu l'ultime cumpagnia di tecnologia per rinvià soldi extra in investitori.	3
Kodak, ibm per fà sensori di a camera digitale (AP) AP - Eastman Kodak Co. è e macchine internaziunale CORP	3
AOL Shuns Microsoft Tecnulugia Anti-SPAM AMERA L'ENGERSA AMERCIALE DI A PROFESSIONAZIONI DI CREZI DI A PROPESSIONAL DI COMPATTU DI MICROSOFT CORP.;Per Microsoft # 39; Sor-Sender Mender Tecnulugia ID, chì	3
-Postatu da Dave.rosenberg 1:51 PM (PDT) in ciò chì pare esse l'aspetti più stranieri trà u sonu di u sole sunariu.	3
Microsoft / Sun Documenti Se You # 39; si rientra una lettura di luce, vede i ligami quì sottu per i documenti sottostanti chì anu furmatu Microsoft # 39;	3
Sun, Microsoft Claiuse Singles Operficie SunQamsmessi (Quote, CHART) Pò avè avutu a salvezza di Microsoft Da Microsfort, ma una clause in u trattamentu costu currendu l'altri potenzialiimpattu.	3
Cuscenza globale Maghju Spur raercer Uragani - Esperti (Reuters) Reuters - A souragicu Ivan è u so venti hà sbuchjulatu chì u calore gestante puderia pruduce \ più forte è più forte e più forte è più distruttive	3
Ritardate in navigazione di u battellu chì l'uraganu di l'ultimu mese hà inflittatu i centri di nasa, ma hè troppu tempiu per dilla di ghjovi.	3
Airbus sees u telefuninu utilizatu nantu à i piani By 2006 Beijing 17 (Xinhaunet Europea) - L'aereu europeu hà dichjaratu chì i Passiunati per aduprà i telefuni mobili mentre in a data di u target di u 2006.	3
U Corning principia u travagliu nantu à a Facilità di Taiwan LCD incuraghjitu da LCDs, u giuvanottu di u vetru u ghjovi hà dettu chì hà rottu terrenu per una seconda facilità di fabricazione in Taiwan.	3
Previsioni di più fratelli pò esse in modu per Ivan, Frances è Charley anu salvatu trè stageratori cladose à u ghjudi di u Golfu è di Florida è di Florida 00, in più cinque settimane.	3
Rapportu: Russia pò avè da ritardà u lanciu di u spaziu d'ottobre à & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;A Russia pò avè da ritardà u 29; s a lanciamentu previstu di a Situazione Internaziunale di a Situazione à 10 ghjorni per risolve un prublema nantu à a nave spaziale chì ci hè di purtallu in orbiti.	3
Bociaes for spammers vin off back backconding the FTC ha datu a scunvantalsor people, ma s'hè segatu chì a misura puderia travaglià da qualchì crescente attivamenti.& LT; BRT; & LT; Font FATA = "Verdana, MS SANS Serif, Arial, Ht Otty B & GT; / by washing Post; & LT; / Font & GT;	3
FSB FUD Over Foi, ti chiancià è lt; forte & gt; lettere & lt; / forte & gt;A posbaga, è i vostri muscondi varie	3
L'unità di u sessu cù Gina Lynn Wiing Wiing Entrecià una nova columnia di Regina Lynn preciadatu.Hè nantu à u sessu.È tecnulugia.Ti scavà.	3
I fansi di musica britanniche decry iTunes Pricing u gruppu di u cunsumadore si lamenta di i prezzi più altu in U.K. Chì in Europa.	3
Prevede i soli cari: interferometru astronomicu revela & lt; b & gt; ... & lt; / b & b & gt;Per a prima volta, a squadra internaziunale di u celu Perin par i'bservators di Parigi Observatoria (Lesia, (Medom, astronomi nazio (Tucson, Arizona, USA) hà osservonu u per l'ambiente strettu di	3
I Ghjucari novi Idichi sò stati chjarate u santu chì era un orizzonte di l'elettronica persunale: un dispositivu di taglia di sacchettu cù una batteria di travagliu è a capacità di tene ore di audio.	3
IBM abbraccia a griglia converti a vigilia di una cunferenza di u cuncertu di griglia, grande blu dice cinque cumpagnie è l'EPA anu pensatu di custruisce griglia.	3
