Fratino de viro, kiu mortis en Kanada Gazetaro de Kanada Gazetaro de Vankuvera Polico - Vankuvero (CP) - la fratino de viro, kiu mortis post perforta alfronto kun polico, postulis la ĉefan kontestanton de la urbo pro defendado de la oficiro implikita.	0
Viro serĉis #36; 50m de McGreevey, helpantoj diras (AP) AP - la viro, kiu asertas, ke la guberniestro James E. McGreevey sekse persekutis lin antaŭenpuŝis monan kompromison ĝis la numero 36; 50 milionoj antaŭ ol la reganto decidis anonci tionLi estis gaja kaj havis ekstergeedzan aferon, fontoj diris al The Associated Press.	0
Eksplodoj echoas tra Najaf Najaf, Irako - Eksplodoj kaj pafiloj trairis la urbon Najaf kiel usonaj trupoj en kirasaj veturiloj kaj tankoj ruliĝis reen en la stratojn ĉi tie dimanĉe, tagon post la kolapso de la altoj - kaj kun ili provizora ĉesigo -intencis fini la bataladon en ĉi tiu sankta urbo ...	0
Frail Papo festas meson ĉe Lourdes Lourdes, Francio - malforta papo Johano Paŭlo la 2 -a, spirante peze kaj gaje, festis subĉielan meson dimanĉe por kelkcent mil pilgrimantoj, multaj en rulseĝoj, ĉe sanktejo al la Virgulino Maria, kiuestas asociita kun miraklaj kuracoj.En unu momento li diris "Helpu min" en la pola dum li luktis tra sia homilio en la franca ...	0
Venezuelo preparas por Chavez rememoras voĉdonajn subtenantojn kaj rivalojn avertas pri ebla fraŭdo;Registaro diras, ke la malvenko de Chavez povus produkti turmentojn en monda nafto -merkato.	0
1994 Juro desegnita por konservi gardistajn laborpostenojn (AP) AP - Leĝo de 1994 plifortigis laborpostenajn protektojn por Nacia Gvardio kaj rezervaj trupoj nomitaj al aktiva devo.Jen ĉefaj dispozicioj de la Leĝo pri Unuformitaj Servoj pri Dungado kaj Rajtoj (Uzanto).	0
Irano avertas, ke ĝiaj misiloj povas trafi ie ajn en Israelo Teherano (Reuters) - altranga irana milita oficialulo diris, ke dimanĉo Israelo kaj Usono ne kuraĝos ataki Iranon, ĉar ĝi povus reiri ie ajn en Israelo per siaj plej novaj misiloj, raportis novaĵagentejoj.	0
Afgana armeo sendita por trankviligi perforton Kabulo, Afganujo - registaraj trupoj intervenis en la plej nova eksplodo de Afganio de mortiga batalado inter militestroj, flugante de la ĉefurbo al la malproksima okcidento en usonaj kaj NATO -aviadiloj por repreni aerbazon konkursitan en la perforto, oficialuloj diris dimanĉe...	0
Politiko postpensita meze de Uragano (AP) AP - Se Uragano Charley estus frapita antaŭ tri jaroj, la turneo de prezidanto Bush tra la vrakaĵo de ĉi tiu marborda urbo estintus nur la post -katastrofa vizito, kiun aliaj prezidantoj faris al la scenoj de ŝtormoj, tertremoj, inundoj kaj fajroj.	0
Venezuelanoj inundas balotojn, voĉdonante etenditajn Karakojn, Venezuelon (Reuters) - Venezuelans voĉdonis en grandegaj nombroj dimanĉe en historia referendumo pri ĉu rememori maldekstran prezidanton Hugo Chavez kaj voĉdonaj aŭtoritatoj plilongigis voĉdonadon bone en la nokto.	0
Ĉinio diras, ke Tajvana Spiono ankaŭ funkciis en Usono - Amaskomunikilaro Pekino (Reuters) - Pekino lundon akuzis ĉin -usonan arestitan pro spionado de Tajvano pri konstruado de spionado en Usono, kaj diris, ke li povus procesi tre baldaŭ.	0
Usona batalanta eskadro por esti deplojita en Sud -Koreio la venontan monaton (AFP) AFP - eskadro de usonaj aerarmeoj F -15E batalantoj bazitaj en Alasko flugos al Sud -Koreio la venontan monaton por provizora deplojo celanta plibonigi usonan fajro -potencon sur la Korea Duoninsulo, UsonoAŭtoritatoj diris.	0
Restive Maldives faciligas kurtenon post rondigado de disidentoj (AFP) AFP - kurteno en la ĉefurbo de Maldivoj estis faciligita, sed parlamentaj kunsidoj estis forprenitaj nedifinite kaj kriz -regulo daŭris post la tumultoj de la pasinta semajno, oficialuloj kaj loĝantoj diris.	0
Tata de Hindio vastigas regionan piedsignon per Natsteel Buyout (AFP) AFP - Tata Iron and Steel Company Ltd. de Barato faris strategian paŝon por pligrandigi sian azian piedsignon kun la anonco, ke ĝi aĉetos la Azi -Pacifikajn ŝtalajn operaciojn de Natsteel Ltd de Singapuro Ltd.	0
Delegitoj instigas klerikon eltiri el Najaf Bagdado, Irako - Delegitoj ĉe la nacia konferenco de Irako alvokis radikalan ŝijaisman klerikon Muqtada al -Sadr por forlasi sian ribelon kontraŭ usonaj kaj irakaj trupoj kaj eltiri siajn batalantojn el sankta sanktejo en Najaf ...	0
UN lanĉas 210-milion-dolaran apelacion por AFP de Bangladeŝo (AFP)-Unuiĝintaj Nacioj lanĉis apelacion ĉi tie por 210 milionojkaj mortigante pli ol 700 homojn.	0
Uraganaj postvivantoj atendas akvon, gason Punta Gorda, Fla. - Urbaj savteamoj, asekuraj ĝustigiloj kaj naciaj gvardiaj trupoj disigitaj tra Florido lundon por helpi viktimojn de uragano Charley kaj liveri akvon kaj aliajn provizojn al miloj da homoj forlasitaj senhejmaj ...	0
Jackson kvadratas kun prokuroro Santa Maria, Kalifornio - Fanoj de Michael Jackson erupciis en huraoj lundon dum la popstelulo eliris el duetaĝa turisma buso kaj ekiris al kortumo por alfrontiĝo kun la prokuroro, kiu persekutis lin dum jaroj pri infana molestadoakuzoj ...	0
Suspektato akuzita pri forkapto, seksa atako de 11-jaraĝa knabino (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro-Langley, B.C.(CP)-Polico arestis viron en la kidnapo kaj seksa atako de 11-jaraĝa knabino, kiu timigis ĉi tiun antaŭurban Vankuveran komunumon la pasintsemajne.	0
Sur frontlinio de aidoso en Rusujo industria urbo nordokcidente de Moskvo luktas dum aidoso trafas pli larĝan loĝantaron.	0
Nord -Koreio Talks Still On, Ĉinio rakontas al Downer (Reuters) Reuters - Ĉinio diris, ke neniu dato estis agordita por \ labor -nivelaj interparoloj pri la nordkorea nuklea krizo kaj donis \ neniun indikon, ke la kunveno estis nuligita, aŭstralia ministro pri eksteraj aferojAlexander Downer diris marde.	0
Lasta usona defendanto en Nord -Koreio konsentas rakonti rakonton (AFP) AFP - la lasta pluviva usona defendanto al komunisma Nord -Koreio volas rakonti sian historion por meti homan vizaĝon sur la stalinisman staton, kiun li kredas, ke estas maljuste vilifita eksterlande, britaj filmistojdiris.	0
Viva: Olimpika Tago Kvar Richard Faulds kaj Stephen Parry iras por oro por Britio en la tago kvar en Ateno.	0
Kerry plilarĝigas plumbon en Kalifornio, Enketo trovas (Reuters) Reuters - Demokrata kontestanto John Kerry \ havas komandan antaŭecon super prezidanto Bush en Kalifornio de 54 \ procentoj al 38 procentoj inter verŝajnaj balotantoj, enketo publikigita je \ marde trovita.	0
Venezuela voĉdono konservas Chavez kiel prezidanto Karakaso - Venezuelans voĉdonis abunde por konservi fajrobrigadan populiston Hugo Chavez kiel ilia prezidanto en venko, kiu altiris bruajn reagojn hieraŭ de ambaŭ flankoj en la stratoj.Internaciaj observantoj atestis la rezultojn kiel puraj kaj precizaj.	0
Malliberigado de HK -Demokrato en Ĉinio 'Politike Motivita' (AFP) AFP - Hongkongaj Demokratoj akuzis Ĉinion je enprizonigado de unu el iliaj membroj pri trumpetitaj prostituaj akuzoj por klopodi malhonoron de politika movado Pekino estis feŭda dum sep jaroj.	0
Fianĉo de Fischer: Geedziĝaj Planoj Genuine (AP) AP - La anonco de iama ŝako -ĉampiono Bobby Fischer, kiu estas engaĝita al japana virino, povus gajni lin simpatio inter japanaj oficialuloj kaj helpi lin eviti deportadon al Usono, lia fianĉo kaj unu el liaj subtenantoj diris marde.	0
Usonaj fraŭlinoj tranĉitaj en Olimpika 100 Senpaga Ateno, Grekio - pintaj usonaj sprintuloj Jason Lezak kaj Ian Crocker maltrafis la tranĉon en la olimpikaj 100 -metraj liberaj antaŭlimoj marde, impresa bato por lando, kiu ĉiam agis bone en la okazaĵo.Pieter van den Hoogenband de la Nederlando kaj aŭstralia Ian Thorpe avancis al la vespera duonfinalo tagon post duela adoleskanto Michael Phelps en la 200 liberstilo, gajnita de Thorpe ...	0
Usonaj makleristoj ĉesas fajron en okcidenta Afganujo Kabulo (Reuters)-Usono rompis ĉesigon de fajro inter renegata afgana milicia estro kaj la embarasita reganto de la okcidenta provinco Herat, la sendito de Vaŝingtono al Kabul diris marde.	0
Delegacio prokrastas antaŭ ol atingi Najaf Aghdad, Irako, la 17 -an...	0
Sinjoro Downer pafas sian buŝon ĝuste tion, kion Alexander Downer pensis, kiam li deklaris en radio la pasintan vendredon, ke quot; ili povus ekbruligi misilon de Nord -Koreio al Sydney Quot;estas neklara.La provoka rimarko, nur tagojn antaŭ lia alveno hieraŭ en lia dua vizito al la nordkorea ...	0
Akcioj grimpas pro falo de konsumantaj prezoj Novjorko - akcioj altiĝis dum dua rekta kunsido marde ĉar falo de konsumantaj prezoj permesis al investantoj flankenmeti zorgojn pri inflacio, almenaŭ por mallonga limtempo.Kun benzinaj prezoj falantaj al ok-monataj malaltuloj, la konsumanto-prezo-indekso registris malgrandan falon en julio, donante al konsumantoj spiron de kreskantaj energiaj prezoj ...	0
Sudano promesas restarigi ordon al Darfur sed alvokas afrikajn pacistojn (AFP) AFP - Sudano gvidos restarigi ordon al sia ribelema regiono Darfur, sed bezonas la subtenon de afrikaj pacistoj kaj humana helpo, ministro pri eksterlandaj aferoj Mustafa Osman Ismail diris.	0
Petrolaj prezoj bobenis por registri alte La prezo de nafto daŭrigis sian akran altiĝon dum la nokto, fermante al alta rekordo.La ĉefa kontrakto en Novjorko, malpeza dolĉa krudaĵo por liverado la venontan monaton, fermiĝis je rekordo \ $ 46.75 barelo - pli ol 70 cendoj hieraŭ #39; s proksime.	0
UK -akuzoj 8 en Terror Intrigo Ligita por Atenti en Usona Londono, la 17 -an de aŭgusto: Britujo akuzis ok terorajn suspektatojn marde kun konspiro por fari murdon kaj diris, ke oni havas planojn, kiuj povus esti uzataj en frapado de usonaj konstruaĵoj, kiuj estis la fokuso de sekurecaj timoj ĉi -monate.	0
Pac -delegacio forlasas Najaf malplenan manon ĉar batalado daŭrigas Bagdadon, Irako - nacia politika konferenco #39; s oferto por fini la bataladon en la ŝijaisma islama sankta urbo Najaf ŝajnis esti malsukcesa marde.	0
Kartvela Prezidanto alvokas internacian konferencon pri Suda Osetio Tbilisi, Kartvelia kartvela prezidanto Mikhail Saakashvili apelaciis al mondaj gvidantoj marde por kunvenigi internacian konferencon pri la konflikto en diseriĝo Suda Osetio, kie ĉiutagaj interŝanĝoj de pafiloj minacas ŝpruci ...	0
Shelling, pafado rekomencas en rompa kartvela regiono (AFP) AFP - kartvelaj kaj sudaj osetiaj fortoj dumnokte akuzis unu la alian provi ŝtormi la poziciojn de la alia flanko en la disaŭdiga regiono de Kartvelio de Suda Osetio, ĉar kvar kartvelaj soldatoj estis raportitaj esti vunditaj.	0
Kerry -Kerrey Confusion Trips Up Campaign (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Estas facile konfuziĝi.	0
Schrder adoptas rusan orfan tri-jaran Viktorion, el St Petersburg, loĝis ĉe la Schrders #39;Familia hejmo en Hanovro en norda Germanio dum pluraj semajnoj.	0
Ŝaron mendas 1,000 hejmojn en Cisjordanio Israelo anoncis planojn por 1,000 domoj en Cisjordanio hieraŭ, akcelante la vastiĝon de la kompromisoj.	0
Bush promocias sian planon por prezidanto de misildefenda sistemo Bush, en Pensilvanio, diris, ke kontraŭuloj de misildefenda sistemo riskas la sekurecon de la nacio.	0
Israelanoj bone novaj hejmoj en Cisjordanio filtris israelan planon konstrui 1,000 novajn judajn setolajn hejmojn en Cisjordanio hieraŭ sendis al Bush -administraj oficialuloj kriante por respondo en la sentema periodo antaŭ la prezidanta elekto de novembro.	0
Britujo akuzas 8 pri terura intrigo Londono - brita polico akuzis ok terorismajn suspektatojn hieraŭ kun konspiro por fari murdon kaj uzi radioaktivajn materialojn, toksajn gasojn, kemiaĵojn aŭ eksplodaĵojn por kaŭzi quot; timon aŭ vundon.quot;...	0
Israelo mortigas 5 en striko ĉe Hamas-aktivulo Islama Grupo #39; s armita flugilo, la brigadoj de Izz El-Deen al-Qassam.Kuracistoj diris, ke li suferis vundojn de kruroj.	0
Freŝa batalado frakasas mallongdaŭran ĉesigon de fajro renovigitaj konfliktoj en Suda Osetio, kio rezultigis morton de du kartvelaj soldatoj, erupciis malfrue la 17an de aŭgusto, kelkajn horojn post la suda ossetiano kaj kartvelaj oficialuloj konsentis pri ĉesigo de fajro.Rezulte Tbilisi jam anoncis, ke ĝi ne ...	0
Karzai promesas afganan sekurecon por elekto (Reuters) Reuters - la prezidanto de Afganio Hamid Karzai \ promesis al afganoj pli grandan sekurecon kiam ili voĉdonos en la unua demokrata elekto de la lando dum sendependeco \ taga parolado merkrede.	0
Google malaltigas sian IPO -prezon San Jose, Kalifornio - En signo, ke la komenca publika oferto de Google Inc. ne estas tiel populara kiel atendite, la kompanio malaltigis sian taksitan prezon inter \ $ 85 kaj \ $ 95 per akcio, malsuprenDe la pli frua antaŭdiro de \ $ 108 kaj \ $ 135 per akcio ...	0
Estontaj kuracistoj, transirantaj landlimojn, studentoj ĉe la Monto Sinaj Lernejo de Medicino lernas, ke dieto kaj kulturo formas sanon en Orienta Harlem.	0
Israelo mortigas 5 en provo murdi Hamas Man Gaza (Reuters) - Altranga Hamas -estro postvivis israelan murdan provon en la Gaza -strio merkrede sed almenaŭ kvin aliaj palestinanoj estis mortigitaj en la eksplodo, kiu trairis sian hejmon.	0
Filipinaj Ribeluloj Senpagaj Trupoj, Talks en Dubo Prezento, Filipinoj (Reuters) - Filipinaj komunistaj ribeluloj liberigis merkredon du soldatojn, kiujn ili tenis kiel "militkaptitoj" dum pli ol kvin monatoj, dirante, ke ili volas rekonstrui konfidon en pacaj interparoloj kun la registaro.	0
Britaj teruraj suspektatoj faras unuan kortumon London (Reuters) - britaj teroraj suspektatoj akuzitaj en intrigo ligita al sekurecaj atentigoj ĉe financaj celoj en Novjorko, Nov -Jerseyerzejo kaj Vaŝingtono faris sian unuan kortuman aperon merkredon ene de alta sekureca malliberejo.	0
Pacaj klopodoj de Nord-Koreio pereas la internacian penadon por fini la nordkorean nuklean krizon ŝajnas riski malkaŝi, malgraŭ la ministro pri eksterlandaj ministroj Alexander Downer #39; la altprofila misio al la sekreta stalinisma ŝtato.	0
Ribela minaco sur la vojoj forlasas Katmandu izolita Katmandu, Nepalo la Nepala Ĉefurbo estis plejparte ekstermita de la resto de la lando merkrede post kiam Maoistaj Ribeluloj minacis ataki iujn ajn veturilojn vojaĝantajn sur ĉefaj vojoj, en virtuala blokado de Katmandu por premi siajn postulojn porla liberigo de ...	0
Enmigrintoj ekloĝis en grandaj urboj, sed malpli emas trovi laboron: Statscan (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro - Otavo (CP) - plej multaj el la preskaŭ du milionoj da enmigrintoj, kiuj alvenis en Kanado dum la 1990, sed tamen trovis pli malfacile trovi laboron ol natur-naskitaj civitanoj, Statistiko-Kanado raportis merkredon.	0
Rusujo preta kontribui al kompromiso de Suda Osetia Konflikto: Putin Moskvo, la 18 -an de aŭgusto (Xinhuanet) - rusa prezidanto Vladimir Putin diris merkredon, ke Rusujo pretas kontribui al kompromiso de konflikto inter Kartvelio kaj ĝia separatisma provinco de Suda Ossetio.	0
Burundi -polico devige disigas Tutsi Protest Police en Burundo #39; s ĉefurbo, Bujumbura, uzis larmigan gason por rompi manifestacion merkredon tenitan por protesti kontraŭ la masakro de kongolaj Tutsi -rifuĝintoj.	0
Martin anoncas gravan revizion de ŝlosila personaro en la Oficejo de Ĉefministro (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro - Ottawa (CP) - Paul Martin anoncis gravan revizion de sia altranga stabo merkrede, kun pluraj proksimaj konfiduloj kaj unu eks -kabina ministro transdonis gravajn rolojn en laOficejo de ĉefministro en post-elekta skuado.	0
Kerry sturmas Bush Troop Retiral Plan (AFP) AFP - Demokratia Blanka Domo esperplena senatano John Kerry avertis, ke la plano de prezidanto George W. Bush retiri 70.000 soldatojn el Eŭropo kaj Azio malhelpos la militon kontraŭ terorismo kaj Embolden Nord -Koreio.	0
Iraka kleriko 'fini Najaf -ribelon' Shia Cleric Moqtada Sadr laŭdire konsentas fini tumulton en la sankta iraka urbo Najaf.	0
Provizaj prezoj grimpas antaŭ Google IPO New York-Investantoj forpuŝis kreskantajn krudajn estontecojn merkredon por kapti bonkvalitajn akciojn, sendante la NASDAQ-Komponan Indekson supren 1.6 procentojn antaŭ la tre atendita komenca publika oferto de akcio de Google Inc.En posttagmeza komerco, la industria mezumo de Dow Jones akiris 67.10, aŭ 0.7 procentojn, al 10.039.93 ...	0
Usonaj fortoj mortigas 50 Sadr -milicon en Bagdada antaŭurbo Bagdado (Reuters) - usonaj fortoj mortigis pli ol 50 ŝijaistajn miliciulojn merkrede en grava antaŭeniro en Bagdadan antaŭurbon, kiu estas potenco por radikala kleriko Moqtada al -Sadr, la militistaro diris.	0
Putin -faŭltoj Kartvelio sur #39; 90 -aj jaroj taktikoj en 2 regionoj Tbilisi, Kartvelio La separatismaj konfliktoj en Kartvelio rezultis el la quot; malsaĝa quot;Movu de Kartvelio por senvestigi Sudan Osetion kaj Abkazion de ilia aŭtonoma statuso dum la sovetia kolapso, prezidanto Vladimir Putin de Rusio estis citita dirante pri ...	0
Arafat instigas reformojn por ĝustigi siajn #39; eraroj #39;Yasser Arafat, la palestina prezidanto, faris maloftan agnoskon de eraroj sub sia regulo hieraŭ kaj instigis reformojn por fini koruptadon.	0
UN por komenci duan aerlifon de vjetnamaj Montagnards (AFP) AFP - la dua grava aerumilo de vjetnamaj montagnardoj, kiuj fuĝis al la foraj ĝangaloj de Kamboĝo post kiam kontraŭregistaraj protestoj de Kamboĝo komenciĝos ĉe la semajnfino.	0
Nepal serĉas prelegojn por fini ribelan blokadon de ĉefurbo Katmanduo (Reuters) - La timo de atako konservis plej multajn veturilojn ekster vojoj kondukantaj al la ĉefurbo de Nepalo dum dua tago ĵaŭde ĉar aŭtoritatoj serĉis interparolojn por fini sieĝon nomatan de Maoistaj ribelantoj.	0
Bombo trovita proksime de Berlusconi #39; s Villa itala ĉefministro Silvio Berlusconi (maldekstre) iras por promeni kun brita ĉefministro Tony Blair kaj lia edzino Cherie Blair ĉe Berlusconi #39; s Villa, lundon.AP ...	0
Kuracistoj minacas mortigi okcidentan ĵurnaliston, ke la kidnapintoj de usona-franca ĵurnalisto en Irako minacis ekzekuti lin ene de 48 horoj krom se usonaj fortoj retiriĝas de la sankta urbo Najaf.	0
Sa 'Mercenaries' pledas ne kulpaj sesdek ses viroj akuzitaj pri komplotado de puĉo en Ekvatora Gvineo neas malobservadon de la sekurecaj leĝoj de Zimbabvo.	0
Raporto pri Abu Ghraib 'disvastigas kulpon' raporton pri la skandalo de misuzo de Abu Ghraib pri malliberulo kulpigos almenaŭ du dekduojn pli da homoj, diras usonaj oficialuloj.	0
Kartvelaj trupoj forlasas Sudan Osetia la soldatojn retiriĝis de la altecoj super la ossetano de ĉefurbo Tskhinvali ĵaŭde, transdonante la areon al pacistoj.Kartvelio diras, ke tri el ĝiaj soldatoj estis mortigitaj en pli frua batalado, dum osetiaj aŭtoritatoj diras, ke tri civiluloj mortis ...	0
Darfur -militantaj partioj por renkontiĝi en Niĝerio por Pacaj Talks (AFP) AFP - la registaro de Sudano kaj ĝiaj malamikoj en la ribelaj movadoj de Darfur -regiono renkontiĝos lundon por pacaj interparoloj, kiuj markas lastan ŝancon por afrika diplomatio solvi la krizon antaŭ la paŝoj de Unuiĝintaj Naciojen.	0
Irakaj nafto -eksportoj ankoraŭ duoniĝis post Basra HQ Attack Bagdad (Reuters) - Irako daŭre eksportis petrolon je unu miliono da bareloj tage vendrede post atako al la ĉefsidejo de Suda Petrolo -Kompanio prenis sabotajn operaciojn al nova nivelo, oficialulo ĉe la ŝtato -posedata ento diris.	0
Produktanto procesas pro Rings Profits Hollywood -produktanto Saul Zaentz demandas la produktantojn de la Sinjoro de la Ringoj por \ 20 milionoj USD en reĝimoj.	0
30.000 pliaj sudananoj minacas transiri al Chad -UN (Reuters) Reuters - ĉirkaŭ 30.000 sudanaj, viktimoj de freŝaj \ atakoj de araba milico en Darfur, minacis transiri \ en Ĉadio, la U.N. -rifuĝinta agentejo avertita vendrede.	0
Humoro miksita inter Darfur -ribeluloj antaŭ prelegoj Corcha Camp, Sudano (Reuters) - sudana ribela komandanto en tendaro en Darfur diras al siaj trupoj, ke li esperas pacon.Sed nur kelkajn horojn marŝas for, junuloj diras, ke ili estas konvinkitaj, ke Sudano volas forpeli ilin de la tero.	0
Kruda prezo -spico povas sendi gason pli alte (AP) AP - meze de kreskantaj krudaj prezoj, la kostoj de benzino malpliiĝis.Sed ne atendu, ke tio daŭros, diras ekonomikistoj.	0
Sadr Milicianoj ankoraŭ regas Irakan sanktejon Najaf, Irako (Reuters) - Rebel Shi'ite Fighters aperis ankoraŭ reganta la Imam Ali Moskeon en la iraka urbo Najaf frue sabate, sed la partoj de ilia estro, la fajra klerikoMoqtada al-Sadr, estis nekonataj.	0
Respublikana Konvencio Lumo sur Steloj (AP) AP - La respublikanoj havos unu certan Hollywood -stelon por sia Konvencio #151;Kalifornia Gov. Arnold Schwarzenegger #151;Kune kun prezentistoj por feliĉigi la landajn muzikajn fanojn.Sed ili estos malfacile premataj por kongrui kun la apelacio de la Demokratia Konvencio al junaj balotantoj gvidataj de Ben Affleck.	0
Itala PM #39; s transplantado konfirmita post tagoj de konjekto kreita de la blanka bandano eluzita de s -ro Berlusconi en ferio en Sardio, Piero Rosati diris, ke la rezultoj de la operacio aperos en kelkaj monatoj.	0
Soldatoj mortigas palestinanon proksime de Gaza-Israela barilo israelaj soldatoj pafis kaj mortigis palestinanon dum li alproksimiĝis al sekureca barilo inter Israelo kaj la Gaza-strio, israelaj militaj fontoj diris sabate.	0
Milico, ŝijaistaj estroj mordis super sanktejo Najaf, Irako - Militistoj lojalaj al radikala ŝijaisma kleriko Muqtada al -Sadr tenis sian tenon de honorita sanktejo, kaj konfliktoj ekbrulis en Najaf sabate, levante timojn, ke rezolucio al la krizo en la sankta urbo povuskolapso meze de batado inter ŝijaismaj estroj.La konfliktoj inter Usono ...	0
Limoj de West Mulls por Afrika Batalado (AP) AP-Ĉar la monata fino limdato proksimiĝas al Sudano por senarmigi la plejparte arabajn por-registarajn miliciojn en Darfuro, la Unuiĝintaj Nacioj kaj Okcidentaj Potencoj estas en dilemo pri kiom malproksime iri por ĉesigi lamortigante en afrika lando.	0
Pakistaj trupoj atakis du teroristajn kaŝejojn pakistanajn trupojn apogitajn de artilerio kaj aviadiloj atakis du suspektatajn teroristajn kaŝejojn proksime de la fortika afgana limo hieraŭ, mortigante kaj vundante kelkajn aktivulojn, diris Pakistana Armeo kaj sekurecaj oficialuloj.	0
Nekonata Nesterenko faras mondajn titolojn (Reuters) Reuters - Yuliya Nesterenko de Belorusujo gajnis la supran \ virinan atletikan oran medalon ĉe la Olimpikoj sabate, \ triumfas super kampo senvestigita de multaj grandaj nomoj pro \ doping eluzoj por gajni la 100 metrojn.	0
Fatah esperas, ke Barghouti reprenus kandidatecon Fatah, la ĉefan palestinan movadon, esperas, ke ĝia eksa Cisjordania estro Marwan Barghouti prenos sian kandidatecon por la prezidanta elekto de la 9 -a de januaro.	0
Blastoj trafis Bangladeŝan Partian manifestacion Serio de granataj eksplodoj ŝvebis opozician partian manifestacion en la Bangladeŝa ĉefurbo, Dhaka, mortigante almenaŭ 13 homojn.Ekzistis sep aŭ ok eksplodoj ĉe la ĉefsidejo de Awami League, ĉar estro Ŝejko Hasina alparolis homamason.	0
Ĉirkaŭ la mondo la bombado de elekta oficejo de UN en Afganujo, kiu vundis ses policistojn, altiris alvokojn de UN -sindikato vendrede por retiriĝo de dungitoj de la embarasita nacio.	0
Greka pezbalancilo atendas verdikton greka pezlegisto Leonidas Sampanis ekscios dimanĉe, ĉu li estos senvestigita de sia medalo.	0
Arsona atako sur juda centro en Parizo (AFP) AFP - juda socia centro en centra Parizo estis detruita per fajro dum la nokto en antisemita incendia atako, urbaj aŭtoritatoj diris.	0
Ĉu fonda patro?Donu al la ulo iom da kredito.Tung Chee-Hwa, Hongkong #39; s embuskita ĉefoficisto, ricevas altvaloran malmulton de sia popolo ĉi-foje kaj amasoj da	0
Tri homoj mortigitaj ĉe afgana kontrolpunkto Kabul (Reuters) - viro kaj du virinoj estis mortpafitaj de afganaj kaj uson -gviditaj trupoj post kiam ilia veturilo trakuris kontrolpunkton sabate, usona milita deklaro diris.	0
Putin vizitas Ĉeĉenon antaŭ la Elekto (AP) AP - rusa prezidanto Vladimir Putin faris neatenditan viziton al Ĉeĉenio dimanĉe, metante florojn ĉe la tombo de la murdita prezidanto de la milit -ravita regiono semajnon antaŭ elektoj por nova estro.	0
Usona softbalteamo venkas, fermiĝas en Gold Ateno, Grekio - nun, la usonanoj ne estas nur sonĝteamo - ili pli similas al la perfekta teamo.Lisa Fernandez ĵetis tri-frapitan dimanĉon kaj Crystl Bustos veturis en du kuroj dum la usonanoj ruliĝis al sia oka halto en ok tagoj, 5-0 super Aŭstralio, metante ilin en la oran medalon ...	0
Munch Masterpiece 'The Scream' ŝtelita de Oslo -Muzeo (AFP) AFP - versio de la ĉefverko de Edvard Munch "The Scream" kaj alia fama pentraĵo de la granda norvega artisto estis ŝtelitaj de Oslo -muzeo de armitaj kaj kapuĉaj rabistoj, polico diris.	0
Viroj starigis por sizzling duelo en 100 metroj Ateno, Grekio - la antaŭparoloj en la 100 metroj estis eble nur specimeno de tio, kio venos dimanĉe, kiam talenta grupo de kvalifikiĝintoj - inkluzive de usonanoj Shawn Crawford, Justin Gatlin kaj defendanta ĉampionon Maurice Greene - Will WillProvu igi sian konkurencon en la plej rapida spektaklo ĉe la Atenaj Ludoj.Kvin viroj rompis 10 sekundojn en kandidatiĝo sabate, gvidata de la tempo de 9.89 de Crawford ...	0
Labour: Kontraŭ-pereaj kunvenoj planitaj por dimanĉaj Laboristoj planis du #39; Rebel #39;Kontraŭ-pereaj konferencoj por dimanĉo, unu por esti estrita de MK Matan Vilnai kaj la dua de MK Binyamin Ben-Eliezer.	0
Tri homoj mortigitaj ĉe afgana kontrolpunkto viro kaj du virinoj estis mortpafitaj de afganaj kaj usonaj gviditaj trupoj post kiam ilia veturilo kuris tra kontrolpunkto sabate, usona milita deklaro diris.	0
Karzai starigis viziton al Pakistana afgana prezidanto Hamid Karzai vizitos Pakistanon por diskuti kontraŭbatalante teruron kaj akceladon de komerco.	0
Senata Respublikano malkaŝas planon por inteligenteco La plano donus al la proponita nacia direktoro respondecon pri inteligenteco-kolektado de la C.I.A.kaj la Pentagono.	0
Afganaj-koaliciaj soldatoj mortigas 3, vundon 2 ĉe checkpoint-koaliciaj fortoj en Afganujo diras, ke tri homoj estis mortigitaj kaj du aliaj kritike vunditaj kiam ilia pikdrato provis aranĝi kontrolpunkton en la provinco Ghazni.	0
Usonaj aviadilaj atakoj Najaf ribelas kiel tankoj proksimepreskaŭ tri-semajna ribelado.	0
Soldatoj alfrontas Abu Ghraib-aŭdiencojn Kvar usonaj soldatoj akuzitaj pri misuzado de irakaj kaptitoj devas alfronti antaŭprocesajn aŭdiencojn en Germanio.	0
Plano kraŝas en venezuelan monton mortigante 25: Milita aviadilo kraŝis en monton en centra Venezuelo, mortigante 25 homojn, inkluzive de kvin infanoj, la aerarmeo savteamo diris en deklaro.	0
Afriko alportas sudanajn partiojn al la tablo ĉar UN -sankcioj Loom (AFP) AFP - la Afrika Unio alportos la militantan registaron de Sudano kaj ribelajn armeojn en interparolojn kun regionaj potenc -brokantoj celantaj estri monan krizon en la provinco Darfur.	0
Tajvano voĉdonas sur pli malforta parlamento voĉdono devas okazi en Tajvano pri planoj duonigi la nombron da sidlokoj en la fama varmigita leĝdona periodo de la insulo.	0
Aŭdiencoj de Militcimoj por komenci 4 ĉe Guantanamo Usona Maramea Bazo Guantanamo Bay, Kubo - Kvar suspektataj Al Qaeda batalantoj estos formale akuzitaj pri militkrimoj ĉi -semajne dum la usona militistaro malfermas la unuajn leĝajn aŭdiencojn por eksterlandaj kaptitoj kaptitaj dum la milito en Afganujokaj tenita ĉe fora usona mararmea bazo en Kubo.	0
Maoistoj atakas Nepalan Distrikton HQ Pli ol 1,000 maoistoj lanĉis perfortan atakon al distrikta ĉefsidejo en Nepalo #39; s Nordokcidentaj Montoj, oficialuloj diris dimanĉe, ĉar koleraj komercistoj kolektiĝis sur la stratoj de Katmandu por protesti kontraŭ kripliga ribelema blokado de la ĉefurbo, nun nun.Ankaŭ trafita	0
Downer eksigas #39; seksumita #39;Averto pri Irako Avertoj Sydney: Eksterlanda ministro Alexander Downer malakceptis ĵurnalon asertas, ke la aŭstralia registaro estis plurfoje avertita, ke ĝia subteno por la Iraka Milito malhelpos la batalon kontraŭ terorismo.	0
Nord-Koreio diras, ke la tirano estas Bush, ne Kim Nord-Koreio diras, ke ĝi vidas neniun kialon aliĝi al labor-nivela renkontiĝo kun Usono por prepari por pliaj sespartiaj interparoloj pri la komunisma ŝtato #39; s nukleaj armiloj.	0
TerreBlanche defias sa aresti blankan supremaciston Eugene TerreBlanche estas detenita post supozeble rompado de la terminoj de sia parolado.	0
Israelo okulumas pli da Cisjordaniaj hejmoj Jerusalemo la 23 -an de aŭgusto 2004 - Israelo anoncis planojn lundon konstrui centojn da novaj loĝejoj en Cisjordanio, post ŝajna usona politika ŝanĝo pri kompromisoj, kiujn la palestinanoj avertis quot; detruos la pacan procezon.	0
Juĝo de akuzitoj usonaj vigilantoj rekomencas Kabulon, Afganujo la 23 -an de aŭgusto 2004 - defenda advokato por unu el tri usonanoj akuzitaj pri turmentado	0
Subskribado remalfermita por House Race en La. (AP) AP-Ŝtata juĝisto regis lundon, ke la subskriba periodo devas esti remalfermita por la 2-a de novembro en la 5-a Kongresa Distrikto de Luiziano, kie la reprezentanto Rodney Alexander furiozigis Demokratojn per demokratojŜanĝante al la Respublikana Partio minutojn antaŭ la kompetentiga limdato.	0
Israelo akcelas kompromison dum Ŝaron antaŭenpuŝas kun Gaza & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;La israela registaro akcelis sian kompromisan programon lundon kun planoj konstrui centojn da novaj hejmoj en Cisjordanio, plifortigita de usona mildigado de opozicio al novaj konstruaj projektoj.	0
Usonaj Viraj Hoops -Teamo finfine ricevas rutinon Ateno, Grekio - la usonanoj gustumis kiel ĝi estis en la bonaj ol 'tagoj.Ili fine ludis kontraŭulon, kiun ili povis bati facile, eniranta Angola 89-53 lundon en sia fina antaŭparola ludo de la basketbala turniro de la olimpikaj viroj ...	0
Congo Ex-Rebel-Grupo eltiras el la registaro (Reuters) Reuters-la iama ĉefa ribela grupo dum la civila milito de \ Kongo eltiris el transira transira potenco \ lundon, traktante gravan baton al la \ jam fragila pacprocezo.	0
Panamo memoras ambasadoron de Kubo (AP) AP - Panamo memoris sian ambasadoron el Kubo lundon post kiam la kuba registaro minacis rompi rilatojn en kverelo super kvar kontraŭ -fidelaj Castro -ekziloj malliberigitaj en Panamo.	0
Panama-Kuba 'Pardona' Vico plimalbonigas Panamon rememoras sian Havanan Ambasadoron post kiam Kubo minacis tranĉi kravatojn se malliberigitaj kontraŭ-kastro-aktivuloj estas pardonitaj.	0
Arafat renkontiĝas kun Gaza-kritikisto iama palestina ministro pri sekureco, kiu povus esti ŝlosila por konservi ordon inter rivalaj frakcioj en Gaza post kiam israela eltiro okazigis barilon-kunvenan kunvenon lundon kun prezidanto Yasser Arafat, oficialuloj diris.	0
Israelo anoncas Cisjordanion pri Loĝplanoj (AP) AP - Israelo anoncis planojn lundon por 500 novaj loĝejoj en Cisjordanio, post ŝajna usona politika ŝanĝo, kiu furiozigis la palestinanojn.La palestinanoj kontraŭas ĉiun judan kompromison en Cisjordanio kaj Gaza -strio, terenoj, kie ili esperas establi sendependan ŝtaton.	0
Serb neas sieĝon teruro akuzas bosnian serban ĝeneralan akuziton pri organizado de la sieĝo de Sarajevo pledas ne kulpaj pri militkrimoj.	0
Kerry Dispute revivigas memoron pri Delta War (AP) AP - La polemiko pri la Vjetnama Milito -Rekordo de Demokratia Prezidanta Kandidato John Kerry trejnis freŝan lumon pri unu el la malpli konataj epizodoj n -ro 151 de tiu konflikto;La operacioj de la "Bruna Akva Mararmeo" de Usono en riveroj, kanaloj kaj mangrovaj marĉoj de la Delta Mekong.	0
Japanio por deporti eks -ĉelan ĉampionon Bobby Fischer (Reuters) Reuters - Japanio publikigis deportan ordonon je \ marde kontraŭ iama monda ŝako -ĉampiono Bobby Fischer, kiu estas dezirata en Usono por defii sankciojn pri \ Jugoslavio, oficialulo pri enmigrado.	0
N.Korea hurlas misuzon ĉe Bush, nomas lin homa rubujo Seulo (Reuters) - Nord -Koreio rapidis invective ĉe prezidanto Bush dum dua tago marde, nomante lin politika idioto kaj homa rubo, kaj diris ses -partiajn interparolojn pri la nukleaj ambicioj de Pjongjangoaperis kondamnita.	0
Nairobi -polico disigas Maasai -policon en Kenjo disĵetas protestantojn Maasai en la ĉefurbo, kiuj serĉas la revenon de luita kolonia tero.	0
Mich. Elefanto ricevas terapion por artrito reĝa kverko, Mich. - Kiel iu ajn paciento, Wanda bezonas pozitivan plifortigon por lukti per sia fizika terapio ...	0
Straw: Neniuj britaj trupoj al Darfur brita ministro pri eksterlandaj aferoj Jack Straw diris, ke lia lando ne planas disfaldi fortojn al Darfur en okcidenta Sudano, sed donos teknikan helpon.	0
Irakaj gardistoj ringas Najaf Shrine Us kaj Irakaj Fortoj batalis aktivulojn en Najaf marde kaj irakaj naciaj gardistoj avancis al enesupren dum semajnoj.	0
Straw: Sudano devas helpi delokitajn homojn (AP) AP - brita eksterlanda sekretario Jack Straw, turneante disvastiĝantan dezertan tendaron loĝantan 40.000 delokitajn homojn de la ĝenata okcidenta Darfur -regiono, instigis la sudanan registaron fari pli por certigi ĝin por la timigitaj rifuĝintojrevenu hejmen.	0
Seksaj ludiloj trovas niĉan merkaton en preĝej -influitaj Filipinoj (AFP) AFP - en ĉi tiu ĉefe romkatolika lando, kie prostituado estas kontraŭleĝa kaj la eklezio ankoraŭ influas konsiderindan influon sur la moraloj de la nacio, ĝi estas kuraĝa homo, kiu komercas vendante seksajn ludilojn.	0
Ni ne implikas en afgana vigla juĝo-oficiala afgana tribunalo sekvis taŭgajn procedojn en sia proceso de tri usonaj viroj akuzitaj pri torturo kaj kidnapo kaj Usono praktikus neniun influon en la venonta semajno #39; s verdikto, usona oficialulo diris priMardo.	0
Brita Ministro Sees 'Show Camp' en Sudano (Reuters) Reuters - Du vicoj de bone interspacigitaj \ matracoj kun hele koloraj kovriloj estas metitaj en pajlo \ hut, kaj la ridetanta flegistino en kirurgiaj gantoj donas \ injekton al ploranta bebotenita de lia patrino.	0
Ŝoforo de bin Laden akuzita ĉe la ŝipa bazo de Guantanamo Guantanamo Bay, Kubo - la ŝoforo de Osama bin Laden estis oficiale akuzita marde en la unua usona milita tribunalo ekde la dua mondmilito, aperinta en pretenda aŭdienco, kie lia advokato kontestis la procezon kiel maljusta ...	0
#39; Iu bonvolu savi mian paĉjon #39;Nick du Toit #39; s edzino kaj duonpatrino estas konsternitaj, ke estas nenio, kion ili povas fari por helpi lin.Lundon lia duonpatrino, Marilise Bezuidenhout, estis devigita transdoni la novaĵojn pri sia ebla mortkondamno	0
Ĝisdatigo 1: Pasaĝeroj enŝovitaj de nuligitaj flugoj miloj da malkontentaj feriistoj estis enŝovitaj en Heathrow -Flughaveno marde post kiam British Airways nuligis poentojn de flugoj pro malabundeco de personaro kaj teknikaj sukcesoj.	0
Isturnalisto laŭdire forrabita de aktivuloj grupo nomanta sin quot; la islama armeo en Irako quot;Dirita Italio devas retiri siajn 3.000 soldatojn - aŭ la sekureco de mankanta itala ĵurnalisto ne povas esti garantiita.	0
Kerry promesas krei pli altajn pagajn laborpostenojn (AP) AP-John Kerry direktis sin al proksime dividita Pensilvanio kaj Viskonsino por diri al balotantoj, ke li povus produkti pli bonajn, pli altajn pagajn laborpostenojn de la Blanka Domo ol prezidanto Bush.	0
GOP -Platforma Plano serĉas Gajan Geedziĝan Malpermeson (AP) AP - Respublikanaj gvidantoj premas konstitucian malpermeson de gaja geedzeco en la GOPpli modera tono.	0
Dua Malliberulo -Misuzo -Raporto atendis Vaŝingtonon - neatento al malliberuloj de altrangaj usonaj militaj estroj en Irako kaj ĉe la Pentagono estis ŝlosila faktoro en la misuzo -skandalo ĉe Abu Ghraib -malliberejo, sed estas neniuj evidentaĵoj, ke ili ordonis ian mistraktadon, sendependa panelo konkludita...	0
Kleriko revenas al makleristo Najaf Paco -Interkonsento Najaf, Irako - La plej potenca ŝijaisma kleriko de Irako revenis hejmen de Britujo merkrede por helpi makleriston fini preskaŭ tri semajnojn da batalado en Najaf kaj alvokas siajn sekvantojn aliĝi al li en marŝo por rekuperi laSankta Urbo, liaj proparolantoj kaj atestantoj diris.Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sistani Reveno venis ĉar peza batalado persistis en la malnova urbo de Najaf ...	0
Polica larmo-gaso, arestaj manifestaciantoj en Bangladeŝa batona tumulta polico maldungis larman gason kaj rondigis dekduojn da manifestaciantoj en Bangladeŝo marde dum ĝenerala striko vokita por protesti semajnfinan grenadan atakon, kiu mortigis 20 homojn kaj vundis centojn ĉe opozicia politika manifestacio.	0
DARFUR: 4-punkta projekta tagordo adoptita en Abuja Tentativa paŝo estis farita hieraŭ en la klopodo trovi daŭran pacon en la krizo ŝirita Dafur-regiono de Sudano kiam la Abuĝa paco parolas unuanime adoptis kvar-punktan projekton.	0
Tata de Barato faras potencajn debut -akciojn en giganto de hindaj programaj servoj Tata konsultado fermiĝas 16 pli alte en ilia merkata debuto, enspezante \ 1.2 miliardojn da dolaroj por la kompanio.	0
Sudanaj ribeluloj konsentas partopreni pacajn intertraktadojn en Abuja Abuja, 25 aŭgusto 2004 (DPA) - Ribelaj grupoj konsentis merkredon partopreni pacajn intertraktadojn kun la sudana registaro okazinta en la niĝeria ĉefurbo de Abuĝo post premado al senarmigo kajAkceptu malliberigon al tendaroj en la lando #39;	0
Bryant -prokuroroj diras, ke iuj datumoj makulis Denver - kerna DNA -evidenteco testita de defendaj spertuloj en la kazo de seksa atako de Kobe Bryant eble estis poluita, prokuristoj diris en tribunala arkivado publikigita merkredon, nur du tagojn antaŭ ol la ĵuria elekto komenciĝos.Prokuroroj diris, ke ili trovis poluadon en specimenoj de "kontrolo" de DNA intencitaj por certigi testadon preciza ...	0
UN diras, ke afgana voĉdono povas legitimi postmilitan scenon (AFP) AFP - Afganio havas ŝancon por reala politika legitimeco kiam balotantoj iras al la balotejoj en la unua post -talibana prezidanta elekto de la lando, diris la sendito de UN al la nacio.	0
Jones antaŭas en longa salto;Johnson Out Athens, Grekio - Marion Jones debutis al Ateno en virtuala anonimeco, trankvile antaŭante al la longa salta finalo.Allen Johnson havis la atenton de ĉiuj en la stadiono, pro ĉiuj malĝustaj kialoj ...	0
Israela Armeo starigis malkaŝi Bomb Jerusalem: La israela armeo devas malkaŝi novan armilon desegnitan por subigi la nazojn de palestinanoj - amasa stink -bombo.Raporto en la Maariv ĉiutage merkrede diris, ke la militistaro, kiu havas	0
Kuvajto certigas helpon pri ostaĝoj Nov -Delhio, la 25 -an de aŭgusto. - Kuvajto promesis lasi neniun ŝtonon netuŝita por certigi la sekuran revenon de la tri indianoj, kiuj estis prenitaj ostaĝo en Irako.	0
Respublikanoj aprobas malpermeson de gaja geedzeco Novjorko - respublikanoj aprobis nekompromisan pozicion kontraŭ samseksemaj sindikatoj merkrede en manifesto, kiu kontrastas kun la subtenaj komentoj de vicprezidanto Dick Cheney pri samseksemaj rajtoj kaj la modera vizaĝo, kiun la partio montros ĉe la nacia kongreso de la venonta semajno.Panelo formita plejparte de konservativaj delegitoj aprobita platforma lingvo, kiu alvokas konstitucian amendon malpermesantan samseksan geedzecon kaj kontraŭas juran agnoskon de ia ajn speco por samseksemaj civilaj unuiĝoj ...	0
Mich. Rep. Al estra Inteligenteco -Panelo (AP) AP - Respublikana Reprezentanto Peter Hoekstra de Miĉigano estis elektita merkredon por estri la Komitaton pri Inteligenteco meze de varma elekta -jara debato pri kiel efektivigi gravan revizion de la inteligenta sistemo de la nacio.	0
Pinochet -imuneco pesita de Ĉilio -Kortumo (AP) AP - advokatoj premis la Supera Kortumo de Ĉilio merkrede por subteni malsupran kortuman decidon senvestigi emeritan genon Augusto Pinochet de imuneco de procesado, dirante, ke la antaŭa diktatoro devas alfronti justecon pro pasintaj homaj rajtoj.	0
Advokato por Bush forlasas ligojn al la malamikoj de Kerry, la rapida eksiĝo sugestas, ke la kampanjo Bush, kiu plurfoje diris, ke ĝi ne havas ligojn al la veterana grupo de Swift Boat, avidas meti la aferon malantaŭ ĝi.	0
Ĉinio avertas Singapurajn oficialulojn kontraŭ estontaj vizitoj al Tajvano (AFP) AFP - Ĉinio avertis Singapurajn oficialulojn kontraŭ vizitado de Tajvano denove post "privata kaj neoficiala" vojaĝo de la nova estro de la urbo -ŝtato ĵus semajnojn antaŭ ol li ekoficis streĉitajn ligojn kun Pekino.	0
Sistani instigas subtenantojn atendi ĉe Najaf Gates Bagdad (Reuters) - La plej alta ŝijaisma kleriko de Irako Ali Ayatollah Ali al -Sistani instigis siajn subtenantojn konverĝantaj al Najaf ĵaŭde ne por eniri la batatan sanktan urbon ĝis li alvenis, altranga helpanto diris.	0
Pluvo minacas Triangulan Finalon (AFP) AFP - Organizantoj estis forlasitaj en la nederlanda vetero por ŝpari sabatan finalon de la triangula kriket -turniro post decido kontraŭ ŝanĝo de la fikshoraro en klopodo bati la pluvon, kiu miris ĉi tiun varman eventon por venontaTrofeo ICC -Ĉampiono de Monato en Anglujo.	0
Pakistano Down India por certigi suprajn ses finojn (AFP) AFP-Pakistano venkis Arch-Rivals India 3-0 ĉi tie por certigi, ke ili staras inter la supraj ses en la kampa hokea konkurenco de la olimpikaj viroj.	0
Bush faras kvaran vojaĝon de jaro al N.M. (AP) AP - La vicoj de sendependaj balotantoj en Nov -Meksiko kreskis preskaŭ 20.000 en la lastaj 10 monatoj, premio tiranta prezidanton Bush kaj rivalo John Kerry al la ŝtato denove kaj denove.	0
Akuzoj reduktitaj por iraka malliberejo parlamentano Mannheim, Germanio - usona armea policano akuzita en la skandalo de malliberejo Abu Ghraib malliberigis la akuzojn kontraŭ ŝi reduktita hieraŭ kiel aro de pretaj aŭdiencoj envolvitaj ĉe usona bazo en Germanio.	0
Iraka morta atako mortigas 25, Sistani iras al Najaf Najaf, Irako (Reuters) - Morta atako kontraŭ plenplena moskeo en la urbo Kufa ĵaŭde mortigis almenaŭ 25 homojn, ĉar la plej influa ŝijaisma kleriko de Irako direktis sin al la proksima sankta urbode Najaf por provi fini sangan tri-semajnan tumulton.	0
Sonĝteamo gvidas Hispanion 44-42 ĉe la duontempo Ateno, Grekio - kiel atendite, la basketbalteamo de la usonaj viroj havis siajn manojn plenaj en kvaronfina ludo kontraŭ Hispanio ĵaŭde ...	0
Iraka Grupo por Liberigi 3 Indianojn, 4 Aliaj de Kuvajta FirmaTelevido raportis.	0
Panamo pardonas Castro 'komplotas' kvar viroj akuzitaj pri planado mortigi la Fidel Castro de Kubo estis pardonita de la prezidanto de Panamo.	0
Pinochet perdas imunecon: Via reago La Supera Kortumo en Ĉilio regis, ke la iama diktatoro -generalo Pinochet devas forigi sian imunecon kontraŭ procesado.Proceso estis alportita de parencoj de supozataj viktimoj de la milita reĝima operacio Kondoro.	0
La fianĉo de Spears por ĉefroli en ŝia nova filmeto New York - iama rezerva dancisto de Britney Spears kaj nuna fianĉo Kevin Federline povas aldoni alian titolon al sia vivresumo: kunstelulo.Merkrede, publicisto de Jive Records konfirmis Federline aperinta en la venonta video "Mia Prerogativo" de Spears, kiu debutos meze de septembro ...	0
Neniu indico pri misuzo ĉe Guantanamo, diras aŭstralia eksterlanda & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Aŭstralia ministro pri eksterlandaj aferoj Alexander Downer diras, ke usona enketo malakceptis akuzojn, ke aŭstralia terura suspektato David Hicks estis misuzita dum usona gardado en Afganujo kaj Kubo.	0
Brita polica aresto radikala kleriko Abu Hamza (AFP) AFP - radikala islama kleriko Abu Hamza al -Masri, jam detenita en Londono pri ekstradicia peto de Usono, estis arestita sub suspekto de farado aŭ preparado de terorismaj agoj ene de Britujo.	0
Japanio ne havos usonan bovaĵon baldaŭ (Reuters) Reuters - la lukta merkato de Japanio por Usono \ bovaĵo, rompita de frenezaj bovaj malsanoj, verŝajne restos \ fermita por la resto de ĉi tiu jaro, usonaj viandaj industriaj oficialuloj \ diris ĵaŭde.	0
Vizito al Potemkin -vilaĝo Gongzhong ne similas al iu tibeta vilaĝo en Tibeto.Ĝi estas vilaĝo pli de Epcot Center en Walt Disney World.	0
Israela Armeo malkonstruas 13 Palestinajn Hejmojn Gaza Urbo: La israela armeo malkonstruis 13 palestinajn domojn dum incursio en la suda Gaza -stria urbo Rafah ĵaŭde, palestinaj sekurecaj fontoj kaj atestantoj diris.	0
Usona rando Brazilo por Oro Usono batis Brazilon 2-1 en kroma tempo por gajni la virinan olimpikan piedpilkan turniron.	0
Breast Scans 'Fail' en iuj virinoj Iuj virinoj kun mama kancero malpli emas havi siajn tumorojn reprenitajn de skaniloj, diras spertuloj.	0
Jemena poeto diras, ke li estas al -Kaida membro Guantanamo Bay Naval Base, Kubo la 26 -an	0
Ĉilio -kortumo senvestigas Pinochet de Imuneco (AP) AP - la Supera Kortumo de Ĉilio senvestigis la genon Augusto Pinochet de imuneco de procesado ĵaŭde en juĝo, kiu revivigis esperojn pri siaj malamikoj, ke li povus juĝi pri akuzoj de homaj rajtoj misuzoj dum sia regado.	0
La finaj paŝoj de Amelie retiris detektivojn enscenigis rekonstruon de la finaj paŝoj de murdita franca studento Amelie Delagrange.	0
Bush, Kerry Bow al la deziroj de McCain pri reklamoj Novjorko - prezidanto Bush kaj senatano John Kerry kliniĝis al la deziroj de populara maverick John McCain ĵaŭde, ĉar la prezidanto ampleksis la leĝan batalon de la respublikana senatano kontraŭ specialaj interesaj grupoj, kiuj elsendas negativajn reklamojnKaj la demokratia kandidato skrapis reklamon, kiu prezentis McCain ...	0
Thatcher Case Twist kiel listo de supozataj pupaj subtenantoj malaperas, ke la sagao Thatcher prenis draman tordon hieraŭ vespere, kiam aperis ŝlosila atestanto en la polica enketo malaperis, kun li liston de riĉaj individuoj, kiuj supozeble bankrotis supozitan pupan provon en nafto-Riĉa Ekvatora Gvineo.	0
Voĉdonu 2004 - Gvidilo por la primara preparado por la primara kun la specialaj novaĵaj sekcioj de Heroldo -Tribunoj profilantaj ĉiujn federaciajn, ŝtatajn kaj lokajn kandidatojn en vetkuroj en marda elekto.	0
Islama grupo tenanta kamionistojn postulas firmaon forlasi Irako (AFP) AFP - grupo nomanta sin la Sekreta Islama Armeo (SIA) liberigos sep ostaĝojn, kiujn ĝi tenis dum pli ol unu monato tuj kiam ilia kuvaja kompanio diras, ke ĝi ne plu funkciosEn Irako, SIA anoncis.	0
La Sadr de Irako ordonas al batalantoj demeti armilojn Najaf, Irako (Reuters) - Rebel Iraka Cleric Moqtada al -Sadr vendrede ordonis al siaj viroj en la Imam Ali Moskeo de Najaf kuŝi siajn armilojn kaj aliĝi al miloj da ŝijaitaj pilgrimoj ekster la Ŝrinalo.	0
Tajvaj savantoj elfosis 7 korpojn entombigitajn en tereno Taipei (Reuters) - Tajvana sav -laboristoj elfosis sep korpojn de koto kaj roko en monta vilaĝo, kiu estis trafita de devastiga tereno ekigita de Typhoon Aere, sed ok ankoraŭ restis entombigitaj, oficialuloj diris pluVendredo.	0
Trupoj fermas Gaza -vojojn post kiam Raketoj ekpafis ĉe Israelo Jerusalemo - israelaj fortoj blokis ĉefajn vojojn en Gaza hieraŭ post kiam raketoj estis maldungitaj en israela urbeto, kaj trupoj detruis domojn en Israelo #39 sur la egipta landlimo, antaŭvidante pli da malfeliĉo post Israelo #39; s anoncita planita elpreno venontjare	0
Bush alfrontas pezan antaŭ -RNC -vojaĝan horaron (AP) AP - prezidanto Bush akuzas la finan kuradon al la Respublikana Nacia Konvencio kun peza kampanja horaro en ŝlosilaj ŝtatoj, kiujn li bezonas porti en novembro.	0
Usona ekonomia kresko glitas al 2,8 jara usona ekonomia kresko falis al 2,8 en la dua trimonato de 2004, markante malrapidiĝon de la 3 taksitaj antaŭ unu monato.	0
Eksplodaj restaĵoj trovitaj en rusa jeto -vrakaĵo unu el du rusaj aviadkompanioj, kiuj frakasis preskaŭ samtempe, estis faligita de terorisma ago, oficialuloj diris vendredon, post trovado de spuroj de eksplodaĵoj en la vrakaĵo de la aviadilo.Retejo konektita al islamaj aktivuloj asertis, ke la ago estis konektita al la lukto de Rusio kontraŭ ĉeĉenaj separatistoj.	0
Kiu zorgas pri Kerry?Estas arbusto, kiun ni ne povas stari, diru vjetnamano (AFP) AFP - la demando pri ĉu prezidenta kandidato John Kerry estis malkuraĝulo aŭ estro dum la Vjetnama milito eble furiozos en Usono, sed sur la stratoj de Hanojo esperasNur unu rezulto de la usona elekto - la eliro de George W. Bush.	0
Almenaŭ 25 korpoj ĉe Sadr #39; s religia tribunalo Najaf, Irako: Almenaŭ 25 karbaj kaj ŝvelintaj korpoj estis malkovritaj en la kelo de religia tribunalo starigita de Rebel Cleric Moqtada Sadr en Najaf #39; s malnova urbo, polico diris.	0
Nepalo malakceptas nepalan ĉefministron de UN -mediacio malakceptis la oferton de UN mediacii en interparoloj kun maoismaj ribeluloj.Sed Sher Bahadur Deuba ne forĵetis pligrandigitan rolon por Barato solvi la konflikton en Himalaja Reĝlando.	0
Japanaj utilaj planoj IPO en oktobro (AP) AP - Elektra Potenco -Disvolviĝo Co., iama ŝtata utileco, diris vendrede, ke ĝi planas komencan publikan oferton pri la Tokio -Borso en oktobro, interkonsento, kiu povus esti la plej granda nova nova nova nova landoProviza listigo en ses jaroj.	0
Paisley #39; s decido pri malarmado atendita Nord -Irlando #39; s politikistoj havas maltrankvilan atendon dum la reverendo Ian Paisley decidas ĉu apogi historian interkonsenton kun Sinn Fein.	0
Raporto: Eksplodo mortigas 2 proksime de Chechyna (AP) AP - Eksplodo ŝvebis polican konstruaĵon en la restanta dagestana regiono najbara al Ĉeĉenio vendrede, kaj komencaj raportoj indikis, ke du homoj estis mortigitaj, la novaĵagentejo Interfax diris.	0
Argentino de Argentino batas la basketbalteamon de Usono Argentino venkis la usonan teamon de Nacia Basketbala Asocio 89-81 ĉi tie vendrede en la olimpikaj duonfinaloj, detronigante la trifojajn defendantajn ĉampionojn.	0
GOP instigas Bush turni la atenton de Irako (AP) AP - Nervozaj Respublikanoj instigas prezidanton Bush malkaŝi fortikan dutempan tagordon ĉe sia kongreso la venontan semajnon por ŝanĝi la fokuson de balotantoj de la nepopulara milito en Irako kaj aliaj aferoj, kiuj estas distroal lia reelekta veturado.Iuj asertas, ke la partio devas fuŝi la GOP-nuligitan polemikon pri la batala rekordo de rivalo John Kerry en Vjetnamio.	0
FBI suspektas, ke Israelo spionas en Pentagono - CBS News Washington (Reuters) - La FBI opinias, ke ekzistas israela spiono je la plej alta nivelo de la Pentagono, CBS News raportis vendrede.	0
Sudano restas defia ĉar la tempo komencas elĉerpi Brition avertis Sudanon, ke ĝi ankoraŭ havas multan laboron por fari por kontentigi la internacian komunumon, ke ĝi traktas tion, kion la Unuiĝintaj Nacioj priskribis kiel la plej malbona humana krizo de la mondo.	0
Libana politika dramo ludas sirian scipton, ke la scenejo estas Bejruto kaj la aktoroj estas libanaj;Sed la spektantaro scias, ke la dramo ĉirkaŭanta selektadon de la landa prezidanto estas produktita en Libanoj Potenca Najbaro Sirio.	0
Jemena Ambasadoro al Unuiĝintaj Nacioj Mortas (AP) AP - Abdullah Saleh al -Ashtal, kiu funkciis kiel Jemena ambasadoro al la Unuiĝintaj Nacioj dum preskaŭ 30 jaroj, mortis en Novjorko ĵaŭde post longa malsano, Jemena Ministerio pri Eksterlanda Afero kaj ĝia U.N.Vendredo.Li estis 66.	0
Revelacioj pri "Infana Overboard" incidento premis la aŭstralian ĉefministron (AFP) AFP - aŭstralia ĉefministro John Howard batalis por konservi sian kredindecon post kiam oficialaj transskribaĵoj subtenis la asertojn de kritikistoj pri tio, kion li sciis pri kontestata 2001 -savo de boatpeople.	0
Profilanta Shaukat Aziz: Ekonomia reformisma-turnita-PM Shaukat Aziz, transprenanta kiel Pakistano #39; la 23-a ĉefministro sabate, estas iama privata bankisto akreditita kun infuzado de nova vivo en preskaŭ bankrotan ekonomion.	0
Eritreanoj deportitaj de Libio Hijack A Plane Khartum, Sudano - Armita per tranĉiloj, eritreaj deportitoj atakis aviadilon, kiu lasis Libion porti ĉirkaŭ 80 samajn eritreojn kaj devigis ĝin surteriĝi hieraŭ en la sudana ĉefurbo antaŭ kapitulacigi al sekurecaj taĉmentoj, oficialuloj diris.	0
Jemenaj malliberejoj 5 super Limburgo, usona sendita murdo komplotas jemenan tribunalon enprizonigitan kvin Al Qaeda -subtenantojn dum 10 jaroj sabate pro la bombado de la franca supertoro Limburgo kaj juĝita al morto alia aktivulo, kiu komplotis mortigi la usonan ambasadoron al la araba ŝtato.	0
Alfrontante areston, Uma Bharti eksiĝas kiel Madhya Pradesh Chief Bhopal (PTI) - Madhya Pradesh Ĉefministro Uma Bharti estis devigita ekster la posteno post kvar tagoj de politika dramo kiel la afero de makulitaj ministroj revenis por ĉesigi la partion Bharatiya Janata.	0
Jemeno kondamnas 15 aktivulojn pri teruro akuzoj tribunalo en Jemeno kondamnis unu viron al morto kaj 14 aliajn al malliberecaj terminoj por serio de atakoj kaj terorismaj intrigoj en 2002, inkluzive de la bombado de franca petrolŝipo.	0
Shaukat Aziz ricevas voĉdonon de konfido Islamabad: nove elektita konata kiel financa sorĉisto ĉefministro Shaukat Aziz atingis voĉdonon de konfido formi la Nacian Asembleon.	0
Almenaŭ 24 mortigis Maroko Bush Crash (AP) AP - buso, kamiono kaj taksio koliziis en monta regiono de okcidenta Maroko sabate, mortigante 24 homojn kaj vundante ĉirkaŭ 20 aliajn, raportis la oficiala mapa novaĵagentejo.	0
Sudanaj ribeluloj squabble kun registaro pri ĉesigo de malobservoj (AFP) AFP-sudanaj ribeluloj foriris de la afrikaj pacaj interparoloj por okazigi 24-horan bojkoton protesti pri supozitaj registaraj atakoj kontraŭ civiluloj en la milit-forĵetita okcidenta provinco Darfur.	0
En okcidenta Irako, fundamentistoj tenas usonajn fortojn ĉe Bay Falluja kaj Ramadi, kaj multe de Anbar -provinco, nun estas regataj de milicioj, kun usonaj trupoj limigitaj al eksteraj bazoj.	0
Al-Sadr #39; s Militia daŭre batalas en Bagdado usonaj fortoj kaj radikala ŝijaisma kleriko Muqtada al-Sadr #39; s milico batalis sabaton en Bagdado eĉ kiel la paŭzo, kiu finis la sangan bataladon inter uson-irakaj trupoj kaj la miliciaj fortoj enNajaf tenis duan tagon.	0
Usonaj suspendas helikopterajn flugojn post Japanio Crash (AFP) AFP - Usono suspendis flugojn de CH -53D militaj helikopteroj en Japanio, kliniĝante al protestoj pri kraŝo en universitato de Okinawa.	0
Hurricane Watch elsendita por Gaston de S.C. Columbia, S.C. - Uragano -horloĝo estis eldonita por la suda Karolina marbordo sabate, ĉar prognozistoj antaŭdiris Tropikan Ŝtormon Gaston faros surteriĝon proksime de Charleston dimanĉe vespere ...	0
Kerry diras, ke li estas en "batalanta humoro" (AP) AP - Demokratia senatano John Kerry diris sabate, ke li estas "batala humoro" kun du monatoj por iri al la prezidento, ĉar liaj aliancanoj defendis lin kontraŭ demandoj pri sia valoro en Vjetnamio.	0
Soldatoj alfrontas morton post rifuzado de bombi Darfur dek kvin armitajn virojn en bluaj uniformoj gardas la metalajn ŝtupojn kondukantajn al la sudana kortumo.Inter la homoj amasiĝis ĉe la fundo, nur tiuj, kiuj aspektas oficialaj kaj kriegas laŭte	0
UN, Fina Misio, diras iu Homaj Rajtoj -Plibonigo de la Darfur -Regiono de Sudano (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro - Al -Fasher, Sudano (AP) - Sekureco pliboniĝis eneKiam forlasas la tendarojn, teamo de Unuiĝintaj Nacioj diris sabate, plenumante mision, kiu povus determini ĉu Sudano estas trafita per internaciaj sankcioj.	0
Pakistana PM-Elekto prenas Parlamentan Konfidan Voĉdonon Pakistana Ĉefministro- Elektita Shaukat Aziz Sabato atingis voĉdonon de konfido en la Nacia Asembleo (NA), la potenca Malsupra Ĉambro de la Parlamento, postulo laŭ la Konstitucio de la Lando #39;	0
Pakistana Provinco fokusas pri preĝoj, malhelpas Vice (Reuters) Reuters - kinejoj estas malpermesitaj de ŝvebaj filmoj Bill -Boards kaj butikistoj timas montri afiŝojn kun virinoj en la historia norda pakistana urbo Peshawar.	0
Dimanĉo: Furioza batalo inter usonaj fortoj kaj ŝijaismaj aktivuloj & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Marde: Ŝijaisma ribelado ŝajnis malfortiĝi, ĉar irakaj fortoj translokiĝis al 200 jardoj de la Imam Ali -sanktejo.Merkredo: Irako #39; s plej alta ŝijaisma kleriko revenis hejmen kun paca iniciato postulanta finon de la batalado en Najaf.	0
Teruro estas sub radaro en Rusujo, ĝi prenis 2 tagojn por la sekureca servo de Rusujo #39; anonci, kion preskaŭ ĉiuj aliaj kredis de la momento, kiam du hejmaj pasaĝeraj flugkompanioj plonĝis al la Tero samtempe	0
Aŭstralia ĉefministro vokas elekton la 9an de oktobro Aŭstralia ĉefministro John Howard dimanĉe anoncis, ke la venonta federacia elekto okazos la 9an de oktobro. Li diris al gazetara konferenco ĉi tie, ke balotantoj decidos	0
Chechens voĉdonas por nova estro, 'Bomber' mortigas mem zamenskoye, Rusujo (Reuters) - ĉeĉenoj voĉdonis dimanĉe por nova prezidanto en streĉa elekto, sed multaj dubis pri la policisto de Moskvo, kiu estis venkanta, kiu sukcesos stampi ribelonen la turba regiono.	0
Kvin faktoj pri Francio #39; islama kapkabla malpermeso - la franca parlamento aprobis la leĝon en marto por malpermesi; evidentajn simbolojn quot;de fido de ĝia ŝtata lerneja sistemo.Gvidlinioj por apliki la leĝon identigitajn islamajn kapvestojn, judajn kraniojn kaj grandajn	0
Sabotistoj eksplodigas naftodukton en Irako (AP) AP - sabotistoj eksplodis dukto en suda Irako dimanĉe en la plej nova atako celanta la kernan naftoindustrion de la lando, altranga petrol -oficialulo diris.	0
Voĉdonu proksime, saudoj puŝas modernigi Riad, Saud -Arabio - eĉ dum Saud -Arabio luktas interne kun perfortaj ekstremistoj kaj ekstere kun sia bildo kiel la lando, kiu produktis la plej multajn atakantojn de la 11a de septembro 2001, la regantoj de la dezerta regno daŭrigasmultnombraj frontoj por modernigi kaj moderigi sian nacion.	0
Franca Govt., Islamanoj petas por la eldono de raportistoj Parizo (Reuters) - la registaro de Francio kaj estroj de ĝia islama minoritato instigis irakajn aktivulojn dimanĉe por liberigi du francajn ĵurnalistojn, kiujn ili tenis ostaĝo por devigi Parizon revoki sian malpermeson de islamaj kapvestoj enLernejoj.	0
Verŝita nafto, gaso ŝaltita en la suda Rumaila Field Basra de Irako, Irako (Reuters) - nafto kaj gaso verŝitaj dum lastatempaj sabotaj atakoj kontraŭ la sudaj nafto -duktoj de Irako ŝaltis dimanĉe kaj fajrobrigadistoj batalis por forpuŝi la flamojn.	0
Conn. Viro, 70 -jaraĝa, plej maljuna al Swim Channel London - emerita Konektikuta piloto fariĝis la plej maljuna homo por naĝi la anglan kanalon.George Brunstad, 70, forlasis Dover, Anglujo, sabate matene direktante sin al la franca marbordo ...	0
Tropika Ŝtormo englutas en Marbordan S.C. Charleston, S.C. - Tropika Ŝtormo Gastono eksplodis la sudan Karolinan marbordon kun pluvo kaj preskaŭ -uragan forto vento frue dimanĉe, inundante vojojn kaj frapante potencon al almenaŭ 75.000 hejmoj ...	0
Pakistano ne por malfermita armila vetkuro: proparolanto de proparolanto de pakistana eksterlanda oficejo dimanĉe diris, ke Islamabad ne favoras malfermitan armilan vetkuron en Sud-Azio, laŭ la oficiala Rilata Gazetaro de Pakistano (App).	0
Miloj trafis NYC -stratojn;Cheney alvenas al Novjorko - dekoj da miloj da manifestaciantoj marŝis preter la Madison Square Garden -loko de la Respublikana Nacia Konvencio dimanĉe, kantante, blovante fajfojn kaj portante kontraŭmilitajn standardojn dum delegitoj kolektiĝis por nomumi prezidanton Bush por dua oficperiodo.En la vespero de la kongreso, la manifestaciantoj enpakis la straton de trotuaro ĝis trotuaro por 20 blokoj dum ili malrapide prezentis preter ...	0
Sudanaj pacaj intertraktadoj rekomencas pacajn interparolojn inter Darfur-ribeluloj kaj la sudana registaro rekomencis post 24-hora bojkoto de ribeluloj, kiuj akuzis hartartumon je malobservado de ĉesigo de fajro mortigante 75 civilulojn en ses vilaĝoj.	0
Dyke remalfermas WMD -vicon Eksa BBC -estro Greg Dyke remalfermis la vicon super Tony Blair #39; s decido iri al milito kun Irako.Dyke estis devigita eksiĝi de sia posteno, kune kun iama BBC -prezidanto Gavyn Davies, pasintan januaron post Lordo	0
Moderaj respublikanoj kritikas Bush (AP) AP - grupo de moderaj respublikanoj, multaj longe ekster la oficejo, alvokis prezidanton Bush kaj la Respublikanan Partion "reveni al la ĉefa fluo" antaŭ la respublika nacia kongreso.	0
PM havas sukcesan lanĉon de Agni II Nov -Delhio, 29 aŭgusto: ĉefministro Manmohan Singh dimanĉe gratulis la sciencistojn kaj inĝenierojn pro la sukcesa lanĉo de la misilo Agni II.	0
Sep mortigitaj en Kabul -sango almenaŭ sep homoj estis mortigitaj en bombo -eksplodo en centra Kabulo - la dua mortiga eksplodo en Afganio dum la semajnfino.	0
GI #39; s en interparoloj kun ribeluloj de Sadr Stronghold en Bagdado la usona militistaro renkontiĝis dum kvin horoj dimanĉe kun reprezentantoj de la ribelema kleriko Moktada al-Sadr en la volatila Bagdada ŝijaisto de Sadr	0
Allawi renkontas aktivulojn, puŝas la intertempan ĉefministron de Amnestio Irako diris, ke li okazigis privatajn kunvenojn kun reprezentantoj de ribelantaj grupoj de Fallujah, Ramadi kaj Samarra por persvadi ilin akcepti registaran amnestian oferton.	0
Nova Pakistana Kabineto eble ĵuros hodiaŭ Islamabad: Nova kabineto en Pakistano verŝajne ĵuros lundon, du tagojn post kiam ministro pri financoj Shaukat Aziz estis farita la landon #39; la 23 -a ĉefministro.	0
Enketistoj rifuzas verki aŭstralian ĉefministron malgraŭ malfruoj en balotoj (AFP) AFP - opiniaj enketoj donas al la opozicia laborista partio de Aŭstralio grandan antaŭecon super la konservativa registaro de ĉefministro John Howard dum kampanjo komenciĝas por la 9 -a de oktobro, sed analizistoj diras, ke la vera raso ankoraŭ estas ankaŭProksime por telefoni.	0
Iranta balistika: Agni-II-testo maldungis Nov-Delhion: Indias Quest por disvolvi solidan misilon-defendon faris paŝon antaŭen hodiaŭ, kiam ĝi sukcese testis la surfac-al-surfacan AgNI-II-misilon, kiu povas kovri celojn en la 2000-2500kms-gamo, de la integra test-gamo (ITR) ĉe	0
Niĝeriaj trupoj ekiris al AU-paca misio al Darfur (AFP) AFP-155-forta kompanio de niĝeria infanterio flugis el Abuja, direktante sin al la milit-forĵetita okcidenta sudana regiono de Darfur por aliĝi al afrika sindikata forto protektante ĉesigajn monitorojn.	0
Karnavalaj homamasoj verŝajne superas 1m kiam la karnavalo Notting Hill eniras sian finan tagon, polico diras, ke ili plaĉas al kiel ĝi iris ĝis nun.Ĉirkaŭ 250.000 homoj supreniris al la stratoj dimanĉe - pli ol duoble la unuan tagon pasintjare - por festi 40 jarojn de la okcidenta Londona evento.	0
Typhoon Chaba mortigas kvar en Japanio potenca tifono Chaba plugis en sudan Japanion, balaante almenaŭ kvar homojn ĝis iliaj mortoj kaj vundante pli ol 30 dum ĝi frapis potencon al miloj.	0
Vjetnamio markas sendependecon kun pardonoj por kaptitoj Hanojo (Reuters) - Vjetnamio liberigis preskaŭ 9.000 kaptitojn, inkluzive de 10 malliberuloj, kies kazoj ĝi diras, ke ĝi altiris internacian atenton, kiel parton de tradiciaj pardonoj donitaj antaŭ la sendependecaj festoj la 2an de septembro.	0
Sadr Aide diras al Iraka Milicio ĉesi fajron -tv pintan helpanton al Irako #39; s Rebel Shi #39; ite gvidanto Muqtada al -Sadr lundon alvokis la Milition de Mehdi -Armeo por ĉesi fajron tra Irako kaj diris, ke Sadr prepariĝis anonci planojnpor grava politika programo.	0
Israelo okazigis kunvenojn kun usona analizisto (AP) AP - Altranga israela diplomato en Vaŝingtono renkontiĝis kun Pentagon -analizisto esplorita de la FBI pri suspekto, ke li transdonis klasifikitajn informojn al Israelo, israelaj oficialuloj konfirmis lundon.	0
Al-Sadr alvokas milicon ĉesi kontraŭbatali Bagdadon, Irako-Rebel Shiite Cleric Muqtada al-Sadr alvokis siajn sekvantojn trans Irako fini batali kontraŭ usonaj kaj irakaj fortoj kaj planas aliĝi al la politika procezo en la venontaj tagoj, al-Sadr -helpanto diris lundon ...	0
GOP Sharpens Attacks ĉar Konvencio Malfermas Novjorkon (AP)-Senatano John McCain diris lundon, ke ĝi estis justa ludo kritiki la kontraŭmilitajn protestojn de demokrato John Kerry antaŭ tri jardekoj, pafante malferman salvon kiel respublikanoj ĉe sia nacia kongreso por portreti prezidantonBush kiel forta milit -estro.	0
11 mortintoj en aŭto -bombo en Kabulo Kabulo (Masnet Amp; novaĵagentejoj) - almenaŭ dek unu homoj, inkluzive de du usonaj civitanoj, estis mortigitaj kiam kamionbombo eksplodis en la centro de Kabulo en la dua mortiga eksplodo por bati Afganujon dum la semajnfino.	0
Nova Ĉeĉena Gvidanto promesas pacon, enketo kritikis Grozny, Rusujo (Reuters) - La nova estro de Ĉeĉenio promesis lundon rekonstrui la frakasitan regionon kaj dispremi ekstremistojn, post gajnado.	0
Afriko strebas al puĉoj La aresto de la filo de Margaret Thatcher la pasintsemajne estas la plej nova ekzemplo de fendeto pri renversoj.	0
Generaloj povas pagi prezon por iraka misuzo Vaŝingtono - la skandalo de misuzo de Abu Ghraib malliberulo povus efike fini la karierojn de kvar armeaj generaloj, kiuj estas ligitaj nerekte al la miskonduto, sed alfrontas neniujn krimajn akuzojn.La kvar estas apartigitaj por diversaj kritikoj - miksitaj kun kazoj de laŭdo - en du ampleksaj enketaj raportoj publikigitaj pasintsemajne ...	0
Iraka oleo eksportas malpliiĝon: Raporto proksime al ĉiutagaj atakoj al duktoj kaj pumpaj stacioj puŝis malsupren Irako #39; s petrolaj eksportoj al ilia plej malalta punkto en preskaŭ jaro, Britujo #39; s Financial Times ĵurnalo raportis hodiaŭ.	0
MND konfirmas, ke Ĉinio tiras soldatojn de borilo La Ministerio pri Defendo konfirmis hieraŭ, ke militistaro de Ĉinio #39; retiris la plej multajn el siaj trupoj de Dongshan -Insulo, kie ĝi devis okazigi jaran militludon, sed ne dirus, ĉu la ago indikis, ke Pekino vokisfor de la manovroj, kiuj simulas	0
Pli bona solvo por Israelo la histeria tono de Daniel Seidemann #39; s pledo al la sekva usona administrado por savi Israelon de si mem servas neniun utilan celon, 26 aŭgusto.	0
Japanio devas subkontrakti pli la japanan informadministron pri vendoj de 13.703.9 miliardoj da enoj en fiska 2001, laŭ raporto pri elektitaj servaj industrioj por 2001 publikigita de la Ministerio pri Ekonomio, Komerco kaj Industrio (METI).	0
Milosevic malfermas sian defendan kazon, komencante duan duonon de sia & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Eksa jugoslava prezidanto Slobodan Milosevic malfermis sian longdaŭran defendon ĉe la jugoslava militkrimoj-tribunalo marde, priskribante la batalojn de sia serba popolo kiel memdefendo kontraŭ internaj ribeloj kaj eksteraj atakoj de islamaj militistoj.	0
Brita ministro viziti Nord -Koreion en septembro la brita registaro anoncis planojn sendi pintan eksterlandan oficejan reprezentanton al Nord -Koreio en septembro.Juniora Ministro por Orienta Azio Bill Rammell fariĝos la unua brita ministro se temas pri viziti	0
Kondiĉoj plimalbonigas en Darfur, U.N. -agentejoj diras (Reuters) Reuters - Kondiĉoj por 1,2 milionoj da sudanoj \ delokitaj en Darfuro daŭre plimalbonigas meze de perfortaj atakoj, \ disvastiĝantaj malsanoj, kaj pezaj pluvoj, kiuj kaŭzas helpon \ konvojoj, agentejoj de Unuiĝintaj Nacioj diris marde.	0
Aŭstralia Dungito de Kanada Petrolo -Firmao laŭdire kidnapita en Jemena (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro - Kanbero, Aŭstralio (AP) - Diplomatoj esploris marde raporton, ke aŭstralia nafto -inĝeniero estis forkaptita en Jemeno de armitaj tribanoj, sed konflikta raporto de Jemeno dirisNe estis kidnapo.	0
Maddux gajnas n-ro 302, Baker gajnas n-ro 1,000 Greg Maddux enŝovis la Ĉikagajn Kubojn en la antaŭecon en la NL-sovaĝa karto-vetkuro kaj donis al Dusty Baker venkon por memori.Maddux ĵetis sep haltajn ludperiodojn por sia 302-a kariera venko, Baker akiris sian 1,000-an venkon kiel peranto kaj Ĉikago batis la Montrealan Ekspozicion 5-2 lundon nokte ...	0
Putin diras, ke aviadilaj kraŝoj implikis teroristojn ligitajn al al-Kaida rusa prezidanto Vladimir Putin hodiaŭ diris, ke la eksplodoj, kiuj faligis du aviadkompaniojn en Rusujo antaŭ unu semajno, estis la laboro de teroristoj ligitaj al la terorisma reto Al-Qaeda.	0
Uragano Frances alproksimiĝas al Ne Karibio (AP) AP - Uragano Frances fortiĝis dum ĝi ekbruliĝis proksime al insuloj de la nordorienta Karibio kun kruelaj ventoj atendataj paski Porto -Rikon marde antaŭ la ŝtormo pluve al Bahamoj kaj sudorientaj Usono.	0
Darfur -kondiĉoj plimalbonigas ribelulojn luktas por progresi en interparoloj celantaj faciligi la konflikton en la regiono Darfur.sankcioj pri Sudano, dirante, ke Moskvo kontraŭis sankciojn.	0
Killings Shock, humiligas nepalajn manifestaciantojn en Katmanduo esprimis nekredemon kaj frustriĝon post ekscii pri la mortoj de 12 nepalaj ostaĝoj en Irako.Nepalo #39; s ambasadoro al Kataro, Somananda Suman, konfirmis	0
Gaddafi por kompensi libiajn judojn por perditaj hejmoj (Reuters) Reuters - libia gvidanto Muammar Gaddafi, faciligante la vojon de sia lando reen en la internacian faldon, marde \ fariĝis la unua araba gvidanto se temasal religia streĉiĝo.	0
Moskva fervoja stacidomo evakuita sur bomba minaco, Interfax diras, ke Moskva polico faras partan evakuadon ĉe la fervoja stacidomo de Kursk en centra Moskvo dum ili serĉas eksplodaĵojn post ricevado de anonima telefonvoko de viro minacanta	0
Irako n -ro 39; Chalabi eskapas provon pri siaj vivpafistoj malfermis fajron merkredon sur konvojo portanta iaman irakan regantan konsilian membron Ahmad Chalabi en ŝajna murda provo, kiu vundis du el liaj korpogardistoj, proparolanto de Chalabi #39; s.	0
Gunmen embuska Chalabi #39; s konvojo, vundita 2 Bagdado - pafistoj embuskis la konvojon de iama iraka reganta konsilia prezidanto Ahmed Chalabi merkrede, vundante du el liaj korpogardistoj, helpantoj diris.	0
Suicidbombisto mortigas almenaŭ 10 en Moskvo Moskvo - virino streĉita de eksplodaĵoj eksplodis ekster okupata Moskva Subtera stacidomo hieraŭ nokte, mortigante almenaŭ 10 homojn kaj vundante pli ol 50 en la dua terorisma atako por trafi Rusion en semajno.	0
Parizaj turistoj serĉas Ŝlosilon al 'Da Vinci Code' (Reuters) Reuters - amuza afero okazis survoje al la \ Mona Lisa.Vizitantoj al la Louvre-Muzeo en Parizo, hejmo de la plej fama pentraĵo de la mondo, komencis pridemandi gvidilojn \ pri la plej vendita romano de Dan Brown "La Da Vinci-Kodo."	0
Israelo sigelas Gaza -strion La israela armeo sigelis Gaza -strion merkredon fermante Erez Crossing kaj la industrian zonon kaj malhelpis palestinanojn foriri.	0
Milosevic ekmoviĝis: neniu aplaŭdo estis esti Slobodan Milosevic #39; s tago de digno, la tago, kiam la iama serba gvidanto, kun certa dramo, elmontrus sian defendan strategion en sia proceso	0
29 Eskapoj de Nordo serĉas rifuĝon en la lernejo en Pekino Pekino-dudek naŭ homoj kredis esti nordkoreaj eniris la japanan lernejon en Pekino merkrede matene por serĉi azilon en lando krom Ĉinio, laŭ eksterlandaj ministroj en Tokio.	0
Meksika kolumnisto murdis eminentan meksikan ĵurnaliston konatan pro siaj raportoj pri organizita krimo estas mortigita sur la usona limo.	0
Respublikana Konvencio dogita de senĉesaj protestoj (Reuters) Reuters - Kvin mil homoj protestantaj al altaj \ laborpostenoj formis 3 -mejlan senlaborecan linion en Manhatano je \ merkredo kaj aidosaj aktivuloj malaprobis respublikan kunvenon en la tria tago de la kongreso de la partio por nomumi la \Prezidanto al dua oficperiodo.	0
Hago -Kortumo trudas defendan konsiliston al Milosevic la Hago (Reuters) - Juĝistoj ĉe la Hago -Tribunalo ĵaŭde trudis defendan konsiliston al eksa jugoslava prezidanto Slobodan Milosevic por eviti pliajn prokrastojn en sia proceso pri militkrimoj.	0
Kortumo trudas advokaton al Milosevic la UN -tribunalo en Hago diras, ke ĝi trudos defendan advokaton al iama jugoslava estro Slobodan Milosevic.	0
Dum la franca lerneja jaro komenciĝas, Irako-Krizo-Testoj Kapo Scarf Ban Paris-Lernejaj pordoj malfermiĝas por 12 milionoj da francaj infanoj hodiaŭ, sed estas multe pli engaĝita ĉi-jare ol malantaŭ-lernejaj ĵetantoj.	0
12 Nacioj konsentas pri Locust Battle Plan Dakar, Senegalo - Loĝantoj bruligis pneŭojn kaj infanoj ekveturis al la stratoj kun bastonoj en la ĉefurbo de Senegalo hieraŭ por batali invadon de akridoj, ĉar 12 okcident -afrikaj nacioj konsentis pri batala plano.	0
Israelaj fortoj atakis Gaza-rifuĝintajn israelajn fortojn detruis du kvin-etaĝajn apartamentajn konstruaĵojn en Gaza-rifuĝinta tendaro frue ĵaŭde post evakuado de miloj da palestinanoj el kvartalo, diris loĝantoj kaj militistoj.	0
Japana ĉefministro inspektas kvar nordajn insulojn sub & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;La 2 -an de septembro, japana ĉefministro Junichiro Koizumi (dekstre) inspektas kvar nordajn insulojn, kiuj estas sub teritoria disputo kun Rusujo.	0
Francaj studentoj alfrontas novan kapon Scarf Ban Paris - milionoj da francaj studentoj revenis al la lernejo ĵaŭde kiel nova leĝo, kiu malpermesas al islamaj kapaj koltukoj el klasĉambroj ekvalidis meze de postuloj de islamaj radikaloj tenantaj du francajn ostaĝojn en Irako, ke la leĝo estas forprenita.Islamaj gvidantoj en Francio, kiuj plejparte kontraŭis la leĝon, instigis trankvilon por la reveno al klaso ...	0
Scotch Whisky Eyes Aziaj kaj Orientaj Eŭropaj Merkatoj (AFP) AFP - plej ŝatata tipeto inter konantoj de la mondo, viskio estas traktata kun preskaŭ religia respekto sur la hebrida insulo Islay, hejmo de sep el la unuopaj distilejoj de Skotlando.	0
Davenport Antaŭenigoj ĉe Usona Malferma Novjorko-La Somero de Sukceso de Lindsay Davenport restis kurson ĵaŭde kiam la kvina semita iama Usona Malferma Ĉampiono venkis Arantxa Parra Santonja 6-4, 6-2 kaj avancis al la tria raŭndo de la fina Grand Ŝlemo de la sezono...	0
Kongresanoj serĉas la maldungon de oficiro (AP) AP - grupo de kongresaj demokratoj petas prezidanton Bush eksigi altrangan armean inteligentan oficiron, kiu faris preĝejajn paroladojn, kiuj inkluzivis inflamajn religiajn rimarkojn dum diskutado de la milito kontraŭ terorismo.	0
Francaj ostaĝaj translokaj sparkoj liberigas esperojn Parizo (Reuters) - esperoj pri rapida fino al la franca ostaĝa krizo leviĝis frue vendrede, post kiam la gazeto Le Figaro, kiu dungas unu el la du kaptitoj, diris, ke la viroj nun estis tenataj de irakaj geriloj volantaj negociilia liberigo.	0
Sud -Koreio serĉas ludi nuklean diskonigon Seulo (Reuters) - Sud -Koreio diris, ke vendrede ĝi ne atendis ŝokan deklaron, ke registaraj sciencistoj riĉigis uranion antaŭ kvar jaroj por ĉagreni internaciajn klopodojn por fini la nukleajn ambiciojn de Nord -Koreio.	0
Seoul -aliancanoj trankviligas nuklean ŝokon la ŝlosilajn aliancanojn de Sud -Koreio ludas ŝokan agnoskon, ke ĝiaj sciencistoj eksperimentis por riĉigi uranion.	0
Freed Trio Get Warm Delhi Bonvenon Tri hindaj kamionistoj tenis ostaĝon en Irako alvenas reen en Delhio, kie grandaj homamasoj salutas ilin.	0
Sudkoreanoj diras, ke sekreta laboro rafinita uranio Sud-Koreio agnoskis, ke grupo de ĝiaj nukleaj sciencistoj sekrete produktis malgrandan kvanton da preskaŭ armiloj.	0
Nepala ĉefurbo sub kurento por 3a tago;seksperfortantoj ordonis esti & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Paf-sur-vida kurteno trudita por malhelpi tumultojn kaj perfortajn protestojn pro mortigo de 12 nepalaj laboristoj en Irako eniris sian trian tagon vendrede, dum oficialuloj diris, ke ili klopodas reakiri la korpojn de la mortigitaj ostaĝoj.	0
Policisto mortpafita en sauda batalo unu sauda policisto estis mortigita kaj tri aliaj estis vunditaj en konfliktoj kun aktivuloj en urbeto nordoriente de Riad.Multaj suspektatoj estis arestitaj en la bataloj, oficialuloj diris.	0
Argentina tribunalo akiras bombadon de suspektatoj argentina kortumo absolvis kvin suspektatojn en la bombado de 1994 de juda komunuma centro, kiu mortigis 85 homojn, raportis la ĵurnalo La Nacion.	0
Kerry promesas diri veron kiel prezidanto (Reuters) Reuters - Demokrato John Kerry vendrede \ malakceptis la Respublikanan Konvencion kiel "amara kaj insulta" \ kaj promesis esti usona prezidanto, kiu diros al usonanoj \ la vero.	0
Israelaj trupoj mortigas du palestinanojn (AP) AP - israelaj trupoj mortigis du palestinanojn en du apartaj incidentoj vendrede, kaj israelaj helikopteroj pafis tri misilojn ĉe Gaza -magazeno, kiun la armeo diris por fari armilojn.	0
Prezidanto, PM Revizia Dialoga Procezo kun Barato Islamabad, Pakistano: Sep 04 (PID) - Prezidanto Generalo Pervez Musharraf kaj ĉefministro Shaukat Aziz ĉeestis kunvenon vendrede por revizii la progreson de la kunmetita dialogo inter Barato kaj Pakistano delimigas strategion por porti laprocezo	0
Atako kontraŭ UN -veturilo mortigas unu en suda Afganujo Kandahar, Afganujo: afgana viro mortis kaj kvin homoj estis vunditaj en bomba atako kontraŭ UN -veturilo en Afganujo, oficialuloj diris, en la dua mortiga eksplodo en semajno dum la lando prepariĝas por venontaMonato #39; s Enketoj.	0
Manifestaciantoj salutas tajvanan prezidanton dum mallongaj vizitaj streĉiĝoj inter Tajvano kaj Ĉinio surteriĝis sur Seatlo #39; s pordo hieraŭ vespere, kiam tajvana prezidanto Chen Shui-Bian vizitis Seatlon sub streĉa sekureco, salutita de manifestaciantoj ambaŭ por kaj kontraŭ tajvana sendependeco.	0
Medicare -premioj por levi rekordon 17 pct.WASHINGTON - Medicare -premioj por kuracistaj vizitoj supreniras rekordon \ $ 11,60 monate venontjare.La registaro Bush diras, ke la kresko reflektas plifortigitan Medicare, dum demokratoj plendas, ke maljunuloj estas maljuste ŝokitaj ...	0
Du palestinanoj batis en nokta atako kontraŭ magazeno en Gaza israelaj militaj helikopteroj hieraŭ vespere bombardita de misiloj konstruaĵo en unu el la rifuĝintaj tendaroj en la urbocentro de Gazao, dum du palestinanoj estis mortigitaj kaj aliaj tri vunditaj en la sektoro de la israelaj kugloj,.	0
Francaj kaptitoj #39;Fate Mulled Bagdad, Irako - Islama militema grupo, kiu asertis, ke li forrabis du francajn ĵurnalistojn, diris, ke ĝi baldaŭ decidos ilian sorton, laŭ mesaĝo afiŝita en retejo vendrede, kaj iraka intertraktanto nomis la ŝancon por ilia liberiga quot; bonega	0
Alert Shuts Los -Anĝelesaj Flughavenaj Partoj de Los -Anĝeleso Internacia Flughaveno estas provizore fermitaj meze de raportoj pri sekureca rompo.	0
Bush fortranĉas la mezon pri Brokola Demando (AFP) AFP - alfrontanta aferon, kiu iam supreniris sian patron, usona prezidanto George W. Bush diris al adorantoj, ke li ŝatas brokolon.Parto de ĝi, ĉiuokaze.	0
Hizbulaho malakceptas abolicion vokas la estron de militema libana grupo Hizbulaho malakceptas alvokon de UN por ke la organizo estu malfondita.	0
ASEAN moviĝas pli proksime al ununura merkato kun #39; Voja mapo #39;, tutmonda komerco & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jakarta: ASEAN-Financaj Ministroj finis kunvenon, kiu vidis sudorientan Azian randon pli proksime al eŭropa unuopa merkato, elmetante quot; voj-mapo;por integriĝo kaj malfermado de pordoj al pli larĝa tutmonda komerco.	0
Rusa Lernejo Morto Tumultas 340 La Morto -Trajto en la Rusa Lerneja Sieĝo supreniris al pli ol 340 hieraŭ, kaj la terura homa kosto verŝajne daŭre grimpos.	0
Papo preĝas por Beslan -lernejo mortinta ĉe Italio Masa Loreto, Italio (Reuters) - Papo Johano Paŭlo preĝis por la viktimoj de la "malhumana perforto" de la Beslan -lerneja tragedio de Rusio kiel li diris meson dimanĉe antaŭ 200.000 homoj en centra Italio.	0
Francio esperplena por ostaĝoj, fatwa postulas liberigon (Reuters) Reuters - Francio restis esperiga dimanĉe, ke \ du francaj ostaĝoj en Irako estus liberigitaj kaj religia \ fatwa elsendita en Irako postulis ilian liberigon.	0
Saddam, helpantoj por juĝi ene de semajnoj - Daoud Irako #39; s renversita gvidanto Saddam Hussein kaj liaj plej bonaj helpantoj iros en juĝon ene de semajnoj, iraka ministro de ŝtato Kasim Daoud diris dimanĉe.	0
Iraka Govt.Serĉas konfirmi ĉu Saddam -helpanto tenis Bagdadon (Reuters) - la registaro de Irako kripligis dimanĉe por konfirmi ĉu la plej dezirata Saddam Hussein -helpanto ankoraŭ estis kaptita, ĉar memcertaj deklaroj, kiujn li estis kaptitaj, cedis al dubo kaj konfuzo.	0
Bush prenas du-ciferan antaŭecon ĉar Kerry-kampanjaj luktoj por regrupi (AFP) AFP-George W. Bush prenis du-ciferan antaŭecon en tioKampanjo pri pano-kaj-buteraj ekonomiaj aferoj, kie la Respublikana Prezidanto estas konsiderata vundebla.	0
PM kaj Latham celata Sydney -ĉefministro John Howard kaj opozicia estro Mark Latham celos ŝlosilajn marĝenajn seĝojn ĉirkaŭ Sidnejo ĉar la elekta kampanjo trafos sian duan semajnon.	0
Frances frapas potencon, inundas Floridan Fort Pierce, Fla. - La vento kaj akvo de uragano Frances batis glavojn de suda Florido kun fajro -hose -forto dimanĉe, mergante tutajn vojojn kaj disŝiri tegmentojn eĉ dum la ŝtormo malfortiĝis kaj rampis enlanden kun peza pluvo enĝia maldormo ...	0
S.Africa nuligas Thatcher -renkontiĝon kun Eq.Gvineo Sud-Afriko nuligis renkontiĝon kun prokuroroj el Ekvatora Gvineo, kiuj esperis intervjui Mark Thatcher pri siaj suspektataj ligoj al puĉo en la petrol-riĉa lando, oficialuloj diris dimanĉe.	0
Bangladeŝo serĉas usonan inteligentan kunlaboron Bangladeŝo pretas subskribi protokolon kun Usono por starigi komunan laborgrupon kiel Barato kaj Pakistano faris por plibonigi la kapablon de Dhaka #39; efike trakti estontajn teroristajn aktojn en la lando.	0
Saddam #39; s Top Aide Al-Douri Arestita File Foto prenita la 1an de marto 2003 montras Izzat Ibrahim ĉe la Araba Pintkunveno en Sharm-El-Sheikh, Egiptujo.Ibrahim, la dua plej potenca viro de la iama iraka reĝimo, estis kaptita la septembro.	0
Iraka deputito Arestide lia aresto estis "senbaza."	0
Tokyo -akcioj pli alte ĉe malfrua mateno (AP) AP - Tokyo -akcioj leviĝis modere lundon matene pri ĉasado de komercoj post la perdoj de vendredo.La usona dolaro kontraŭis la japanan enon.	0
Franca ministro revenas malplenaj manoj postlasante du francajn raportistojn ankoraŭ ostaĝon en Irako, Francio #39; la ministro pri eksterlandaj aferoj direktitaj hejmen de Proksima Oriento, sed diris, ke ili ankoraŭ kredis esti vivaj kaj ke klopodoj liberigi ilin daŭros.	0
Okcidenta Japanio gardata por postrestaĵoj post Quakes Tokyo (Reuters) - Loĝantoj de okcidenta Japanio estis avertitaj pri eblaj postrestaĵoj lundon post du fortaj tertremoj la antaŭan tagon, sed aŭtoritatoj diris, ke la tremoj ne estis rekte ligitaj al ciklo de grava sisma agado, kiu trafas laregiono ĉiun jarcenton aŭ pli.	0
Anwar lanĉas oferton por malplenigi nomajn advokatojn por Anwar Ibrahim, la eksa vicĉefministro de Malajzio, lanĉis oferton por malplenigi sian nomon.Sinjoro Anwar estis liberigita de malliberejo ĵaŭde, post kiam kondamno por Sodomio estis nuligita de malajzia kortumo.	0
Barato kaj Pakistano finas interparolojn, mortpafadon sur Kaŝmiro (AFP) AFP - la ministroj pri eksterlandaj aferoj de Barato kaj Pakistano aranĝis ferman rondon de intertraktadoj meze de raportoj pri progresoj pri ekstercentraj aferoj, sed la nukleaj rivaloj restis mortigitaj sur Kaŝmiro.	0
Publika Averto pri Leteraj Bomboj La malkovro de 10 leteraj bomboj instigis polican averton al la publiko por zorgi.Bedfordshire -polico diris, ke neniu el la improvizitaj aparatoj - enhavanta pli malpezan fluidon - ŝaltis, malgraŭ la fakto, ke iuj estis malfermitaj.	0
Rusujo funebras ostaĝajn mortojn, Putin kritikis Beslan, Rusujo (Reuters) - Rusujo lundon funebris la morton de centoj da infanoj kaj plenkreskuloj en sia plej malbona ostaĝa dramo, ĉar kritiko muntis la manieron kiel prezidanto Vladimir Putin kaj liaj sekurecaj taĉmentoj pritraktis la krizon.	0
Usonaj marsoldatoj mortas en Fallujah-aŭto-bombado Bagdado, Irako-usona milita oficialulo en Irako diris, ke sep usonaj marsoldatoj estis mortigitaj lundon en aŭto-bomba eksplodo.Pluraj aliaj marsoldatoj estis vunditaj en la atako.	0
Iraka Grupo starigas Ransom, Limdaton por Franca Liberigo (Reuters) Reuters - Deklaro afiŝita en retejo \ laŭdire de iraka grupo, kiu diris, ke ĝi tenas du \ francajn ostaĝojn fiksitajn #36; 5 milionoj da ransmo lundon kaj publikigis \ \48-hora limdato por ĝiaj postuloj esti plenumitaj.	0
PM randoj antaŭen en plej nova enketo John Howard #39; s pledo por balotantoj konfidi lin kun la ekonomio pagas fruajn dividendojn, ekskluziva Herald Sun -enketo montras.La koalicio antaŭeniris 52 procentojn al 48 procentoj dum la kampanjo pri interezokvotoj de la ĉefministro #39; ekprenas.	0
Bush -subtenantoj en Viskonsino diras, ke li estas decida en milito (Reuters) Reuters - la Iraka Milito kaj zorgoj pri \ terorismo eble determinos la rezulton de la venonta elekto, kaj ili ŝajnas esti subtenataj por prezidanto Bush en \ almenaŭ unu Respublikana Bastionoen la svinga stato de \ Viskonsino.	0
Irakaj kidnapintoj de francaj raportistoj postulas Ransom (Ĝisdatigo1) La irakaj kidnapintoj de du francaj raportistoj, kiuj mankis ekde la 20 -a de aŭgusto hodiaŭ, postulis \ $ 5 milionojn da resanigo kiel kondiĉo por ilia liberigo, laŭ deklaro afiŝita sur islama retejo.	0
Blast mortigas sep usonajn marsoldatojn en Irako amasa aŭta bombo eksplodis ĉe la periferio de la iraka urbo Fallujah, mortigante sep usonajn marsoldatojn kaj vundante plurajn aliajn, usona milita oficialulo diris.	0
Clinton havas sukcesan kvaroblan preterpason Novjorkon - Bill Clinton spertis sukcesan kvaroblan koron -preterpasan operacion lundon por malpezigi severe ŝtopitajn arteriojn, kiujn kuracistoj diris, ke la eksa prezidanto ĉe grava risko suferi koratakon.Clinton estas atendita fari plenan resaniĝon, sed kuracistoj diris, ke li havas la bonŝancon esti kontrolinta sin en la hospitalon kiam li faris ...	0
Neniu Kaŝmira Breakthrough Nov -Delhio, 7 septembro 2004 - Barato kaj Pakistano fiksiĝis al siaj pafiloj pri la Kaŝmira afero, ĉar la ministroj pri eksterlandaj aferoj de la du landoj finis siajn interparolojn hieraŭ pri tio, kio estis priskribita kiel pozitiva noto.	0
Karibaj krampoj por alia uragano (AP) AP - insulanoj rampis por starigi ŝtormajn ŝutojn kaj stoki provizojn, ĉar la kvara grava uragano de la sezono pli kaj pli proksimiĝis al Karibio, enpakante daŭrajn ventojn de 105 mph.	0
Rusujo diras, ke atako estis ŝalti regionan militon, ke la gerilanoj, kiuj transprenis lernejon en suda Rusio, argumentis varme pri tio, ĉu forlasi la sieĝon en la momentoj antaŭ la fajroŝtormo de eksplodoj kaj pafado, kiuj mortigis centojn, rusaj oficialuloj diris lundon.	0
Miloj por ĉeesti Moskvan kontraŭ-teruran manifestacion pli ol 100.000 homojn atendas ĉeesti kontraŭ-terorisman manifestacion en Moskvo post la Beslan-Lerneja Masakro.La manifestacio, tenita ekster la Kremlin, okazas en la dua tago de oficiala mateno	0
Konfliktoj en Bagdado Slum Kill 22 Irakanoj, Usona Soldato Bagdado (Reuters) - Irakaj batalantoj batalis usonajn trupojn en Bagdada Slum -Distrikto marde, levante la mortopunon al 22 irakanoj kaj unu usona soldato kaj minacante por ĉesigi ĉesigon de fajro nomata de Rebel -ŝi -ŝilbelŝipo kaj rebelulo de ribelado de rebelado de rebelado de rebelado de rebelado de rebelado de rebelado de ribelado de ribelŝipo kaj rebelado nomata de ribelŝipo nomata de ribelado de la rebelado kaj minaco kaj minacante ĉesigi fajron.'Ite Cleric Moqtada al-Sadr.	0
Furiozaj konfliktoj en Irako mortigas 34 homojn Bagdado, Irako - Usonaj fortoj batalis kontraŭ ribelantoj lojalaj al ŝijaisma kleriko Muqtada al -Sadr en la Bagdada slumo de Sadr City marde, en konfliktoj, kiuj lasis almenaŭ 34 homojn mortintajn, inkluzive de unu usona soldato, kaj 193homoj vunditaj, Usono ...	0
14 Palestinaj aktivuloj mortigitaj en Gaza Gaza -Urbo, Gaza -strio la 7 -an de septembro 2004 - israelaj helikopteroj atakis Hamas -trejnan tendaron frue marde, mortigante almenaŭ 14 aktivulojn kaj vundante 30 aliajn en unu el la plej mortigaj aeratakoj ekde batalado antaŭ kvar jaroj.	0
Soldato akuzita pri murdo brita soldato estis akuzita pri la murdo de civilulo en Irako, polico diris.Trooper Kevin Lee Williams, 21 -jaraĝa, de la dua Reĝa Tanko -Regimento, devas aperi en Bow Street Magistrates Court.	0
Kremlin forĵetas publikan enketon pri la prezidanto de Beslan London Vladimir Putin de Rusio forĵetis publikan enketon pri la sieĝo de la lernejo Beslan kaj ronkis tiujn, kiuj pensas, ke li devas fari komercon kun ĉeĉenaj aktivuloj, du britaj ĵurnaloj diris marde.	0
Uragano Ivan denove kreskas en forto, karibaj insuloj & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Insuloj rampis por starigi ŝtormajn ŝutojn kaj aĉeti akvon dum uragano Ivan ekbrulis al Barbado nur tagojn post kiam Uragano Frances trairis la Karibion kaj tra Florido.	0
Irano preta testi Shahab-3-misilon denove: Ministro pri Defendo Teherano (IRNA)-Ministro pri Defendo Ali Shamkhani emfazis, ke Irano #39; la lastatempa provo de la misilo Shahab-3 sukcesis, dirante, ke lia ministerio pretas testi ĝin denove #39; en ĉeesto de observantoj #39;.	0
Furiozaj konfliktoj en Irako mortigas 36;203 vunditaj usonaj trupoj batalis ŝijaitajn miliciulojn lojalaj al Rebel Cleric Muqtada al-Sadr en la Bagdada slumo de Sadr City marde en furioza batalado, kiu mortigis 36 homojn, inkluzive	0
Kampanjado komenciĝas por Afgana Elekto (AP) AP - La historia elekta kampanjo de Afganio ekfunkciis marde, metante 17 esperulojn kontraŭ intertempa estro Hamid Karzai en la vetkuro por iĝi la unua populare elektita prezidanto de la malriĉa lando.	0
Por Bush, Kerry, Irako estas pli ol milito (AP) AP - prezidanto Bush kaj senatano John Kerry uzas Irakon por antaŭenigi siajn negativajn kampanjajn taktikojn kiel la usona milita mortpuno en Irako superas 1,000.Milito, ŝajnas, estas nur alia ekskuzo por nomi la aliajn nomojn.	0
Cheney: Kerry 'Malĝusta Elekto' por Prezidanto (AP) AP - Vicprezidanto Dick Cheney diris marde, ke la nacio alfrontas la minacon de alia terorisma atako se balotantoj faros la "malĝustan elekton" en elekta tago, sugestante ke senatano John Kerry sekvosantaŭ-sept.11 Politiko reagi defende.	0
46 mortigitaj, 270 vunditaj en iraka perforto Bagdado, 8 septembro (NNN): sangaj konfliktoj marde inter usonaj fortoj kaj ŝijaismaj milicianoj lasis pli ol 46 personojn, inkluzive de ses usonaj soldatoj, mortintaj trans Irako dum la pasintaj 24 horoj, oficialuloj diris ĉi tiemerkrede.	0
France Mulls ostaĝa krizo, konfuzo pri Ransom Dubajo/Parizo (Reuters) - La franca registaro okazigis krizajn interparolojn pri la sorto de du francaj ĵurnalistoj okazigis ostaĝon en Irako merkrede meze de kreskanta necerteco pri tio, ĉu iliaj kidnapintoj postulis ransom kaj du -tagan limdaton.	0
Akcioj falas post kiam Greenspan Atestado Novjorko - Investantoj estis nemovitaj de la plibonigita takso de la ekonomio de la Prezidanto de Federacia Rezervo Alan Greenspan, kun akcioj mallarĝe merkredon en malpeza komerco.Dum Greenspan diris, ke la ekonomio "reakiris iom da tirado" post la malrapidiĝo de la somero, li echois la zorgojn de Wall Street pri energiaj prezoj, kiuj falis de rekordaj maksimumoj en la lastaj semajnoj, sed obstine restas super \ $ 40 po barelo ...	0
Reĝa Geedziĝa Lures Internacia Amaskomunikilaro al Brunejo Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal Wedding inter sia Reĝa Moŝto la Kronprinco Haji al -Mutahdee Billah kaj Yang Mulia Dayangku Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman allogis iujn 170 eksterlandajn ĵurnalistojn al la sultanato.	0
Martin signalas novan flekseblecon por atingi sanon kun provincoj (Kanada Gazetaro) Kanada Gazetaro - Kelowna, B.C.(CP) - La federacia registaro serĉos flekseblan Medicare -reforman interkonsenton, kiu povus inkluzivi individuajn traktadojn kun provincoj, ĉefministro Paul Martin diris merkredon.	0
Israelaj fortoj enpuŝis en nordan Gazaon (Reuters) Reuters - israelaj fortoj enpuŝis la periferion \ de la Jabalya -rifuĝinta tendaro en la norda Gaza -strio je \ ĵaŭdo en tio, kion la militistaro diris, ke estis penado ĉesigi \ palestinanojn pafi raketojn en Israelon.	0
Du britoj mortpafitaj proksime al Death Railway Bridge (AFP) AFP - du britoj estis mortpafitaj de nekonataj pafistoj proksime al la fama ponto super la rivero Kwai en okcidenta Tajlando, polico diris.	0
Egiptujo paŝas reen sur Gaza -planon pri israelaj atakoj Egiptujo faris paŝon malantaŭen de planoj por helpi la palestinanojn prepariĝi al israela retiriĝo de Gaza merkrede, dirante, ke ĝi ne povas ludi sian rolon tiel longe kiel israelaj atakoj kontraŭ palestinanoj daŭras.	0
La plej malbonaj inundoj de Ĉinio en jarcento mortigas almenaŭ 172, vundas milojn da Pekino - la provinco Sichuan de Ĉinio alfrontis la minacon de epidemioj hieraŭ post kiam la plej malbona inundo en jarcento mortigis almenaŭ 172 homojn kaj lasis mankojn, dum akvoniveloj ĉe la grandegaj tri gorĝojDigo ŝvelis.	0
Uraganoj povas influi Floridan politikon Tallahassee, Fla. - Du devastaj uraganoj donis al prezidanto Bush ion, kion liaj politikaj konsilistoj ne povis revi: la eblecon ludi komfortan estron en batalkampo, kiun li decidas gajni denove ...	0
Grupoj petas Usonon pri Ĉinaj Politikoj (AP) AP - Grupo de industrio, bienaj kaj laborgrupoj, serĉantaj premadon al la registaro Bush antaŭ la prezidanta elekto, petis la registaron ĵaŭde prezenti maljustan komercan praktikan kazon kontraŭ Ĉinio.	0
Eksplodaĵoj trovitaj kaŝitaj en fermita rusa kinejo St Petersburg, Rusujo (Reuters) - polico trovis eksplodaĵojn, detonaciilojn kaj pafilon en kinejo en la dua urbo St Petersburg de Rusio, kiu estis fermita por renovigo, diris la Ministerio pri Interno ĵaŭde.	0
Blast trafas aŭstralian ambasadon en Ĝakarto, granda eksplodo estis forpuŝita frue ĵaŭde ekster la aŭstralia ambasado en la financa distrikto de Ĝakarto, mortigante almenaŭ ok homojn kaj vundante pli ol 150, diris oficialuloj.Polico diris, ke la eksplodo ŝajnis esti memmortiga atako uzante aŭton -bombon.	0
Literumante Orient-Aziajn mejloŝtonojn Estas speciala honoro por mi paroli antaŭ tia distingita kunveno, inkluzive de mia ilustra antaŭulo kaj liaj kolegoj el Koreio kaj Japanio, kiuj estas ĉiuj konataj pro siaj viziaj ideoj kaj kiel proponantoj de orienta azia kunlaboro.	0
Putin respondas al teruro, ke la rusa prezidanto metas iom da kulpo pri siaj internaciaj kritikistoj - kaj subtenas prezidanton Bush	0
Ĝakarta Ambasado Blast Mortigas 9, Hurts 173 Jakarta, Indonezio - Suspektataj islamaj aktivuloj detonaciis aŭto -bombon ĵaŭde ekster la aŭstralia ambasado en Ĝakarto, mortigante naŭ homojn kaj vundante 173 en sanga striko ĉe ŝlosila usona aliancano en la milito en Irako ... ...	0
Brita paro mortpafis en Tajlando, tajlanda policisto hodiaŭ estis ĉasita post esti akuzita pri mortigado de brita paro proksime de populara turisma celloko hieraŭ vespere.	0
CIA akuzitaj pri Irakaj arestitoj usonaj armeaj generaloj diras al senata komitato, ke dekduoj da arestitoj eble estis tenataj sekrete en Irako.	0
Bush deklaras genocidon en Darfur (Reuters) Reuters de Sudano - Usono deklaris ĵaŭde, ke la perforto en la Darfur -regiono de Sudano sumiĝis al \ genocido kaj instigis la mondon subteni pligrandigitan afrikan \ pacan forton por ĉesigi la sangon.	0
Pakistaj bomboj suspektis al-Kaida Camp Ayman Al-Zawahiri, dua en komando de al-Kaida, diris hieraŭ vespere, ke Usono alfrontis malvenkon en Irako kaj Afganujo.En vidbendo elsendita de la araba satelita televida stacio Al-Jazeera, li diris: quot; la	0
Bin Laden Deputito: Usono estos venkita (AP) AP - la ĉefa deputito de Osama bin Laden proklamita Usono finfine estos venkita en Irako kaj Afganujo en videotipo elsendita ĵaŭde, kiu ŝajnis esti manifestacia alvoko por al -Qaida antaŭ la datrevenadode la 11 -a de septembro atakoj.	0
Ivan detruas Grenadon st.George #39; s, Grenado - Uragano Ivan celis hieraŭ al Jamajko post mortigado de 23 homoj en kvin landoj kaj devastiga Grenado.	0
Du akuzitaj en S. Afrika Nuklea Trafika Kazo Johanesburgo, la 9 -an de septembro - germana viro kaj lia kolego aperis en tribunalo ĵaŭde pro akuzoj de malobservado de Sud -Afriko #39; malpermeso kontraŭ nuklea proliferado, laŭ raportoj.	0
Colts gvidas patojn frue en tria kvaronjaro Foxboro, Mass.-Peyton Manning atingis la 25.000-jardan preterpasantan markon pli rapide ol iu ajn krom Dan Marino, kaj la Indianapolis Colts disŝiris la Nov-Angliajn Patriotojn por 17-13 duontempo antaŭ ĵaŭdo nokte ...	0
Skirmish ekster Gaza -tendaro mortigas 5 Gaza -urbon - Palestinaj pafistoj kaj israelaj trupoj batalis batalojn ĵaŭde ĉe la periferio de la plej granda rifuĝinta tendaro en la Gaza -strio, kun lernejanoj timigitaj tra Sandy Alleyways nur jardoj de la batalado.	0
Ĝakarta bombado kulpigis pri malajziaj fuĝintoj, kiujn la indonezia polico asertis vendredon, ke ĝi intensigos la ĉasadon de du malajziaj fuĝintoj Azahari kaj la supro de Noordin Moh, kiu estis respondeca pri la ĵaŭdo 39; bombado ĉe la aŭstralia ambasado.	0
Grenado en Krizo - Vendredo 10, septembro -2004 Malespero estas inter la 80 000 senhejmaj grenadanoj, kiuj, furiozitaj kaj traŭmatigitaj de la damaĝo farita al ili de Uragano Ivan, ekzistas ĉiutage sen manĝaĵo, neniu akvo kaj neniu espero.	0
Ŝanĝoj al Niĝeria Unia Bill la Niĝeria Senato pasigas fakturon por malhelpi la potencon de la sindikatoj, sed modifas la sen-strikan klaŭzon.	0
Darfur Rebels instigas Niĝerion interveni, Kickstart Sudan paco & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ribelaj Gvidantoj de Sudano #39; s Darfur-regiono vokita ĵaŭde en Niĝerio por interveni kaj piedbati afrikajn sindikatajn sponsoritajn intertraktadojn pri la krizo en la okcidento de Sudano	0
Nova Bruselo Blow por Turkio #39; s EU esperas.	0
9/10/04 - Hindio -Pakistana dialogo La ministroj pri eksterlandaj aferoj de Barato kaj Pakistano finis alian rondon de pacaj interparoloj.La prelegoj en Indias Capital, Nov -Delhio, starigis la scenejon por atendata kunveno ĉe Unuiĝintaj Nacioj poste ĉi -monate	0
Teleskopo serpentumas malproksiman "planedon" la unuan rektan bildon de planedo ĉirkaŭanta alian stelon eble estis akirita de usona-eŭropa teamo de astronomoj.	0
Zimbabvo Malliberejoj Brito Dum 7 jaroj en Mercenary Case Harare (Reuters) - Zimbabva tribunalo enprizonigita brita iama Speciala Servo -Oficiro Simon Mann dum sep jaroj vendrede en kazo -prokuroroj ligis al malplenigita pupa intrigo en petrol -riĉa ekvatora ginea.	0
Miloj pruvas en Romo por italaj ostaĝoj (Reuters) Reuters - miloj da italoj marŝis silente \ tra Romo en kandela procesio vendrede por postuli la \ liberigon de du inaj helpaj laboristoj kaptitaj en Bagdado.	0
Turkio ne probable aliĝos al EU antaŭ 2015: Komisaro Verheugen (AFP) AFP - Turkio estas malverŝajne aliĝi al Eŭropa Unio antaŭ 2015, EU -pligrandiga komisaro Guenter Verheugen diris en intervjuo.	0
Usonaj trupoj kuŝis sieĝo al Iraka Urbo (AP) AP - usonaj trupoj transdonis medicinajn provizojn al irakaj krizhelpaj laboristoj vendrede meze de sieĝo de nordorienta etna turka urbo, kie irakaj kaj usonaj fortoj provas elradiki centojn da aktivuloj.	0
Laŭdira usona dizertinto celis kapitulacigi (AP) AP - akuzita de la usona armeo -dezerto Charles Jenkins forlasis sian Tokian Hospitalon por usona milita bazo kapitulacigi al militaj aŭtoritatoj sabate, preskaŭ 40 jarojn post kiam li supozeble difektiĝis al Nord -Koreio.	0
Laŭdira usona dizertinto celis kapitulacigi Tokion - akuzita usona armeo dezerto Charles Jenkins forlasis sian Tokian Hospitalon por usona milita bazo kapitulaci al militaj aŭtoritatoj sabate, preskaŭ 40 jarojn post kiam li supozeble difektis al Nord -Koreio ...	0
Milosevic #39; s advokatoj por apelacii propran nomumon La Hago, Nederlando - la du advokatoj reprezentantaj Slobodan Milosevic prezentis paperojn ĵaŭde (9 septembro), petante permeson apelacii sian nomumon de la UN -tribunalo.	0
Flugo de Ŝlosiloj komenciĝas dum rafaj vipoj Jamajko dum Uragano Ivan komencis faligi Jamajkon kun vento kaj pluvo, oficialuloj en Florido antaŭenpuŝis siajn evakuajn klopodojn.	0
Sinmortigaj Bombistoj suspektataj en atako Jakarta, Indonezio - Polico liberigis hieraŭ gravan foton faritan de sekureca fotilo de blanka livera kamiono ĵus antaŭ ol ĝi eksplodis ekster la aŭstralia ambasado kaj diris, ke ili suspektas du memmortigajn bombistojn en la veturilo ekfunkciigis la eksplodon,mortigante sep aliajn homojn.	0
Mondaj Novaĵoj: Zimbabvaj Malliberejoj UK #39; COUS Plotter #39;La brita gvidanto de grupo de 67 supozitaj mercenarios akuzitaj pri komplotado de puĉo en Ekvatora Gvineo estis kondamnita al sep jaroj en malliberejo.	0
Indonezia polico publikigas filmeton de ambasado Blast Indonezia polico publikigis filmetojn de la eksplodo ekster la aŭstralia ambasado en Ĝakarto.Samtempe ili diras, ke ne ekzistas evidenteco por subteni la aŭstralian ministron pri eksteraj aferoj #39;	0
Collingwood Anchors Anglujo (AFP) AFP - La nevenkita 80 de Paul Collingwood prenis Anglion al 299 por sep kontraŭ Zimbabvo en ilia malferma ĉampiono Trophy Pool D -matĉo ĉe Edgbaston ĉi tie.	0
Akuzita dezerto kapitulacas en Japanio, akuzita usona armeo, kiun Dezertinto kapitulacis ĉe usona milita bazo proksime de Tokio por alfronti akuzojn prezentitajn en 1965, raportis la Kyodo -Novaĵservo.	0
Usonaj amasoj premas Sudanon kun Nova U.N. -Mezuro (Reuters) Reuters - la Unuiĝintaj \ ŝtatoj amasigis premon sur Sudana merkredo por akcepti pli \ potencan monitoradan forton en Darfuro kun nova U.N. -projekto \ Rezolucio minacanta sankciojn pri ĝia naftoindustrio.	0
Pola ĉefministro provas disputi pri disputo pri WW2 asertas Krynica, Pollando (Reuters) - Pola gvidanto Marek Belka provis estri polemikon kun Berlino pri riparoj de la Dua Mondmilito post la parlamento de Pollando kaŭzis koleron en Germanio per deklarado.	0
Eŭropo kompromitas kun ni pri Irana Nuke -limdato, Irano vehemente neas.La IAEA trovis multajn antaŭe kaŝitajn nukleajn agadojn en Irano.sed neniu quot; fumanta pafilo;subtenante la usonan vidon.	0
Usona soldato kondamnita al torturo en Irako usona milita inteligenta soldato en Irako estis kondamnita al 8 monatoj en malliberejo pro partopreno en turmentado de arestitoj en malliberejo Abu Ghraib.	0
Karzai sakas regionan guberniestron almenaŭ du manifestaciantoj estis mortigitaj kiam subtenantoj de prirabita afgana guberniestro konfliktis kun ni kaj afganaj sekurecaj taĉmentoj en la okcidenta urbo Herat.	0
Forta Quake trafas Hokkaido Sapporo - Sufiĉe forta tertremo trafis orientan Hokkaidon, nordan Japanion, malfrue lundon nokte, kaj pluraj homoj suferis negravajn vundojn, diris oficialuloj.	0
Hispana ĉefministro gastigos francajn, germanajn aliancanojn en Madrida Pintkunveno (AFP) AFP - sigelanta ratifikon de EUpintkunveno lundon.	0
Fruaj balotantoj transformas kampanjan pejzaĝon (AP) AP - en elekta jaro, kiam nur kelkaj miloj da voĉoj en kelkaj ŝtatoj povis decidi la gajninton, la kreskanta nombro de balotantoj, kiuj balotis semajnojn antaŭ ol la elekta tago transformas la pejzaĝon por politikaj kampanjoj.	0
Ortodoksa patriarko mortigita en greka aera kraŝo Athensegypt #39; s patriarko de Aleksandrio, kies poŝto spuras sian kaston al unu el la disĉiploj de Kristo #39; estis mortigita per siaj grekaj ortodoksaj retinoj hieraŭ en helikoptero, grekaj aŭtoritatoj konfirmis.	0
Kajmanaj insuloj trafitaj de uragano la plena forto de uragano Ivan trafis la Kajmanajn Insulojn, disŝiris hejmojn kaj kaŭzante vastan inundon.Ĝis 40.000 loĝantoj - inkluzive de granda brita elmigrinta komunumo - kaŝita en hejmoj kaj gastejoj por provi eskapi Ivan #39; s kruelaj 155 km / h ventoj.	0
Usono diras, ke N.Korea Blast probable ne nuklea Seulo (Reuters) - grandega eksplodo ŝvebis Nord -Koreion la pasintsemajne, sed usonaj kaj sudkoreaj oficialuloj diris dimanĉe, ke ĝi ne probable estis nuklea armilo -testo malgraŭ la apero de "propra nubo"super la areo.	0
Kondiĉoj en Ohio notas Kerry, sed Bush kuras forta ĉio ŝajnis esti en loko por potenca kuro de John Kerry en Ohio post Laborista Tago.Tamen balotoj sugestas, ke s -ro Kerry efektive perdis teron.	0
Koalicio tenas klopodojn por preni ribel-administritajn urbojn usonaj kirurgiaj strikoj daŭras en Falluja, Samarra kaj Tal Afar.Sed ni diras, ke irakaj fortoj ne pretas lanĉi gravajn atakojn.De Howard Lafranchi.	0
Elirejaj balotoj: Honkongaj Demokratoj gajnas limigitajn gajnojn Hongkong (Reuters)-por-demokratiaj kandidatoj gajnis limigitajn gajnojn en la leĝdona konsilia elekto de Hongkongo dimanĉe kaj la por-Pekina tendaro atingis pli bonan ol atendatan montradon, elirejojn.	0
Politikoj de Putin #39; s kulpo de la terorismaj atakoj en Rusujo ilustras, ke prezidanto Vladimir V. Putin #39; s malfacila politiko en Ĉeĉenio malsukcesas solvi tiun konflikton aŭ igi rusojn pli sekuraj.	0
Tri diris, ke mortigita en Afganujo protestas Kabulo, Afganujo - manifestaciantoj koleriĝis ĉe la prirabado de prezidanto Hamid Karzai de guberniestro de militestro en la okcidento de la lando prirabis U.N.Usono ...	0
Uragano Ivan Batters Grand Cayman George Town, Kajmanaj Insuloj - Uragano Ivan batis la Kajmanajn Insulojn kun kruelaj 150 -mejla vento dimanĉe, minacante rektan sukceson dum ĝi inundis hejmojn kaj disŝiris tegmentojn kaj arbojn tri rakontojn alte.Ivan mortigis almenaŭ 60 homojn, ĉar ĝi disŝiris vojon de detruo tra Karibio kaj estis direktita poste al Okcidenta Kubo, kie oni atendis bati lundon, kaj povus bruli la Floridajn ŝlosilojn kaj partojn de la Golfa Marbordo de Florido ...	0
Insurektuloj Hammer Centra Bagdado Bagdado - ribelantoj martelis centran Bagdadon dimanĉe kun unu el iliaj plej intensaj mortero kaj raketaj barĝoj iam	0
Honkongaj Demokratoj gajnas pli da sidlokoj Demokratoj streĉis sian agadon al Hongkong #39; s leĝdona periodo, sed tamen havas neniun mandaton puŝi sian tagordon de universala voĉdonado en la suda ĉina enklavo.	0
Usono: Korea nubo ne de nuklea eksplodo Seulo, Sud -Koreio - grandega fungo -nubo, kiu laŭdire elfluis de Nord -Koreio ne estis kaŭzita de nuklea eksplodo, sudkoreaj kaj usonaj oficialuloj diris dimanĉe, sed ili diris, ke la kaŭzo estas mistero ...	0
Nova spasmo de perforto balaas Irakon, mortigante 110 Bagdadojn (Reuters) - almenaŭ 110 homoj estis mortigitaj tra Irako dimanĉe en akra grimpado de perforto, kiu vidis pafilojn, aŭto -bombojn kaj bombardojn roki la ĉefurbon.	0
Usono: Korea Nubo ne de Nuklea Eksplodo (AP) AP - grandega fungo -nubo, kiu laŭdire bolis de Nord -Koreio ne estis kaŭzita de nuklea eksplodo, sudkoreaj kaj usonaj oficialuloj diris dimanĉe, sed ili diris, ke la kaŭzo estas mistero.	0
Furioza batalado en Irako Bagdado, 12 septembro: Almenaŭ 45 homoj mortis en ondo de bombadoj kaj bataloj inter usonaj trupoj kaj aktivuloj dimanĉe, ĉar Irako #39; s-instalita ĉefministro diris, ke pli ol 3.000 pereis en la numero 39;Terorismo #39;lavante super la lando.	0
Du mortigitaj en hispana taŭro-du hispanaj viroj estis mortigitaj kontraŭbatalante taŭrojn hieraŭ dum la taŭro ĉe la lokaj Fiestoj en Ampuo, urbeto 30 mejlojn oriente de la norda havena urbo Santander.	0
Ĉu Putin Misuzos Beslan Terorismon?La neesprimebla tragedio en Beslan, la urbeto en suda Rusio, kie teroristoj kaptis lernejon en la unua tago de klaso kaj kie pli ol 300 homoj	0
Putin serĉas pli da kontrolo pri regionoj, regantoj en adreso al la plej altaj oficialuloj de la lando lundon rusa prezidanto Vladimir Putin anoncis iniciatojn, kiuj plue fortigos la regadon de la federaciaj centroj pri politika vivo.	0
Teruro -suspektato eskapas de Bahrain -kortumo terura suspektato eskapita de tribunalo en Barejno lundon post kiam juĝisto renovigis la ordonon pri detenado kaj tri kunuloj de arestitoj dum 30 tagoj.	0
Finfine, sukceso sur la vojo por Leonoj la Detrojtaj Leonoj iris tri plenajn sezonojn sen venki en forludo, fiksante NFL -rekordon por vojo -estonteco.Ili finis tiun ignoran streĉon dimanĉe en sia unua okazo de la sezono, batante la Ĉikago-Ursojn 20-16 ĉe Soldata Kampo ...	0
Du Manny Dads Dave Norman, la Sydney Police Constable, kiu rapidis al Ĝakarto por esti kun sia kritike vundita filino Manny Musu, spertis DNA -teston por pruvi, ke li estas ŝia biologia patro.	0
Afgana prezidanto anstataŭas 2 regantojn Kabul, Afganujo - afgana prezidanto Hamid Karzai #39; s -registaro sabate anstataŭis du regantojn, inkluzive de fortulo en Okcidento, en aŭdaca paŝo por establi kontrolon antaŭ limaj prezidantaj elektoj.	0
Dive reakiras la mariston de Cromwell de maristo de enprofundigita ŝipo apartenanta al la mararmeo de Oliver Cromwell havis la supran korpon de trapeza artisto sed klinitaj kruroj, liaj reakiritaj skeletoj montras.	0
Ŝaron alfrontas Netanyahu defii israelan ĉefministron Ariel Sharon ricevis surprizan defion al sia plano rapidigi elprenon de Gaza post kiam Benjamin Netanyahu, lia ĉefa rivalo en la partio Likud, alvokis referendumon pri la afero.	0
Greka ortodoksa patriarko estas akcidento viktimo Vatikano, la 13 -an de septembro (cwnews.com) - La greka ortodoksa patriarko Petros VII de Aleksandrio estis mortigita en helikoptero la 11an de septembro, kune kun pluraj aliaj ortodoksaj prelatoj, dum li vojaĝis al la muntado Athos.	0
Vaŝingtono agnoskas malsukceson akiri Iranon al UN -Sekureca Konsilio Vieno (MNA) - Usono -oficialulo konfirmis al AFP -novaĵagentejo vendrede, ke Vaŝingtono malsukcesas preni IRANS -nuklean aferon al la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj por eblaj sankcioj kontraŭ Teherano.	0
FDA aprobas lensan enplantaĵon por akrigi la vidon Vaŝingtono - estas nova eblo por homoj, kiuj suferas de ekstrema malsimileco, kies mondo perdas sian krispan randon nur kelkajn colojn de siaj nazoj.La unua enplantaĵa lenso por proksimumo estis aprobita lundon de la Manĝaĵo kaj Drogadministracio ...	0
Irako pledas kun Usono por reveni al Urbo (AP) AP - usonaj trupoj malpermesis angorajn homamasojn reveni al siaj hejmoj en la sieĝita urbo Tal Afar lundon dum loĝantoj priskribis kadavrojn disĵetitajn tra ĝardenoj kaj la kolapso de esencaj servoj kiel akvo kaj elektro.	0
Osaka Lerneja Murdisto de 8, Yakuza Boss ekzekutis Tokion - Mamoru Takuma, kondamnita pro murdado de ok infanoj en Osaka Elementa Lernejo en 2001, estis ekzekutita, informitaj fontoj diris marde.	0
Japanio ekzekutas infanan murdinton Japanio pendigis viron kondamnitan pro ponardado al morto ok elementaj lernejaj infanoj en rampaĉo, kiu ŝokis la nacion kaj severe skuis sian senton de sekureco, lokaj amaskomunikiloj diris.	0
Ivan kriegas en Golfon de Meksika Uragano Ivan enŝovis la okcidentan pinton de Kubo lundon kaj enŝovis en la Golfon de Meksiko kun daŭraj ventoj de 160 mph, portante al la tero sur la Usona Golfa Marbordo poste ĉi -semajne.	0
Turkio #39; s adulta malpermeso malhelpus EU -oferton, helpantoj diras (ĝisdatigo1) Turkio #39; s plano fari adulton krimo povas malhelpi sian oferton aliĝi al Eŭropa Unio montrante la regadon de konservativaj fortoj #39;#39;En turka socio, eŭropaj oficialuloj diris.	0
La reformoj, kiujn Putin anoncis rusa prezidanto Vladimir Putin, anoncis serion de mezuroj por plifortigi centrajn ŝtatajn potencojn post la ostaĝo ĉe Beslan kiam pli ol 300 homoj mortis.	0
Germana investa konfido falis en septembro Berlino - Germana investa konfido falis akre en septembro, ŝlosila ekonomia indikilo publikigita marde montris inter zorgoj pri la efiko de altaj petrolaj prezoj sur konsumanta postulo kaj la vidpunkto de la tutmonda ekonomio.	0
Celo por teroristoj elekta kampanjo paradas la politikan disiĝon en la komunumo.Hieraŭ, meze de la eksterordinara necerteco pri tio, ĉu aŭstralianoj estis ostaĝigitaj en Irako, ni vidis la gluon, kiu kunigas la du flankojn de politiko.	0
Iranaj nukleaj planoj #39; neklara #39;La estro de la nuklea gardisto de UN #39; diras, ke li vidis neniun firman evidentecon, ke Irano sekrete disvolvas nukleajn armilojn.Sed internacia estro de Atoma Energio-Agentejo Mohamed El-Baradei diris, ke li ankoraŭ ne povas doni	0
Nord -Koreio vidita kiel ligado de nukleaj interparoloj al usona elekto Nord -Koreio atendas la usonan prezidantan elekton por negoci kun la gajninto pri sia programo pri nukleaj armiloj, laŭ analizistoj ĉi tie kaj brita diplomato, kiu forlasis Pjongjangon hodiaŭ.	0
Batman vizitas Buckingham Palace Sekureca oficiro staras kiel Patro #39; s Rajtoj kampanjisto Jason Hatch (R), vestita kiel Batman, protestoj pri balkono en Palaco Buckingham en Londono, la 13 -an de septembro 2004.	0
Dalai Lama Envoy vizitas Ĉinion por aŭtonomaj interparoloj Vaŝingtono (Reuters) - La speciala sendito de Dalai -lamao alvenis en Ĉinio por interparoloj pri la aspiroj de la ekzilita spirita gvidanto por tibeta aŭtonomio, la tria tia vizito en tri jaroj, oficialuloj en Vaŝingtono diris marde.	0
Pakistano ekbruligas varmon sur la pakistanaj fortoj de Al Qaeda batalis kontraŭ batantoj de Al Qaeda en daŭra operacio por enigi teroristojn en triba areo proksime al la limo kun Afganujo, pakistanaj inteligentaj fontoj diris.	0
Letero el Eŭropo la tute-homa Hitler, sur via granda ekrano la publikado de ĉefa filmo pri Hitler estas, difine, rimarkinda evento en Germanio, precipe se ĝi portretas unu el la grandaj monstroj de la historio #39;estante, donita	0
En reprenita iraka urbo, danĝeroj kaŝitaj usonaj fortoj kontrolis altan malproksime ekde dimanĉo, post mortigaj bataloj la pasintsemajne.Marde, soldatoj, gvidataj de irako konata kiel "La Fonto", remalfermis la urbon kaj serĉis ribelantojn.	0
Mortiga birda gripo reaperas en kvar orient -aziaj landoj La aviada gripo -viruso, kiu balais tra Orienta Azio komence de ĉi tiu jaro, reaperis en almenaŭ kvar landoj en la regiono malgraŭ optimismo inter sanaj kaj agrikulturaj oficialuloj, ke la malsano estis elradikigita per amasa buĉado de kokidoj.	0
Komunista Partio serĉas gajni homojn #39; s Subteno de la Ĉina Komunista Partio (CCP) legis la redakcion sur la muro kaj estas ekster la morala rajto daŭrigi la landon.	0
Laboristaj aliancanoj volas, ke Senato bloku OT -regulojn (AP) AP - freŝe de sia triumfo en la Ĉambro, Labour -aliancanoj volas, ke la Senato malhonorigu novajn regulojn de Bush -administrado, kiujn kritikistoj diras, ke malhelpus 6 milionojn da usonaj laboristoj akiri la bonvolan salajron.	0
Samseksaj eksgeedziĝaj reguloj ankoraŭ malhelpas nun, ke Ontario-paro ricevis la unuan samseksan eksedziĝon de Kanado #39;	0
Raporto: Japanaj PM -Konsilistoj Vidu Ĉinan Militan Minacon (Reuters) Reuters - En movado, kiu povus plue malvarmigi ligojn \ inter la du aziaj potencoj, konsila panelo al la \ ĉefministro de Japanio diros, ke Ĉinio devas esti priskribita kiel militistaro \ minaco en aDefenda Revizio, la gazeto Nihon Keizai raportis \ merkrede.	0
Irakaj atakoj mortigas almenaŭ 69 almenaŭ 69 homojn estis mortigitaj kaj poentaroj vunditaj dum tago de karno en Irako.En Bagdado, 47 irakanoj mortis kaj pli ol 120 estis vunditaj en amasa eksplodo proksime de policejo.	0
Tertremo Rokas Indonezion Bali, unu mortinta radio Jakarta (Reuters) - tertremo balancigis la ĉefan turisman insulon de Indonezio merkrede, mortigante unu personon kaj vundante almenaŭ du, raportis El Shinta Radio, citante hospitalajn oficialulojn.	0
Tertremo rokas Indonezion Bali, One Dead Bali, Indonezio (Reuters) - Potenca tertremo balancis la ĉefan turisman insulon de Indonezio merkredon, mortigante unu personon, vundante almenaŭ du kaj ekigante iom da paniko, diris oficialuloj.	0
Akrimonio en la aero en Eva de Nord -Irlando Talks (AFP) AFP - tute -partiaj interparoloj por lanĉi la pacprocezon de Nord -Irlando, en limbo dum preskaŭ du jaroj, ekfunkciu ĉe Leeds Castle kun akrimonio jam en la aero.	0
Uragano Ivan kriegas al Golfa Marbordo Nov -Orleano - Stragglers fluis al pli alta tero merkredon sur ŝoseoj igitaj unudirektaj evakuaj vojoj kaj surfo komencis erozii strandojn dum Uragano Ivan ekkuris al la Golfa Marbordo kun 140 mph vento.Preskaŭ 200 mejlojn larĝe, Ivan povus kaŭzi gravan damaĝon, negrave kie ĝi frapas, ĉar uraganforta vento etendiĝis ĝis 105 mejlojn el la centro ...	0
Akcioj enprofundigas la malglatan prognozon de Coke-akcioj estris pli malalte merkredon post kiam trinkaĵa giganto Coca-Cola Co. publikigis malglatan prognozon, kaj malpli ol atendata legado pri industria produktado por aŭgusto ĵetis la pli larĝan ekonomian vidpunkton de la nacio ...	0
Milosevic -militkrimoj -proceso suspendis la juĝon pri militkrimoj de la eksa jugoslava prezidanto Slobodan Milosevic hodiaŭ estis prokrastita dum unu monato post kiam ŝlosilaj atestantoj rifuzis aperi en protesto ĉe la tribunalo #39; la decido nomumi defendajn advokatojn.	0
Monda loĝantaro altiĝos al 8,9 miliardoj Kvankam mondaj familioj malpliiĝas en multaj regionoj, la 50 plej malriĉaj landoj atendas triobligi ĝis 1,7 miliardoj da homoj antaŭ 2050, prezentante multajn defiojn por mondaj landoj.	0
Pakistano Musharraf por reteni armean post pakistana prezidanto Pervez Musharraf restos kiel estro de la armeo -personaro preter la dato, kiun li promesis rezigni pri la posteno, diris la ministro pri informoj merkrede.	0
Kronologio de atakoj kontraŭ okcidentanoj en Saud -Arabio tri suspektataj islamaj aktivuloj mortpafis briton en la sauda ĉefurbo Riad merkrede, sekurecaj fontoj kaj diplomatoj diris.	0
Sudano malakceptas usonan sponsoritan Darfur-rezolucion Sudanon merkrede malakceptis usonan sponsoritan UN-Sekurecan Konsilion pri Rezolucio por puni ĝin pro konflikto en sia okcidenta Darfur-regiono, dirante, ke la mezuro estis maljusta kaj malhavis ekvilibron.	0
Bush instigas Putin subtenante rusan demokration (Reuters) Reuters - prezidanto Bush merkrede instigis \ rusan prezidanton Vladimir Putin "subteni la principojn de \ demokratio" en zorge vortumita mesaĝo esprimanta zorgon pri la proponitaj politikaj reformoj de Putin.	0
Darfur -pacaj interparoloj luktas por postvivado Abuja (Reuters) - Pacaj interparoloj inter la registaro de Sudano kaj Darfur -ribeluloj luktis por postvivado post kiam unu el la du ribelaj grupoj diris merkrede la intertraktado kolapsis, sed lasis malfermi la eblecon de rekomenco.	0
Kerry defias Bush -rekordon pri aferoj Detrojto - Senatano John Kerry akuzis prezidanton Bush merkrede pri prezidado de "senkulpiga prezidanteco", defiante la kredindecon de Bush pri laborpostenoj, la rekorda nacia deficito kaj la milito en Irako ...	0
Jamajko serĉas dekduojn da fiŝkaptistoj post kiam Ivan Jamaikaj militfortoj serĉis merkredon por dekduoj da fiŝkaptistoj timis manki post la striko de Uragano Ivan #39; en la kariba insulo la pasintan semajnfinon, oficialuloj diris.	0
Demokratoj serĉas pli laŭtan voĉon de Edwards en epoko, kiam vicprezidanto Dick Cheney mokis John Kerry, John Edwards adoptis malpli altan sintenon.	0
Saudoj prenas malgrandan dozon da demokratio por la unua fojo en 41 jaroj, Saud -Arabio permesas lokajn elektojn.La celo de la reganta familio, politikaj analizistoj kaj diplomatoj diras, estas determini ĉu pli malferma registaro povus helpi difekti kreskantan armitan minacon de islamaj aktivuloj en la regno.	0
Pafistoj kaptis tri britojn en Bagdado (Reuters) Reuters - tri britaj ŝtatanoj, kreditaj esti \ civiluloj, estis elprenitaj de pafistoj el domo en centra \ Bagdado frue ĵaŭde, diris la interna ministerio de Irako.	0
Meksikaj migrantaj kontrabandistoj turniĝantaj al maro (AP) AP - Migrantaj kontrabandistoj estas plialtigita sekureco laŭ la limo per uzadotrafiko.	0
Intel -oficialuloj havas malhelan vidon por Irako Vaŝingtono - La Nacia Inteligenteco -Konsilio prezentis prezidanton Bush ĉi -somere kun pluraj pesimismaj scenoj pri la sekureca situacio en Irako, inkluzive de la ebleco de civila milito tie antaŭ la fino de 2005. En tre klasifikita nacia inteligenta takso, la konsilio rigardis la politikan, ekonomian kaj sekurecan situacion en la militŝirita lando kaj determinis, ke - plej bone - stabileco en Irako estus tenaca, Usono ...	0
Brito mortpafita de Saudi Butikumada Centro (AP) AP - brito, kiu estis mortpafita ekster sauda komerca centro, estis identigita kiel dungito de la komunikada kompanio Marconi.	0
Asembleo debatas Musharraf -rolon de Pakistana Nacia Asembleo devas debati, ĉu prezidanto Musharraf devas demisii kiel estro de la armeo.	0
Afgana tribunalo kondamnas usonan triopon de torturo Kabulo, Afganujo - tri usonanoj - gvidataj de iama verda bereto, kiu fanfaronis, ke li havis Pentagon -subtenon - estis trovitaj kulpaj hieraŭ pro turmentado de afganoj en privata malliberejo kaj estis kondamnitaj al malliberejo.	0
Rusa Putin denove estras eks-sovetia bloko (AFP) AFP-prezidanto Vladimir Putin transprenis denove kiel estro de la CIS-eks-sovetia bloko ĉe pintkunveno en la kaza ĉefurbo Astana, raportis la novaĵagentejo Interfax.	0
Brito, du usonanoj kidnapitaj en Bagdado (AFP) AFP-du usonanoj kaj brito estis forkaptitaj de sia hejmo en plusa Bagdada distrikto ĉe Dawn, en la plej nova bato en la kvin-monata eksterlanda ostaĝa krizo de Irako, diris la Ministerio pri Interna Ministerio.	0
YA #39; Alon: IDF estas en progresintaj stadioj de preparo por Gaza -eltiro La armeo estas en tre progresinta stadio de preparoj por retiriĝo de la Gaza -strio kaj kvar malgrandaj Cisjordaniaj kompromisoj en 2005, ĉefministro de Israelaj Defendoj, leŭtenanto	0
Indonezia aktivulo kondamnita al 12 jaroj en Marriott Hotel & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: Indonezia tribunalo kondamnis islaman aktivulon al 12 jaroj en malliberejo ĵaŭde post trovi lin kulpa pri implikiĝo en la pasinta jaro n -ro 39; s JW Marriott Hotel Bombing en Ĝakarto.	0
Irakaj Militaj Aliancanoj elĉerpiĝas ĉe Annan Key Allies en la usona gvidita milito en Irako malakceptas la aserton de UN-estro Kofi Annan, ke la invado estis kontraŭleĝa.	0
UN diras, ke pli da mono bezonata por loĝantaraj programoj La Unuiĝintaj Nacioj publikigis sian jaran raporton pri loĝantaro merkrede, kaj ĝi diris, ke ĝi bezonas pli da mono por loĝantaraj programoj.Pinta oficialulo de Unuiĝintaj Nacioj diras, se pli da mono ne estas trovita por programoj	0
Eŭropa Aborto -Debato igas Dividevive (AP) AP - Eŭropaj parlamentaj leĝdonantoj ĵaŭde turnis batalon kontraŭ abortaj rajtoj en Portugalio en emocian kaj dividan debaton pri virinaj rajtoj kaj la divido inter preĝejo kaj ŝtato.	0
Irano neas ajnan nuklean agadon ĉe suspektinda retejo Parchin Vienna (AFP) - Irano neis, ke ĝi efektivigis ajnan nuklean rilatan agadon ĉe la milita loko de Parchin, kiu estas la temo de ni kaj zorgoj pri UN.	0
Lernado 'Miksi' trafas Portugalajn lernejojn tra Portugalio forturni lernantojn pro tasko de instruistoj miksiĝi en la unua tago de klasoj.	0
Uragano Ivan eksplodigas Alabamon, mortigas 12 golfajn bordojn, Ala. - Uragano Ivan ekfrapis frue ĵaŭde kun ventoj de 130 mph, enpakante mortigajn tornadojn kaj potencan punĉon da ondoj kaj pluvo, kiuj minacis marĉajn komunumojn de Luiziano al la Florida Panhandle ...	0
Ford por redoni elektrajn aŭtojn al Norvegio (AP) AP - Ford Motor Co. konsentis redoni ĉirkaŭ 300 norvegajn konstruitajn elektrajn aŭtojn al la nordia lando post protestoj pri planoj forpreni ilin, diris la ministro pri transportoj de la lando.	0
Rusa Duma por lanĉi novan lernejan masakran sondon Rusujo lanĉos duan parlamentan enketon pri la ostaĝa masakro de Beslan School, la parolanto de Duma Boris Gryzlov diris ĵaŭde, markante plian grimpadon de aŭtoritatoj, kiuj komence forĵetis sondon.	0
Ŝaron agnoskas ignori vojan mapon Ĉefministro Ariel Sharon agnoskis, ke Israelo ne sekvas la Moribundan Mideastan Pacplanon, kaj diris, ke israela elpreno de la Gaza -strio ne probable revivigas ĝin, laŭ	0
Libereco en la marŝo en Irako, Bush rakontas al balotantoj (Reuters) Reuters - prezidanto Bush diris, ke ĵaŭda libereco estis marŝante en Irako eĉ kiel usona raporto pri inteligenteco prezentis malhelan vidpunkton por la lando \ estonteco.	0
Senditoj por inspekti NK Blast -ejon Grupo de eksterlandaj diplomatoj forlasis Pjongjangon ĵaŭde por viziti la scenon de mistera eksplodo en Nord -Koreio.quot; ili iris hodiaŭ.	0
Usono diras, ke novaj bildoj montras, ke Irano planas nuklean bomban Vienon (Reuters) - altranga usona oficialulo diris ĵaŭde, ke satelitaj fotoj de suspektata nuklea industria loko en Irano pruvis sian intencon disvolvi atomajn armilojn, akuzo, kiun Teherano eksigis kiel "nova mensogo."	0
EU volas usonan helpon al Boeing Clarified (AP) AP - Eŭropa Unio ĵaŭde postulis, ke Vaŝingtono klarigu pli klare, kiel ĝi subvencias Boeing Co. kaj avertis, ke ĝi kontraŭbatalos iun ajn usonan defion celantan EU -rivalon Airbus SAS antaŭ la Monda Komerca Organizo.	0
Britujo atendas rezultojn de N.Korea eksplodiga fakto -trovanta vojaĝo (AFP) AFP - Britujo atendas la trovojn de teknika analizo de tio, kion grupo de diplomatoj vidis ĉe la loko de grandega eksplodo en Nord -Koreio la pasintsemajne, la ministro de Britujo por OrientoAzio diris.	0
Hongkong #39; s Legco -elektoj: venki la sistemon La 1.784 milionoj da voĉdonantoj partoprenintaj en Hongkong #39; s 2004 Leĝdona Konsilio -Elekto donis klaran signalon, ke ili volas demokration pli frue ol poste.	0
Rusoj agnoskas fluglinion bombardon rusajn sekurecajn taĉmentojn alfrontantajn pliajn kritikojn hieraŭ vespere post kiam estis rivelita ke la du inaj ĉeĉenaj memmortigaj bombistoj, kiuj detruis du aviadilojn en aŭgusto kun la perdo	0
Parlamenta Invado Spurs Sekureca Konzerno (AP) AP - Arĝentaj buklitaj ŝuoj, ŝtrumpoj kaj ceremonia glavo?Tempo, iuj diras, por ke la arkaikaj sekurecaj mezuroj de la parlamento estu trenitaj en la 21 -a jarcento post tio, kio estis nomata la plej malbona sekureca rompo ĉe la Ĉambro de la Komunuloj ekde 1642.	0
Testoj montras, ke Jakobo mortis pro koratako Los -Anĝeleso - toksologio kaj aliaj provoj determinis, ke funk kantisto Rick James mortis la pasintan monaton pro koratako pro pligrandigita koro, kun multaj drogoj inkluzive de metamfetamino kaj kokaino kontribuantaj faktoroj, la gubernia kronisto anoncis ĵaŭdon.La morto estis deklarita akcidento, diris la proparolanto de la kronanto David Campbell, kiu emfazis, ke neniu el la drogoj estis trovita ĉe vivminacaj niveloj ...	0
Usono, #39; EU-tri #39;Konsentu pri postulo, ke la registaro Bush atingis tentan interkonsenton hieraŭ kun tri eŭropaj nacioj ĉe la UN -Nuklea Gardista Agentejo pri la sekva paŝo por alfronti Iranon pri ĝia suspektata nuklea armilprogramo.	0
2 usonaj laboristoj kaptitaj en Bagdado Bagdado - kidnapintoj kaptis du usonanojn kaj briton de sia centra Bagdada vilao ĉe la tagiĝo hieraŭ, en aŭdaca atako, kiu povus plue limigi la moveblecon de eksterlandanoj en la iraka ĉefurbo.	0
Jeanne iras al Bahamoj post mortigado de 3 Samana, Dominika Respubliko - minacante regajni uragan forton, tropika ŝtormo Jeanne direktis sin al Bahamoj sur aŭtoveturejo por la sudorienta Usono post mortigado de tri homoj kaj kaŭzante vastan damaĝon en Karibio.La ŝtormo devigis la evakuadon de miloj ĵaŭde, kiam ĝi falis en la Dominikan Respublikon post punado de Porto -Riko per fulmaj inundoj kaj mortigaj ventoj ...	0
La "Divido kaj Regulo" de Kamerunio -Gvidanto John Fru Ndi staras kiel prezidenta kandidato en la elekto de la venonta monato, dividante la opozician koalicion.	0
Basayev asertas respondecon pri Beslan School ostaĝo Siege Ĉeĉena ribela komandanto postulis respondecon pri la lerneja ostaĝo sieĝo en suda Rusio komence de ĉi tiu monato, dum kiu pli ol 320 ostaĝoj estis mortigitaj, duono de ili infanoj.	0
Unu okazinta en Jakarta Ambasado -Blasta Probe Indonezia Polico diris, ke vendrede ili faris sian unuan areston rekte ligita al la pasinta semajno #39; la mortiga ambasada bombado en Ĝakarto, detenante viron, kiu liveris eksplodaĵojn al tiuj kulpigitaj pri la atako.	0
\ $ 78,000 por kano, kiu helpis legendon promeni la linion, ke multaj el la havaĵoj de Johnny Cash estis venditaj ĉe Sotheby's, kolektante \ 3.984.260 USD por la kontanta familio, pli ol duoble la antaŭ-aŭkcia takso.	0
Filmo rolas afganoj kiel 'senmovaj hundoj' luktantaj post la infero de milito (AFP) AFP - la potenca eble militos, sed estas la senpova, kiu suferas siajn konsekvencojn - tio estas la mesaĝo tambrita hejme per quot; senĉesaj hundoj, quot;Irana filmo pri la doloro de Afganujo post jaroj sub la kontrolo de militestroj kaj eksterlandaj mastroj.	0
Usonaj aeratakoj diris mortigi almenaŭ 44 en irakaj irakaj sanaj oficialuloj diris, ke usonaj aeratakoj, kiuj malkonstruis hejmojn malfrue hodiaŭ en vilaĝo sude de la volatila urbo Falluja, mortigis almenaŭ 44 homojn kaj vundiĝis 27, inkluzive de virinoj kaj infanoj.	0
Giddy Phelps tuŝas oron por la unua fojo Michael Phelps gajnis la oran medalon en la 400 individua medley kaj starigis mondan rekordon en tempo de 4 minutoj 8.26 sekundoj.	1
Pli malmolaj reguloj ne mildigos la ludon de Juro Foxborough - rigardante lian ridinde evoluintan supran korpon, kun grandegaj biceps kaj apenaŭ onza graso, estas facile vidi kial Ty Law, verŝajne la plej bona angulo en piedpilko, elektas fizikan ludadon super Finesse.Tio ne implicas, ke al li mankas bongusta komponento, ĉar li povas fermi sian flankon de la kampo tiel kiel Deion Sanders ...	1
Shoppach ne ŝajnas preta por trafi la sekvan nivelon kun la semajnoj malpliiĝantaj ĝis Jason Varitek eniras liberan agentejon, la Red Sox daŭre atente kontrolas Kelly Shoppach, ilia kaptisto de la estonteco, en sia grimpado al la plej grandaj.La Sox ŝatas plej multe de tio, kion ili vidis ĉe Triobla A Pawtucket de Shoppach, kvankam ĝi restas tre necerta, ĉu li povas fari la ĝustigojn ĉe la telero ...	1
Mighty Ortiz certigas, ke Sox povas trankviliĝi nur imagi, kion David Ortiz povus fari dum bona nokta ripozo.Ortiz pasigis la nokton antaŭ la pasinta kun sia bebo, D'Angelo, kiu apenaŭ havas 1 monaton.Li planis ĉeesti la Familian Tagon de la Ruĝa Sox ĉe Fenway Park hieraŭ matene, sed li devis dormi. Finfine, Ortiz havis filon hejme, kaj li ...	1
Ili kaptis lian okulon; helpante sin, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, kaj David Patten faris nenion vendrede vespere por fari la decidon de Bill Belichick pri tio, kion fari kun siaj riceviloj.	1
Indianoj Monto ŝargas la Cleveland-indianojn tiritajn ene de unu ludo de la Al Centra antaŭeco batante la Minesotajn Ĝemelojn, 7-1, sabaton nokte kun hejmkuroj de Travis Hafner kaj Victor Martinez.	1
Johnson helpas D-Backs fini naŭ-matĉan glitadon (AP) AP-Randy Johnson prenis kvar-batanton en la naŭa ludperiodo por helpi la Arizonajn Diamondbacks fini naŭ-matĉan perdantan strion dimanĉe, batante Steve Trachsel kaj la New York Mets 2-0.	1
La duoblaj liftoj de Erstad anĝeloj por gajni (AP) AP-Darin Erstad duobliĝis en la antaŭkuro en la oka ludperiodo, levante la Anaheim-Anĝelojn al 3-2 venko super la Detrojtaj Tigroj dimanĉe.La venko tiris Anaheim ene de procenta punkto de Boston kaj Teksaso en la AL-sovaĝa karto-vetkuro.	1
Eltiris la vicigon de Braves post vundo (AP) AP - eksterulo J.D. Drew maltrafis la ludon de Atlanta Braves kontraŭ la Sankta Luiso -Kardinaloj dimanĉe vespere kun dolora dekstra kvadriceps.	1
Alia grava ne-faktoro alia grava, alia seniluziiĝo por Tiger Woods, la numero 1 rangigita ludanto en la mondo, kiu ne gajnis gravan ĉampionecon ekde sia triumfo ĉe la 2002-datita Usona Malferma Turniro.	1
Johnson reen al sia plej bona kiel D-Backs End Streak New York (Reuters)-Randy Johnson batis 14 batantojn en 8 1/3 ludperiodoj por helpi la Arizona Diamondbacks fini naŭ-matĉan perdantan strekon kun 2-0 venko super la gastigantoNew York Mets en la Nacia Ligo dimanĉe.	1
Sutton aldonas Haas, Cink al Ryder Cup Team Milwaukee (Sporta Reto) - Usona Ryder Cup -kapitano Hal Sutton finis sian teamon lundon, kiam li anoncis la elektojn de Jay Haas kaj Stewart Cink kiel la elektoj de sia kapitano.	1
Haas kaj Cink selektitaj por Ryder Cup -teamo Jay Haas aliĝis al Stewart Cink kiel la du kapitanaj elektoj por usona teamo, kiu provos regajni la Pokalon el Eŭropo la venontan monaton.	1
Natalie Coughlin gajnas 100m Backstroke (AP) AP - usona Natalie Coughlin gajnis olimpikan oron en la 100 -metra malantaŭa penso lundon nokte.Coughlin, la sola virino iam naĝanta sub 1 minuto en la evento, finis unue en 1 minuto, 0.37 sekundoj.Kirsty Coventry de Zimbabvo, kiu naĝas ĉe Universitato Auburn en Alabamo, gajnis la arĝenton en 1: 00.50.Laure Manaudou de Francio prenis bronzon en 1: 00.88.	1
Bobcats komercas Drobnjak al Hawks por Pick (AP) AP - La Charlotte Bobcats komercis centron Predrag Drobnjak al la Atlanta Hawks lundon por dua ronda elekto en la NBA -Skizo de 2005.	1
La ĵurio povas aŭdi pri la seksa vivo (AP) AP - Prokuroroj de Kobe suferis alian revanĉon lundon en la kazo de seksa atako de Kobe Bryant, perdante lastan fosaĵon provon malhelpi la advokatojn de la NBA -stelo rakonti al ĵurianoj pri la seksa vivo de la supozata viktimo.	1
Griffin por ankri D-Line La Ruĝecoj atendas grandegajn aferojn de 300-funtaj Cornelius Griffin, kiu estis subskribita por helpi la plej malfortan unuon de la teamo-la defenda linio.	1
Kapacitaj homamasoj ĉe Stranda Volleyball Rock La Komuna Ateno (Reuters)-Ĉe la Stranda Volleyball, la Olimpikoj de 2004 estas vendota, pied-stompanta sukceso.	1
Kederis proklamas senkulpan olimpikan ĉampionon Kostas Kederis hodiaŭ forlasis hospitalon antaŭ sia dato kun IOC -inkviziciantoj asertantaj sian senkulpecon kaj voĉdonadon: quot; post kiam la krucumo venas la releviĝo.quot;...	1
Eriksson ne sentas ian ekstran premon post skandalo Novkastelo, Anglujo (AP) - Anglia trejnisto Sven -Goran Eriksson diris marde, ke li ne estas #39; sub iu kroma premo post la skandalo, kiu damaĝis la futbalan asocion #39; s reputacio.	1
Vundita Heskey al F -ino Anglia Amika Novkastelo, Anglujo (AP) - strikisto Emile Heskey eltiris el la Anglia taĉmento antaŭ merkredo #39; amika kontraŭ Ukrainio pro streĉa hamstring, la futbala asocio diris marde.	1
Olimpika Historio por Barato, UAE -Hinda Armeo Grava pafis sian vojon al sia lando #39; s unua iam individua olimpika arĝenta medalo marde, dum en la sama evento membro de Dubajo #39; s reganta familio fariĝis la unua medalisto deUnuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.	1
Edwards malpermesita de Ludoj - Fonto Ateno (Reuters) - Monda 100 -metra ĉampiono Torri Edwards maltrafos la Ateno -Olimpikojn post kiam ŝia apelacio kontraŭ dujara malpermeso de drogoj estis malakceptita marde, fonto diris al Reuters.	1
Iliadis, Tanimoto gajnas Judo Golds Ilias Iliadis de Grekio ravis la hejman homamason marde, batante Roman Gontyuk de Ukrainio por gajni la oran medalon en la 81-kilograma klaso.	1
Buckeyes havas multajn por anstataŭigi, sed plenas de optimismo, estas konsiderindaj similecoj inter la Ohio Ŝtato Buckeyes de 2004 kaj tiuj, kiuj gajnis la nacian ĉampionecon antaŭ nur du jaroj.	1
Virinoj stumblas al Arĝenta Ateno - la eraroj estis tiel negravaj.Carly Patterson #39; s piedo skrapanta la malsupran de la neegalaj stangoj.Courtney Kupets #39;tumulta enirpermesilo, kiu finiĝis ĉi tie anstataŭ tie.Mohini Bhardwaj #39; s malgrava stumblas sur la trabo.	1
Rimarkindaj citaĵoj marde ĉe la Ateno -Olimpikoj -citaĵo; ĝi doloris kiel infero.Mi povis vidi (Thorpe) veni.Sed kiam mi spiris, mi vidis mian teamon freneziĝi - kaj tio vere subtenis min.citaĵo;...	1
Sekureca timo kiel entrudulo plonĝas en kanada edzo #39; la amo por sia edzino kaŭzis streĉadon de sekureco ĉe ĉiuj olimpikaj lokoj en Ateno.	1
Teamo Usono apenaŭ gajnas, sed luktas ne ĉiuj ludantoj #39;Faŭlto nun, ke ĉiuj en kaj ĉirkaŭa basketbalo enspiris grandegan suspiron de reliefo, la numero 39; ne forportiĝu.	1
UPI Newstrack Sports-La basketbalteamo de Usono-Men #39; s elprenis grandan tagon por Usono per batalado de Grekio por esenca venko, 77-71.quot; ili ludis kun koro, quot;diris trejnisto Larry Brown.quot; tiu #39; s ĉio, kion vi povas demandi.quot;...	1
YouKilis, McCarty metis en 15-tagan handikapitan liston Boston-ĝi estis alia okupata tago sur la medicina fronto por la Red Sox, ĉar serio de nomumaj movoj estis anoncitaj antaŭ marda nokto #39; s kontraŭ la Blue Jays.	1
Eksa Florida naĝanta trejnisto mortas ĉe 83 (AP) AP - William H. Harlan, la emerita naĝanta trejnisto de la Universitato de Florido, kiu gvidis la Gators al ok konferencaj titoloj, mortis marde, lernejaj oficialuloj diris.Li havis 83 jarojn.	1
Usonaj viroj havas ĝustan tuŝon en Relay Duel kontraŭ Aŭstralio, la 17 -an de aŭgusto - do Michael Phelps ne kongruas kun la sep oraj medaloj gajnitaj de Mark Spitz.Kaj estas tro frue por scii, ĉu li kongruos kun Aleksandr Dityatin, la sovetia gimnastiko, kiu gajnis ok totalajn medalojn en 1980. Sed tiuj ne estis la ...	1
Cabrera Gvidas Red Sox Past Blue Jays 5-4 (AP) AP-Orlando Cabrera trafis kuri-poentan duoblon de la verda monstro en la naŭa ludperiodo sur la dua tonalto de la ludo de Reliverver Justin Speier, donante al la Boston Red Sox 5-4Gajnu super la Toronto Blue Jays marde nokte.	1
Unua Olimpika Ora Ŝejko Ahmed Bin Hashr al-Maktoum de la Unuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.Marde en Ateno.	1
Do.Cal Player esploris en Sex Assault (AP) AP - Almenaŭ unu membro de la plej alta rangigita Suda Kalifornia futbalteamo estas enketita pri seksa atako, la Los -Anĝelesa Polica Departemento diris marde.	1
Ĉinio suspiras en reliefo dum Yao gajnas Altan Pekinon (Reuters) - Ĉinio spiris mezuritan suspiron post la kapabloj de sia basketbala giganto Yao Ming Danfarita Nov -Zelando por balai sian teamon pli proksime al sia celo atingi la Ateno -Olimpikojn duonfinalojn.	1
Zambrano eksteren frue;Tiel estas Mets Enver, la 17 -an de aŭgusto - Victor Zambrano venis al la Mets kun radikala movado sur siaj fosaĵoj, fikseblaj difektoj en lia liverado kaj kurioza dolora punkto ĉirkaŭiĝanta ĉirkaŭ lia dekstra kubuto.	1
St. Louis Cardinals News dekstramana Matt Morris ĵetis sep solidajn ludperiodojn, sed la kardinaloj bezonis baz-ŝarĝitan marŝadon al dua bazulo Tony Womack kaj grandiozan slamon de nova dekstra kampulo Larry Walker por ŝlosi ses-kuritan okan ludperiodon por a...	1
Grekaj sprintuloj alvenas al IOC -Aŭdado Ateno (Reuters) - Greka Sprinters Costas Kenteris kaj Katerina Thanou alvenis al Ateno -Hotelo por Internacia Olimpika Komitato (IOC) aŭdienco en iliaj maltrafitaj dopaj provoj, sagao, kiu hontigis kaj ĉagrenis la olimpikan gastiganton...	1
Flop en la naŭa ludperiodo Sinks Jays Boston - La Toronto Blue Jays havis pli malbonajn trafajn ludojn ĉi -sezonon kontraŭ malpli grandaj fosaĵoj ol Pedro Martinez.	1
Hamm esperas ekveturi, Paul Hamm faras alian pafon ĉe la historio ĉi-vespere, kiam li provos iĝi la unua usonano se temas pri gajni la olimpikan viron en gimnastiko.	1
Grekaj sprintuloj ĉesis fini ludojn Skandalo Ateno (Reuters) - Grekio #39; s du pintaj atletoj eltiris el la Ateno -Olimpikoj kaj pardonpetis al la greka popolo por skandalo pri maltrafitaj dope -testoj, kiuj testis la ludojn #39;revenu al ilia naskiĝloko.	1
Phelps Eyes Kvara Ora Ateno (Reuters) - Laca Michael Phelps celis sian kvaran olimpikan oran medalon en Ateno, turnante sian atenton merkrede al la 200 -metra individua medley kaj ekloĝante por la dua plej rapida totala tempo en la varmoj.	1
Gigantoj gajnas 6 -an rektan, sed Schmidt estas vundita San -Francisko - kun la unua duobla kapo ĉe SBC Park, kiu foriris, hodiaŭ jam estis longa labortago por la Gigantoj.Ĝi venos sur la kalkanojn de eĉ pli longa nokto.	1
Afganaj virinoj faras mallongan olimpikan debuton, afganaj virinoj faris mallongdaŭran debuton en la Olimpikoj merkrede kiel 18-jaraĝa Judo Wildcard Friba Razayee estis venkita post 45 sekundoj de ŝia unua matĉo en la sub-70kg meza pezo.	1
Olimpikoj: Emocia Zijlaard-Van Moorsel Defendas Time Provo-Titolon Ateno: Nederlanda Biciklado Granda Leontien Zijlaard-Van Moorsel Emocie defendis sian olimpikan tempoprovon Ora medalo ĉi tie.	1
Nederlanda biciklanto defendas olimpikan oran amsterdaman biciklanton Leontien Zijlaard-Van Moorsel gajnis la unuan oran medalon por Nederlando ĉe la Ateno-Olimpikoj merkrede.	1
Vastigado de la du ekspansiaj teamoj de Okcidenta Major League Soccer, Reala Salt Lake kaj Club Deportivo Chivas Usono, aliĝos al la Okcidenta Konferenco por la 2005 -datita sezono.	1
Pacers aktivigas Foster de Vundita Listo (AP) AP - La Indianaa Pacers Aktivigita Centro Jeff Foster de la vundita listo marde.	1
Veteranaj Komitatoj kalkulas por malmulte la Halo de Famo publikigis la plej novan baloton de Veteranaj Komitatoj hieraŭ.Kiel vi eble (aŭ eble ne) memoras, tie #39; s (preskaŭ) nova komitato en la urbo.	1
Hodiaŭ en Ateno Leontien Zijlaard-Van Moorsel de la Nederlando viŝas larmon post gajnado de la ora medalo en la Virina #39; s Road Cycling Individual Time Provo ĉe la Olimpika Centro Vouliagmeni en Ateno merkrede.	1
Grekaj sprintuloj forlasis ludojn Ateno (Reuters)-Grekio #39; s plej bonaj du sprintuloj forlasis la Olimpikojn post submetado de sia lando al ses tagoj da embaraso en kaŝ-kaj-seka konkurso kun kontraŭ-dopaj devigistoj.	1
Posedantoj serĉas plej bonan interkonsenton pri Ballpark por Expos (AP) AP - provante akiri la plej bonan eblan interkonsenton por la Montreala Ekspozicio, Major League Baseball instrukciis siajn advokatojn premi antaŭen kun intertraktadoj implikantaj kvar el la areoj ofertantaj la teamon.	1
Homamaso inspiras grekajn strandajn volejbalistojn;Usona Duo forpelis Ateno (Reuters) - Ruganta homamaso helpis inspiri la plej altan virinan plaĝan volejbalan teamon de Grekio al Trounce Ĉinio merkrede kaj atingi la sekvan rondon.	1
Boro-kapitano avertas pri la minaco de Duo n-ro 39; Gareth Southgate avertis defendojn de Barclays Premiership por esti zorgemaj de Middlesbroughs-al-formaj strikistoj Mark Viduka kaj Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton gajnas biciklan tempokazaĵon, la 18 -an de aŭgusto Tyler Hamilton havis bruojn, kiuj estis trafitaj tra la dorso, doloraj memoraĵoj de Tour de France iris terure malĝuste.	1
Britujo #39; s olimpika medalo totala subite turniĝas por la pli bonaj Britujo #39; s prezentoj en la Olimpikoj faris draman kaj neatenditan plibonigon hieraŭ dum ili gajnis arĝenton kaj tri bronzajn medalojn.Ili ankaŭ estis garantiitaj almenaŭ arĝenta medalo en badmintonaj #39; s miksitaj duobloj.	1
Avalanche Sign Damphousse al Unujara Interkonsento (AP) AP-La Kolorada Avalango preparita por la ebla perdo de pluraj ŝlosilaj antaŭaj ludantoj, subskribante iaman San Jose Sharks-kapitanon Vincent Damphousse al unujara, numero 36; 2 milionoj da kontrakto merkrede.	1
Registaro donas partan rajton al Bangla Tour, kiun la registaro hodiaŭ donis partan antaŭeniron por la hinda kriketteamo #39; s turneo de Bangladeŝo por la unua testmatĉo komenciĝanta ĵaŭde, sed ĝia sekureca delegacio iros al Chittagong, la alia loko, alFaru takson pri la minaca percepto	1
Viduka Brace helpas Boro gajni post sorĉo sen poentado, Mark Viduka ekprenis du golojn dum Middlesbrough batis Manchester City 3-2.Boro antaŭeniris kiam Viduka prenis Stewart Downings Pass, ĝi dolĉe ekkontrolis kaj batis ĝin super la gardisto de la urba gardisto David James.	1
Brita atletiko nomumas psikologon por 2008 Olimpikoj Britaj atletikaj estroj nomumis sportan psikologon David Collins kiel rendimento -direktoro por produkti medalajn gajnantojn ĉe la Pekinaj Olimpikoj de 2008.	1
Olimpika Ĉiutaga Antaŭrigardo - Thursdayaŭde, la 19 -an de aŭgusto Ateno, Grekio (Sporta Reto) - Merkreda nokto estis Paul Hamm #39; s turno por brili por Usono, ĉar li gajnis la oran medalon en la viroj #39; s tute ĉirkaŭe.konkurenco.Ĉu ĵaŭdo produktos balailon por Usono ĉe la Olimpikoj?...	1
Brazilo batas Haition en Goodwill Soccer Game La knaboj de Brazilo batis Haitio #39; s nacia futbalteamo merkrede en amika bonvola ludo 6-0.La ludo estis la cerbo de brazila prezidanto Luiz Inacio Lula da Silva, kiu estis ĉe la haitia ĉefurbo por la historia matĉo.	1
Teniso: Roddick kaj Williams forpelis Ateno-Shell-ŝokitajn usonanojn Andy Roddick kaj Venus Williams aliĝis al jam batitaj viroj #39; s plej alta semo Roger Federer en la favoratoj #39; Eliro de la olimpika tenisa turniro merkrede.	1
Braves 6, Padres 5 Andruw Jones trafis du-kuritan Homeron de Trevor Hoffman en la naŭa ludperiodo kaj la Atlanta Braves elĵetis la eblan ligan kuron ĉe la plato por la finalo merkrede nokte, konservante 6-5 venon de malantaŭa malantaŭaGajnu super la San -Diego -Padroj.	1
Skandalo gajnis #39; ne foriros Ateno - ĝi diris hieraŭ, ke la plimulto de la dekduoj de ĵurnalistoj, kiuj faris demandojn kaj ĉeestis novaĵaŭdiencon en greka dopada skandalo, estis plejparte kanadaj.Demando post demando venis de kanadanoj.Ni ĉiuj estis tie, mi pensas, ...	1
La kubuto de Stanford dungita kiel W. Mich. Trejnisto (AP) AP - Stanforda ofenda kunordiganto Bill Cubit estis dungita marde kiel ĉeftrejnisto ĉe Okcidenta Miĉigano.	1
Pafo en la brako por All Olympia, Grekio - brila ideo, prenanta la pafon reiri al la naskiĝloko de la Olimpikoj, pruvante, se nenio alia, ke ĉio malnova vere povas fariĝi nova.	1
Harris #39;Tri -kurita duoblo en la naŭa sinkado Gagne Los -Anĝeleso - Paul Lo Duca neniam alvenis al Moonwalk al hejma telero, kvankam li saltis gaje al la elfosaj momentoj post alfrontado de iama baterio Eric Gagne por la unua fojo.	1
Ali donas al Irako batalantan hazardon la dorson de sia ĉemizo rakontis la historion hieraŭ vespere en la Olimpika Boksejo Peristeri.	1
Olimpikoj: Hansen ankoraŭ sufiĉe forta por preni bronzon ĉiun onzon da sia energio elspezis, lasante malplenan benzinujon.Sed, eĉ en malplenigita stato, Brendan Hansen trovis manieron plifortigi sian ĉiam kreskantan naĝan heredaĵon.	1
Usona Aaron Peirsol gajnas oron sur Apelacio Ateno (Reuters) - Aaron Peirsol gajnis sian duan oran medalon ĉe la Ateno -Olimpikoj ĵaŭde post gajnado de apelacio kontraŭ sia malkvalifiko de la 200 -metra malantaŭa streko de viroj.	1
Carly Patterson gajnas la ĉiuspecan Athens de la virinoj (Reuters)-Carly Patterson starigita rusa diva Svetlana Khorkina iĝi la unua usonano en 20 jaroj se temas pri kapti la ĉiuspecan oran medalon de la virina olimpika gimnastiko ĵaŭde.	1
Olimpikoj: olimpikaj pezlevigaj bobenoj ĉar ses pliaj vivantoj malsukcesas drogajn testojn Ateno: Haldelfting rebloviĝis de la plej nova krizo por trafi la perenne drog-tagiĝintajn sportojn ĉi tie, ĉar ses pliaj atletoj estis piedbatitaj el la Olimpikoj pro malsukcesaj dopaj provoj.	1
La Carthon de Colts esperas sekvi paĉjon en NFL (AP) AP - Ran Carthon provis eviti ludi piedpilkon post vidi la doloron, kiun ĝi kaŭzis al sia patro, Maurice.Bloodlines, liaj amikoj kaj realeco devigis ŝanĝon de koro.	1
Nabisco por Ŝanĝi Datojn de LPGA en 2006 (AP) AP - La Kraft Nabisco -Ĉampioneco estos ludita unu semajnon poste ol kutime komenciĝanta en 2006, malebligante la unuan ĉefrolon de LPGA -turneo perdiĝi inter aliaj grandaj sportaj eventoj.	1
Sprint estas plena de eblaj herooj, estus bele vidi ĉi-semajne #39; s 100-metra sprint kiel simple la plej bona piedfingro de ĉiuj tempoj.Ni povus atesti kvar sub-10-sekundajn sprintojn por la unua fojo iam ajn.Estus bele spekti per levitaj brovoj anstataŭ sulkitaj.Ĝi ...	1
Cink gvidas NEC Invitational de One Shot (AP) AP - libera de la ŝarĝo de provado fari la Ryder Cup -teamon, Stewart Cink rigardis facilan ĵaŭdon en maratona tago ĉe la NEC Invitational, kiu finiĝis kun sia nomo sur la estraro.	1
Liu alportas Ĉinion 4 -a oro en pezlevado ĉe Atenaj Ludoj Ateno, la 19 -ande la potenca sporta konkurenco por Ĉinio.	1
Batalante Davenport tra Lindsay Davenport daŭrigis sian regantan lastatempan kuron kaj atingis la lastajn ok el la Cincinnati-Malferma Turniro kun 4-6 6-4 6-1 venko super Lilia Osterloh.	1
Badmintona paro volas pli da Nathan Robertson diras, ke ne ekzistas kialo, ke li kaj badmintona partnero Gail Emms ne devas gajni la venontajn Olimpikojn.	1
Por komencantoj, Gigantoj #39;Manning sur Mark Manning havis decan debuton kiel komencanto, sed Delhomme ombris la numero 1 elekton en la NFL -Skizo ĵetante por alteriĝo kaj kurante por alia en la Carolina Panthers #39;27-20 Ekspozicia venko hieraŭ vespere super ...	1
Clemens -interkonsento estas fordonita de Ĉikago - la Red Sox estis preta bonvenigi Roger Clemens reen al Boston.Lia uniforma numero (21) estis havebla.Pedro Martinez, kiu esprimis la plej grandan respekton por Clemens, preskaŭ certe estus farinta iom da loko por la raketo proksime al la vestaro Clemens longe uzata kaj Martinez nun okupas.Curt Schilling estus ravita al tonalto kun ...	1
Agassi krozas al Vaŝingtona Malferma ATP-kvaronfinalo Vaŝingtono, la 19-an de aŭgusto (Xinhuanet)-Andre Agassi krozis en kvaronfinalon en Vaŝingtona Malferma teniso kun 6-4, 6-2 venko super Kristian Pless de Danio ĉi tie ĵaŭde nokte.	1
Carly Patterson gajnas gimnastikon All-Around Gold Ateno (Reuters)-Carly Patterson starigis rusan diva Svetlana Khorkina por iĝi la unua usonano en 20 jaroj se temas pri gajni la ĉiuspecan oran medalon de la virinoj.	1
3 usonaj boksistoj pikis el ludoj Ateno-Vanes Martirosyan fariĝis la dua usonano por kliniĝi el la olimpika boksanta turniro ĵaŭde, kiam li estis venkita 20-11 de Lorenzo Aragon de Kubo en ilia velda pezo je 152 funtoj.	1
Don #39; ne atendu, ke Tigro rezignu sian plej altan rangon sen batalo ili #39; nomu Ohio quot; Battleground State, quot;Unu el la du aŭ tri lokoj verŝajne decidos la prezidantan elekton de novembro #39;.En loka televido, la Bush kaj Kerry -reklamoj aerumas tiel ofte, ke ĝi estas facile forgesi ĝin #39; s Bob Costas, kiu efektive administras la landon.	1
Sanktuloj revokas rezignon pri Derek Ross (AP) AP - Unu tagon post metado de ekspeda aserto pri turmentita anguldefendanto Derek Ross, la Sanktuloj faris ĉirkaŭ -vizaĝon kaj liberigis la iaman Ohio State -elstaraĵon post kiam li maltrafis planitan flugon al Nov -Orleano merkredenokto.	1
Francoj prenas oron, bronzon en ununura kayak Ateno, Grekio - venkanta sur blankakvo kuras en la familio por franco Benoit Peschier, kvankam olimpika oro estas io nova.Peschier palpis sian unu-viran kayakon agreseme sed punon libera en sia duonfinalo kaj finaj kuroj sur la manfarita olimpika ...	1
Naĝado: Phelps gajnas oron, eltiras el Relay Ateno (Reuters) - Michael Phelps, kiu gajnis kvin orajn medalojn en la olimpika naĝejo, diris vendredon, ke li eltiras la 4x100 -metran medley -relan finon por doni al la teamo Mate Ian Crocker la ŝanconnaĝi.	1
Liverpool kompletigas subskribojn de Alonso, Garcia Liverpool, Anglujo (AP)-Hispana paro Xabi Alonso de Reala Societo kaj Luis Garcia el Barcelono subskribis kvinjarajn kontraktojn kun Liverpool vendrede.	1
Sep kaptis Atenon - li estis malantaŭe en la komenco.Li estis malantaŭe ĉe la deĵoro.Li estis malantaŭe por 99.99 el la 100 metroj.Lia kapo estis malantaŭ la kapo de Ian Crocker ĉe la fino.Kaj tamen iel hieraŭ vespere, Michael Phelps denove gajnis - por la kvara kaj fina fojo en individua vetkuro ĉe ĉi tiuj Olimpikoj.	1
Pli da oro por Britujo kiel Wiggins batas Bradley Wiggins donis al Britujo sian duan olimpikan biciklan oran medalon en du tagoj, gajnante la virojn #39; s 4-km individua sekvado.	1
Fortulo levas la 100 -an oron por ĉina delegacio Tang Gonghong levis mondan rekordon por postuli en Ateno la 100 -an olimpikan oron por Ĉinio ekde sia partopreno en Olimpikoj de 1984 sabate kiam	1
Litovoj liveras NBA -stelojn Alian olimpikan basketbalon Dunking (AFP) AFP - Litovio venkis Usonon 94-90 en olimpika vira basketbala antaŭludo, nur la kvara perdo en 115 olimpikaj komencoj por la defendantaj ĉampionoj.	1
Fonto: Delfenoj, Ursoj pri Verge of Deal (AP) AP - La Ĉikago -Ursoj konsentis sabaton por komerci ricevilon Marty Booker al la Miamaj Delfenoj por ne subskribita Adewale Ogunleye #151;Se la Ursoj povas atingi kontraktan interkonsenton kun la defenda fino de Pro Bowl, fonto proksima al la intertraktado diris.	1
Cricket-Lara pripensas estontecon post Anglujo Whitewash London (AFP)-Brian Lara diris, ke li faros bilancon antaŭ ol decidi pri sia estonteco kiel Kapitano de Okcidentaj Hindioj sekvante sian flankon #39; s 10-pordeta malvenko al Anglujo en la kvara kaj fina testo.	1
Fleisher suriras klaran Bruce Fleisher kartigis sep-sub-par 65 por preni tri-pafitan antaŭecon post la dua raŭndo de la Plej granda Hickory-Klasikaĵo en Norda Karolino.	1
Gloro venas meze de malplenaj sidlokoj kaj fermitaj ŝutroj ĉi tie en Malnova Eŭropo, homoj instalas ŝutrojn ekster siaj fenestroj por konservi la varmon, la poluadon, la taglumon, la bruon.Ili ankaŭ ŝlosas la ŝutrojn firme kiam ili foriras ferie.	1
Jerkens faras dekstran alvokon kun socio -selektista trejnisto Allen Jerkens Hemmed kaj hakis ĉi tiun pasintan semajnon super kuranta socio -selektado en sabato #39; s Grade 1 Alabamo ĉe Saratoga.	1
Athletics 5, Devil Rays 0 Barry Zito disĵetis kvar sukcesojn super ok haltaj ludperiodoj, gvidante la Al West-gvidanta Oakland Athletics preter la Tampa Bay Devil Rays 5-0 sabate nokte.	1
Belorusujo #39;Nesterenko plej rapida en virinoj #39; s 100m unua raŭndo Belorusujo #39;Yuliya Nesterenko fariĝis la plej rapida virino por kandidatiĝi por la virinoj #39; s 100 metroj dua raŭndo ĉe la Olimpikoj ĉi tie vendrede.	1
Laboro farita, Phelps baziĝas en ora glorado kaj en la oka tago, Michael Phelps efektive ripozis.Post naĝado de ĉirkaŭ 18 vetkuroj en olimpika konkurenco, Phelps estis nura spektanto hieraŭ vespere, rigardante siajn samteamanojn ĉapigi teruran semajnon por la usona naĝanta teamo.	1
Lane Drives en gajnado de kuro en la naŭa Jason Lane prenis nekutiman postludan batalan praktikon kun frapanta trejnisto Gary Gaetti post seniluziiga agado vendrede vespere.	1
Ludoj martelitaj kun polemiko La Internacia Gimnastika Federacio suspendis hieraŭ tri juĝistojn pro eraro, kiun ili faris en gajnado de la viroj #39; s tute ĉirkaŭa finalo, sed diris, ke rezultoj ne ŝanĝiĝos kaj Paul Hamm de Usono konservos sian oran medalon.	1
Admirantoj rigardas al 2008, sed koncerne Swim Greats Rowdy Gaines kaj John Naber, kion Phelps faris en Ateno superis tion, kion Spitz faris en Munkeno en 1972.	1
Emmons perdas oran medalon post celado de malĝusta celo usona pafanto Matt Emmons pafis la malĝustan celon en sia fina pafo dimanĉe, blovante komandan antaŭecon en la olimpika 50-metra tri-pozicia fusila evento kaj permesante al Jia Zhanbo de Ĉinio preni la oron.	1
Pli da Newcastle United -rakontoj Legenda Reala Madrido -defendanto Goyo Benito opinias, ke la alveno de Jonathan Woodgate ĉe la Santiago Bernabeu helpos alporti lavangon de titoloj al Reala Madrido.	1
Ulmer -ŝtormoj al Ora Nov -Zelando #39; s Sarah Ulmer ŝtormis al oro en la individua sekvado de virinoj #39; en nova monda rekorda tempo.Ulmer, kvara en Sidnejo antaŭ kvar jaroj, batis Aŭstralion #39; s Katie Mactier en tempo de tri minutoj 24.	1
Cel-feliĉa Ajax kaj Feyenoord konservas Perfektajn Komencajn Ĉampionojn Ajax Amsterdam venis de malantaŭe al Thrash Nac Breda 6-2 dimanĉe dum Feyenoord trafis kvar preter Willem II Tilburg por regajni la fruan antaŭecon en la nederlanda unua divido.	1
Biciklado: Ulmer #39; s aĉaj tempoj en sekretaj rajdoj Nov -Zelando #39; s stela biciklanto, Sarah Ulmer, pasintsemajne rajdis sub monda rekorda tempo dufoje en horo dum sekreta trejnada kunsido en Francio.	1
Arsenalo kongruas kun 42 ligludoj sen perdo dimanĉe Arsenalo kolektiĝis por tri duaj duonaj goloj en 11 minutoj dimanĉe por bati Middlesbrough 5-3, egalante 25-jaran rekordon de 42 ligludoj sen perdo en la pinto-floro de angla futbalo.	1
Usonaj gimnastoj gajnas 3 medalojn;Hamm Angry (AP) AP - Terin Humphrey kaj Annia Hatch akiris arĝenton.Courtney Kupets ricevis bronzon.Kaj Paul Hamm freneziĝis.Usono supreniris sian gimnastikan medalon al sep dimanĉnokto, la plej multaj ekde la usonanoj gajnis 16 ĉe la bojkotitaj Los -Anĝelesaj Ludoj en 1984. Kaj ili eble ankoraŭ ne finiĝos.	1
Noguchi gajnas maratonan bultenon & lt; br & gt; bc-oly-la maratonon de virinoj, 0058 & lt; br & gt; bulteno & lt; br & gt;ATHENS, Grekio (AP) - Mizuki Noguchi de Japanio gajnis la maratonan dimanĉon en 2 horoj, 26 minutoj, 20 sekundoj.	1
Gatlin Sprints de Nekonata al Olimpika Ora Ateno (Reuters) - Usona Justin Gatlin kriegis de Virtuala Nekonataĵo por gajni la vetkuron de la Blua Ribband -Olimpika Viro dimanĉe, ĝisfunde pli ilustraj rivaloj en pulsanta finalo.	1
Ludotago rekapti dimanĉon, la 22-an de aŭgusto Aramis Ramirez trafis tri-kuritan homeron, Moises Alou ankaŭ hejmiĝis kaj la Ĉikago-Kuboj batis la Houston Astros 11-6 dimanĉe en la testa konkludo de tri-matĉa serio inter la NL Centraj Rivaloj.	1
SI.com HOUSTON (TICKER) - Kerry Wood akiris multe da daŭra subteno, sed ne #39; ne restas sufiĉe longe por utiligi ĝin.Ligno estis elĵetita en la kvina ludperiodo por bati Jeff Kent ĉar la Kuboj poŝtis 11-6 venkon super la Astros.	1
Elĉerpita Massu ekstermas fiŝojn por Ora Ateno (Reuters) - Elĉerpita Nicolas Massu reeldonis en Mardy Fish en kvin turmentaj aroj dimanĉe por gajni Ĉilion sian duan oran medalon ĉe Olimpikoj malpli ol 24 horojn post helpi ilin al sia unua.	1
Davenport venkas en Cincinnati-usonano Lindsay Davenport kaptis ŝian kvaran sinsekvan titolon, batante duan semon Vera Zvonareva 6-3, 6-2 en la finalo de la \ $ 170.000 WTA Cincinnati Malfermita dimanĉe.	1
Colin Jackson: Malmolaj lecionoj lernitaj en la Homa Laboratorio hieraŭ #39; s Olimpikoj traktis nin al la du ekstremoj de atletiko, la daŭra vetkuro, kiu testas la korpon ĝis ĝiaj limoj, kaj la pezegulo, la Sprint, kiu estas en la menso.	1
Cink-surfacoj kiel Donald enprofundigas Stewart Cink, kiu bezonis nur ludi ĉirkaŭ PAR por konverti kvin-streĉan antaŭecon post 54 truoj en venkon, faris ĝuste tion en la NEC Invitational ĉe Firestone hieraŭ.	1
Rally Sox Rally por bati White Sox 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez kaj David Ortiz hejmiĝis sur sinsekvaj fosaĵoj por komenci la okan ludperiodon dimanĉe vespere kaj la streĉa Boston Red Sox batis la Chicago White Sox 6-5 por sia sesa rekta venko.	1
Cink pravigas la fidon de Sutton #39; tri semajnojn for de la Ryder Cup, usona Stewart Cink esperas, ke li silentigis almenaŭ iujn el liaj kritikistoj - se ili ekzistas.	1
Ĉirkaŭiro: Franchitti venkas Pit Mishap por IRL Win Fountain, Colo. - Dario Franchitti skuis potenciale danĝeran fosaĵon por gajni la Honda 225 de IRL #39;	1
Ĉirkaŭiro: Plaĉe Perfekta Pacifika Klasikaĵo Favorata Plaĉe Perfekta Akuzis la Streĉon por Venki per Longo en la 14 -a Kurado de la \ $ 1 Miliono Pacifika Klasikaĵo Hieraŭ ĉe Del Mar. Plaĉe	1
Hamm devas subteni Yang Paul Hamm bezonas novan merkatan strategion.Aŭ tio, aŭ li bezonas indikon.Unu sendanĝera gesto apartigas lin de leonigo en Ameriko kaj kanonizado en Sud -Koreio, kaj	1
Usonaj virinoj evitas katastrofon, antaŭas Atenon-antaŭparola elimino estintus katastrofo por la usonaj virinoj.Malespera por venko, la usonanoj evitis embarason per finfine ludado kiel ora medalo -konkursanto - kaj kiel teamo.	1
Radcliffe -retiriĝo ne pro vundita monda rekorda posedanto Paula Radcliffe #39; s larmoplena retiriĝo de la olimpika maratono de virinoj #39;	1
Sportoj: Graham diras, ke li sendis la seringan Ateno, Grekio -spuristo Trevor Graham agnoskas, ke li estis la homo, kiu ekigis la enketon de BALCO.Graham diras, ke li #39; estas tiu, kiu anonime sendis seringon de THG al la usona kontraŭ-dopada agentejo.	1
Raporto pri Malgranda Ligo de Seatlo - la 23 -an de aŭgusto Tacoma Rainiers - La Rainiers nur maltrafis perfektan semajnon, kiam ili suferis sian solan rebaton dimanĉe la 22 -an de aŭgusto, 13-6 perdo al la Portland -Kastoroj.	1
Wariner sukcedas Johnson kiel 400 -metra ĉampiono Ateno (Reuters) - Usona 400 -metra ĉampiono Jeremy Wariner sukcedis Michael Johnson kiel la olimpika ora medalisto lundon kun persona plej bona el 44,00 sekundoj.	1
Chicago OKS Cubs por ludi ĉe Wrigley Field (AP) AP - la urbo donis al la Ĉikago -Kuboj la antaŭeniron por ludi pilkon ĉe Wrigley Field lundon nokte post kiam la stadiono pasis alian rondon de inspektoj de riparo -laboro farita sur sia kruta supra ferdeko.	1
Usonaj Viroj #39; s Basketball Routs Angola Ateno, Grekio (Sporta Reto) - Tim Duncan gvidis ekvilibran usonan atakon kun 15 poentoj kaj sep resaltoj, ĉar la basketbalteamo de Usono.-53 venko super senvenka Angolo.	1
Patterson akiras arĝenton sur Balance Beam Ateno, Grekio (Sporta Reto) - American Carly Patterson, la Virinoj #39; s All -ĉirkaŭ ĉampiono ĉe la Someraj Ludoj, aldonis alian medalon lundon nokte kun arĝento en la konkurso de Balance Beam.	1
Gatlin -sprintoj de nekonata ĝis 100m Gold Reuters Ateno 23 aŭgusto: Usona Justin Gatlin kriegis de virtuala nekonato por gajni la bluan ribbandan olimpikan mensan kuron de 100 metroj hieraŭ, altestanta defendantan ĉampionon Maurice Greene kaj aliajn pli ilustrajn rivalojn.	1
Maratono Meltdown La gajninto ridetis kaj poste vomis.La raŭka favorato kolapsis kaj ne povis finiĝi.La aŭstraliano kontemplis kapitulacon, ŝanceliĝis kaj ne bedaŭris ĝin.	1
Japana Ĝojo kaj Britaj Larmoj Estis la nokto de la plej longa vetkuro kaj la plej mallonga, nokto de mizero por Britujo #39; s Paula Radcliffe kaj Delight for America #39; s Justin Gatlin.	1
Usono batas Germanion 2-1 en OT, por alfronti Brazilon en Virinoj #39; f Futbala Finalo Heather O #39; Reilly, minutojn post manko de larĝa malferma reto, gajnita en la naŭa minuto de kromtempo lundon por doni al Usono 2-1 venko super Mondpokala Ĉampiono Germanio kaj loko en ĵaŭdo 39; s oro-medala ludo.	1
Dickens foriras Tony Dickens eksiĝas kiel ĉeftrejnisto ĉe Nordokcidenta ses monatojn post gvidado de la Sovaĝĉevaloj al la basketbala titolo de Marilando 4A knaboj.	1
Ŝargantoj, riveroj konsentas trakti la San -Diego -Ŝargilojn finfine atingis kontraktan interkonsenton hieraŭ vespere kun quarterback Philip Rivers.Riveroj, la kvara totala elekto en aprilo #39; s malneto, konsentis pri sesjara interkonsento valora ĉirkaŭ \ $ 40 milionoj, inkluzive	1
Ĉefoj #39;Ofendo tro multe por Virŝafoj en 24-7 venko La plej alta poentiga ofendo de NFL #39; estas averaĝe du tertuŝoj ĉiuj tri havaĵoj dum la antaŭsezono.Se Kansasurbo #39; s malfeliĉa defendo povas kunigi sian agon kune, la estroj povus esti en grandaj aferoj.	1
Dominanta Usono kaptas oron kun 79-a rekta venko, la usona softbalteamo kompletigis sian skuitan teron tra la Olimpikoj lundon kun 5-1 venko super Aŭstralio, Ameriko #39; s tria rekta ora medalo.	1
Premo -Punktoj Ateno - La burĝonado daŭris preskaŭ 10 minutojn dum Paul Hamm, enŝovita kaj preta, atendis sub la horizontala trinkejo hieraŭ vespere.quot; wow, quot;Hamm diris al sia ĝemela frato Morgan.quot; Mi neniam antaŭe vidis ĉi tion.quot;	1
11-hora elstaraĵo tro malfrua olimpika kovrado de NBC estas alkroĉita kaj formita, la televida versio de digesta kondensita libro de leganto.Ni ricevas ĉiujn usonajn elstaraĵojn, la grandajn novaĵojn, kaj bone redaktitan dramkonstruaĵon ĝis la 11a horo.horo.Ĝi estas formulo, kiu pruviĝis teni aŭdiencon kaj tiri taksojn.La granda malavantaĝo: vi devas resti ĝis noktomezo ...	1
Zambrano ĝuste hejme, neniu pli regis kontraŭ batantoj de Nacia Ligo hejme ol Cubs -komencanto Carlos Zambrano.Kaj Zambrano aspektis kvazaŭ li estus ĉe sia plej bona lundon nokte ĉe Wrigley Field.	1
Torre vokas kunvenon, kaj la Yanks respondas Joe Torre kolektis la jankiojn antaŭ lundo nokte #39; s ludo ĉe Jacobs Field kaj donis simplan mesaĝon: flankenmetu la luktojn de la pasinta semajno.	1
Gregg: Mi helpos fermi la prezidanton de Everton Bill Kenwright #39; la planoj por rusa revolucio en Goodison Park eble malhonoris la Malvarman Militon kun direktoro Paul Gregg.	1
Prodigy Adu lernas sian komercon ĉe DC United Washington (Reuters) - adoleskanto Freddy Adu, la plej parolata futbalisto de Usono, apenaŭ starigis la ligon kun siaj kapabloj en sia unua sezono.	1
Diskusta Ĉampiono forpelita de Ludoj Ateno (Reuters) - Hungara olimpika diska ĉampiono Robert Fazekas perdos sian oran medalon kaj estos forpelita de la ludoj post rompado de dopaj reguloj, la Internacia Olimpika Komitato (IOC) diris marde.	1
Gardner perdas serĉon por ripeti Wrestling Gold Us pezegulo Rulon Gardner perdis sian olimpikan titolon merkredon post esti batita en la duonfinalo de la 120kg grek-romia luktosporto de Georgiy Tsurtsumia de Kazastanstano.	1
La statuso de Williams ĉe USC ankoraŭ ne solvita (AP) AP - elstara ricevilo Mike Williams estas tute certe ne ludi sabaton nokte kiam plej alta suda Kalifornio malfermas sian sezonon pro daŭraj malfruoj en la apelacia procezo de la lernejo al la NCAA.Post tio, kiu scias?USC petis la NCAA por progreso-al-grada rezigno kaj restarigo de la elektebleco de Williams.	1
Selig bonvenigas registaran helpon en steroida skandalo Novjorko - Basbala Komisaro Bud Selig diris lundon, ke li akceptos registaran intervenon pri steroidaj testoj se la ludantoj #39;Asocio rifuzas ŝanĝi la aktualajn regulojn, kiuj daŭras ankoraŭ du jarojn.	1
Viro kun Plano Ateno-Antaŭ kvar jaroj en Sidnejo, post kiam la usonaj gimnastoj estis sen medalo ĉe la Olimpikoj por la unua fojo en 28 jaroj, federacia prezidanto Bob Colarossi sidis ĉe tablo, klarigante, ke la turno jam haviskomencita.La virinoj translokiĝis de la sesa ĝis kvara en la mondo en unu jaro, la viroj de la sesa ĝis kvina....	1
Zorgantaj indianoj falas, ke Cleveland perdis tri-kuritan antaŭecon dum Derek Jeter hejtis kaj ŝtelis du naŭajn ludperiodojn ĉar Novjorko sendis la indianojn al sia naŭa sinsekva perdo, 5-4, marde.	1
Nova Ora Knabino, kiu prenis nur 49.41 sekundojn por Tonique Williams-Darling por gravuri ŝian nomon en la Analoj de Bahamia Historio.Williams-Darling transiris la finlinion	1
Allen gajnas triatlon Kate Allen el Aŭstrio gajnas la triatlon kun malfrua ondo merkredon, pasante pli ol duonon de la kampo en la fina kruro kaj randante Loretta Harrop de Aŭstralio ĉe la finpoluro.	1
Brazilo superas Hispanion por Vira Oro en Stranda Volleyball Ateno (Reuters)-Ricardo Santos kaj Emanuel Rego batis la Javier Bosma kaj Paŭlo Herrera 21-16, 21-15 merkrede por saki la unuajn orajn medalojn de Olimpika Strando de Brazilo.	1
Bryant Prokuroroj pridubas defendon DNA -evidenteco Denver (Reuters) - Prokuroroj en la seksperforto kontraŭ usona basketbalstelulo Kobe Bryant pridubas la validecon de DNA -evidenteco kerna por la kazo de la defendo, dirante, ke datumoj ŝajnis esti manipulitaj kaj eble estos elĵetitaj.	1
Pittman maltrafas Fani Halkia (1980), de Grekio, malplenigas obstaklon por gajni oran medalon antaŭ la kvina loko fininto Jana Pittman, de Aŭstralio.	1
Warner komenci por Gigantoj ĉi -semajne (AP) AP - Kurt Warner komencos ĉe kvaronjaro por la Novjorkaj Gigantoj ĉi -semajne, kvankam lia konkurenco kun novulo Eli Manning por la regul -sezona laboro daŭras.	1
MLB, Va. Oficialuloj renkontas la posedanton de Chicago White Sox, Jerry Reinsdorf, gvidis teamon de intertraktantoj de Major League Baseball en tri-hora kunveno merkrede kun la estroj de la Aŭtoritato pri Basbala Stadiono de Virginio.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire dum Blue Jays malsupreniras (Reuters) Reuters - David Ortiz tondris du hejmantojn kaj \ veturis en kvar kuroj por ekbruligi la Boston Red Sox al 11-5 venko \ super la Toronto Blue JayLigo Merkredo.	1
Al Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire dum Blue Jays malsupreniras Toronto (Reuters) - David Ortiz tondis du hejmantojn kaj veturis en kvar kuroj por ekbruligi la Boston Red Sox al 11-5 venko super la Toronto Blue Jays en la Usona Ligo Merkredo merkrede.	1
Ses-monata interkonsento por Hoddle ĉe Lupoj La 47-jaraĝa iama Anglia trejnisto estis rivelita en gazetara konferenco, finante Lupojn #39;Monato-longa serĉado de posteulo al Dave Jones.	1
Chris Draper kaj Simon Hiscocks de britaj maristoj Bronze Britujo kaj Simon Hiscocks gajnas bronzon en streĉa fina 49er -vetkuro sur la Sarona Golfo.	1
Morocco #39; s El Guerrouj Olimpika Ĉampiono Morocco #39; s Hicham El Guerrouj gajnis en Ateno marde olimpikan titolon en la 1500m -vetkuro post du malsukcesaj provoj en Sidnejo kaj Atlanta.	1
McClaren feliĉa kun frapanta dueto Middlesbrough -estro Steve McClaren opinias, ke Mark Viduka kaj Jimmy Floyd Hasselbaink povus forĝi unu el la plej danĝeraj strikaj partnerecoj en la Barclays Premierships.	1
Manchester United Cruise en Ĉampionligo Manchester United eniris la fazon de la Ĉampionligo-Grupo kun komforta 3-0 venko super Dinamo Bukareŝto ĉe Old Trafford merkrede.	1
Rangers subskribas Weekes, Bolster Golejning (AP) AP - Golejisto Kevin Weekes subskribis ĵaŭdon kun la New York Rangers, kiuj atendas la senrestriktan senpagan agenton konkurenci por la numero 1 kun Mike Dunham.	1
Carter finas kvara en 400 hurdoj James Carter de Baltimoro finis kvara en la finalo de la 400-metraj hurdoj hodiaŭ, mankas sur medalo.Felix Sanchez, de la Domingo, gajnis la oran medalon.	1
Atletiko: Dominanta Phillips prenas longan saltan oron Ateno - Dwight Phillips de Usono kompletigis ĉapelon de tutmondaj longaj saltaj titoloj kiam li dispremis la kampon per sia malferma salto en ĵaŭdo 39; s finalo por gajni Olimpikan Oron.	1
Selektado de ĵurio komenciĝu en Kobe Bryant Rape Trial Eagle, Colo. (Reuters) - Jury -selektado komenciĝas en la kazo Kobe Bryant -seksperforto vendrede, kiam centoj da eblaj ĵurianoj plenigas demandaron por helpi determini ĉu ili povas sidi juĝon en proceso implikantaVetkuro, sekso kaj famulo.	1
Lasu basketbalon kiel la basketbalteamo de la usonaj viroj n -ro 39; en la olimpika medalo, la fokuso estis sur la teamo #39; s malbona pafado.	1
Goosen ekgvidas en la BMW Open Retief Goosen, dufoja usona malferma ĉampiono, kaptis la unuaraŭndan antaŭecon en la BMW-Malferma Turniro en Nord Eichenried, Germanio, kun 6-sub-66, dum Colin Montgomerie plibonigis sian eŭropan RyderPokalaj ŝancoj finante unu strekon reen ĵaŭde.	1
Hewitt krozas al kvaronfinaloj iama Wimbledon kaj usona malferma gajninto Lleyton Hewitt krozis al 6-1, 6-4 venko super Michael Llodra ĵaŭde por avanci al la kvaronfinaloj de la TD Waterhouse Cup.	1
Ŝanĝo de la Gvardio en Usona Spuro kaj Kampo Priskribo: NPR #39; s Steve Inskeep parolas kun USA Today Sports -kolumnisto Christine Brennan pri la plej novaj novaĵoj en trako kaj kampo ĉe la Ateno -Olimpikoj.	1
Torch pasis gajnante celon Ateno-Ameriko #39; s oro-medala futbalistoj ne #39; ne diras adiaŭ;Ili diras saluton.quot; la aferon, kiun mi amas, quot;Retiriĝanta kapitano Julie Foudy diris, quot; estas ke Tarpley kaj Wambach gajnis.	1
Jetoj, Pennington parolas pri la New York Jetoj kaj quarterback Chad Pennington serĉas fini kontraktan etendon antaŭ venonta merkredo.	1
Al Wrap: Durazo de Oakland amasas sur mizero por Baltimoro (Reuters) Reuters-la tri-kurita homero de Erubiel Durazo en \ la dua ludperiodo helpis al la Oakland-atletiko resti supre de la usona ligo (al) okcidente kun 9-4 venko super la reblovado\ Baltimoro Orioloj ĵaŭde.	1
Al Wrap: Durazo de Oakland amasas sur mizero por Baltimoro New York (Reuters)-La tri-kurita homero de Erubiel Durazo en la dua ludperiodo helpis al la Oakland-atletiko resti pinto de la Usona Ligo (AL) Okcidenta kun 9-4 venko super la reeltira BaltimoroOrioloj ĵaŭde.	1
Sportoj: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton trafis RBI-unuopaĵon kaj Atlanta etendis sian antaŭecon en la NL-Oriento gajnante sian kvara en vico 6-al-4 super Kolorado.	1
Guo forprenas oron por Ĉinio Ĉinio #39; s Guo Jingjing facile gajnis la 39-metran fonton de la virinoj #39;arĝento.	1
Camarillo #39; s Homer levas Meksikon Suda Williamsport, Pa., 26 aŭgusto - Alan Camarillo #39; s unua homero de la serio venis en perfekta tempo por Meksiko.Camarillo trafis tri-kuritan homeron en la 10-a ludperiodo ĵaŭde por propulsi Guadalupe, Meksikon, en	1
Ateno - A \ 12 miliardoj da dolaroj, la mondo suspiris kun reliefo, kiam grekoj plenumis sian promeson liveri iujn el la plej bonegaj sportaj lokoj de la mondo por la Ateno -Olimpikoj.	1
Anticipa nacio Lincoln, Neb.-Carly Simon ĝustigis ĝin antaŭ generacio.Ŝi ne kantis pri universitata futbalo, sed ĉi tie en la Heartland of America, ĉar Husker Nation preparas por nova sezono, la senco de antaŭĝojo estas enorma.	1
Bonega kapto?Lanĉoj Kiel li ŝatas homaron?Boligita, vaporiĝinta, brolita, bakita, kradrostita?Newburg?Bahar Uttam preferas sian kun ĉefurbo L - hometoj - kaj vidas ilin froli sur tenisa korto anstataŭ ol metita sur platon.En la menso de Uttam kaŝas bongustan pladon por la sporta homamaso de la urbo, unu kiu povus kontentigi la kvinjaran malsaton de tenisaj junuloj, ...	1
Jacobson levas Ryder Cup esperas kun ŝprucanta 65 Munkeno (Reuters)-Fredrik Jacobson de Svedio faris sian oferton por last-gasa Ryder Cup-loko kun spektakla sep-sub-par 65 en la BMW Internacia Malferma Malferma Turniro vendrede.	1
CSKA Sponsoro malakceptas kritikon Rusa petrol -giganto Sibneft hodiaŭ malakceptis ajnan sugeston pri konflikto de intereso ekzistanta inter Chelsea kaj CSKA Moskvo, kiuj devas renkontiĝi en la Ĉampionligo.	1
Usono 66, Rusujo 62 frustrita de misfunkciadoj, turnoj kaj feisty kontraŭulo, Usono senespere serĉis helpon.Poste venis Sheryl Swoopes por agordi aferojn ĝuste.	1
Paula #39; s irado por oro Paula Radcliffe decidis, ke ŝi kuros ĉi -vespere #39; s 10.000m -vetkuro ĉe la Ateno -Olimpikoj.Hodiaŭ #39; s drama decido venas nur tagojn post kiam Britujo #39; s-stel-distanca kuristo restis ploranta ĉe la vojo post tirado en la olimpika maratono.	1
USOC -letero al FIG mi skribas responde al via letero de la 26a de aŭgusto 2004, kiun vi petis al la Usona Olimpika Komitato plusendi al Olimpika Ora Medalisto Paul Hamm de Usono de Usono.	1
Vendreda fokuso: Kuri en la pluvo pluvas por sabato en banurbo.Jen kion la teamo faros por trakti ...	1
Rooney iranta nenien krom se prezo pravas: Moyes Anglia strikisto survoje.Aŭ ĉu li estas?Ĉu ĝi estos St James #39;Parko aŭ Malnova Trafford?Aŭ ĉu li restos ĉe Goodison?Kvankam Wayne Rooney hodiaŭ transdonis transdonan peton, kaj ekfunkciigis sian ŝajne neeviteblan	1
Triatlono: Duobla por Kiwis en plej malfacila Eventoj Nov -Zelando gajnis senprecedencan olimpikan duoblon en la viroj #39; s Triatlono hieraŭ, kiam Hamish Carter neniu cigaro por diveni siajn radikojn batis sian samlandanGillon.	1
"Sonĝteamo" el ora vetkuro post perdo al Argentino Ateno (Reuters) - la basketbalteamo de la usonaj viroj estis batita de Argentino vendrede, neante al ĝi olimpikan oran medalon por la unua fojo ekde 1992, kiam NBA -ludantoj komencis konkurenci.	1
Usona ĉampiono Tim Mack gajnas Pole Vault Gold American Champion Tim Mack gajnis la olimpikan polon Vault -titolo vendrede kun ludoj rekordo 5.95 metroj post engaĝita duelo kun samteamano Toby Stevenson.	1
Khan instigis resti amatora brita boksanta sento Amir Khan estas instigita forigi grandan monan movon al la profesiaj rangoj, ĉu li gajnas aŭ perdas sian pafon ĉe Olimpika Oro dimanĉe.	1
Ĝisdatigu 1-Rookie Johnson dividas Buick Lead kun Funk Rookie Zach Johnson produktis la tagon #39; s Joint Best Score, kvin-sub-par 65, por aliĝi al Fred Funk ĉe la supro de la estraro post la dua raŭndo de la \ $ 4.	1
Schumacher en Uncharted Teritorio Michael Schumacher ne bezonas gajni la Belgan Grandpremion dimanĉe por najli sian senprecedencan sepan Formula Unu -ŝoforon.	1
Plej alta Illinois Flyin #39;Alta kiam la basketbalteamo de Ilinojso -Men #39; translokiĝis al n -ro 1 en la Asociita Gazetaro kaj ESPN/USA Today Top 25 balotoj lundon posttagmeze, ĝi estis speciala momento por la programo kaj la ludantoj.	1
Daly enŝoviĝis por Deutsche Bank John Daly disponigis belan surprizon por lokaj golfaj fanoj hieraŭ, kiam li kompromitis ludi en la venonta semajno #39; s Deutsche Bank Championship ĉe TPC de Boston en Norton.	1
Mallonga salto, Bad Handoff End Jones #39;Ludoj Ateno, Grekio - Por Marion Jones, Sidnejo devas ŝajni multe pli ol duonan mondon for.Tiuj Olimpikoj estis iuj revlandoj, kie ŝi regis spuron kaj kampon kun ora tuŝo kaj dolĉa rideto, gajnante kvin medalojn	1
Pafita Baggaley prenas Silver Aŭstralion #39; S Nathan Baggaley estis super la luno post gajnado de la arĝenta medalo en la olimpika kayaka K1 500-evento hodiaŭ.Duobla Monda Ĉampiono Baggaley ekpafis de la komenco kaj prenis fruan antaŭecon sed fadis	1
NCAA Malĝusta Por Fermi Libron sur Williams Top-rangigita kaj defendanta ko-nacian ĉampionon USC malfermas sian sezonon ĉi-vespere kontraŭ Virginia Tech.Tampa #39; s Mike Williams, la plej bona futbalisto ne en la NFL - nun oficiale la plej bona universitata futbalisto	1
Ŝanĝu la monon unu tagon post kiam la vicprezidanto kaj ĉefa jura oficiro Bill Daly de Nacia Hokea Ligo akuzis la NHL -Ludantojn -Asocion pri Engaĝiga Quot; en Charade Quot;Koncerne intertraktadon pri kolektiva interkonsento-kaj opinias, ke la komenco de la sezono 2004-05 estas en kompromiso ĉar la sindikato volas konservi status quo-Bruins-posedanto Jeremy Jacobs diris, ke ekzistas ...	1
Hamm Flap, Dream Team Just Everas Athens, Grekio - Rigardu ĝin tiel: Almenaŭ la usona basketbalteamo gajnis #39; oni ne petos redoni sian oran medalon.En tago, kiu estis olimpika amplekso ambaŭ pro sia ŝoka valoro kaj ĝia intrinseka strangaĵo, la	1
Dua semo Dementieva martelis en New Haven la franca malferma subĉampiono, kiu progresis al la lastaj kvar kun facileco, estis tute eksterordinara ĉar sepa semo Bovina envolvis venkon en nur 56 minutoj.	1
Malproksime de amuzo kaj ludoj por Jones Ateno, Grekio-do krom via anemia, kvina-loka fino en la longa salto kaj la maltrafita Baton Pass en la 400-metra relajso por granda dika quot; ne finis, #39;#39;Kiel iris via tago, Marion Jones?	1
Usona teamo stumblas Marion Jones, la reĝino de Sidnejo, kiu finis tiujn 2000 Olimpikojn kun rekorda kvin trako-kaj-kampaj medaloj, finis siajn venontajn Olimpikojn multe malsame vendrede-el medaloj kaj en larmoj.	1
Aŭstralio Gajnas Olimpikan Hokan Oran Ateno, 27 aŭgusto: Aŭstralio gajnis la Olimpikan Viron #39; s Hokea Turniro por la unua fojo en historio vendrede, batante Nederlandon 2-1 kun ora celo.	1
Olimpikoj-Usono.Virinoj montras al viroj kiel gajni Oran Ateno (Reuters) - la basketbalteamo de la usonaj virinoj montris al siaj viroj kiel gajni oron sabaton ĉar ĉirkaŭ 70.000 spektantoj flugis al la Olimpika Stadiono por hektika atletika programo en la antaŭlasta nokto de la Ateno -Ludoj.	1
Britujaj randoj Usono por 400m Relay Gold (AP) AP - stimitaj de malrapida manplato en la mezo de la vetkuro, Usono perdis al Britio antaŭ centono de dua sabata nokto en la 400 -metra relajso #151;Kuro, kiun la usonaj viroj kutime regas.	1
Bovina gajnas Pilot Pen-Turniron Elena Bovina de Rusio superis Nathalie Dechy de Francio 6-2, 2-6, 7-5 kaj gajnis la tenisman turniron de Pilot Pen Sabate.Bovina, semita sepa, gajnis ŝian trian WTA -titolon.	1
Hewitt atingas finalon sur Long Island Commack, NY (Sporta Reto)-Dua-semita Lleyton Hewitt atingis dimanĉon #39; s finalon ĉe la \ $ 380,000 TD Waterhouse Cup-fina usona malferma melodio.	1
Hewitt antaŭas al Long Island -finalo Lleyton Hewitt estas unu matĉo for de gajnado de sia dua sinsekva ATP -titolo, kun la aŭstraliano atinganta la finalon de la TD Waterhouse Cup ĉe Long Island.	1
Bovina finas dujaran atendon sepa semita rusa Elena Bovina gajnis sian unuan titolon en du jaroj batante France #39; s Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 en la finalo de la Piloto Pen-Turniro.	1
Tompkins: Juna brito, kiu batalis ĉi tie, pafis ĉe Gold Britujo #39; s Amir Khan, kiu aspektis tiel impresa en gajnado de la 132-funta ĉampioneco ĉe la Junior International Invitational Boxing Championships ĉi tie pasintan someron, havas ŝancon por olimpika ora medaloen la malpeza divido hodiaŭ.	1
Smith Saves United London, 28 aŭgusto. - Alan Smith gajnis malfruan egaligilon por Manchester United hodiaŭ dum la flanko ligis 1-1 ĉe Blackburn.Sir Alex Fergusons -flanko aspektis direktita al ilia dua ĉefministra malvenko de la	1
Ni ŝuldas Ateno pardonpeton - la ludojn de la XXVIII -Olimpiko - la granda katastrofo, kiu ne estis #39; t - alvenas al emocia fino ĉi -posttagmeze kaj, vere, la mondo ŝuldas al Ateno pardonpeton.	1
Legenda duoblo por El Guerrouj en historia 5.000-metra vetkuro, Hicham El Guerrouj de Maroko, kiu gajnis oron je 1.500 metroj la pasintsemajne, ellasis Kenenisa Bekele de Etiopio en	1
Hamm ne retrorigardas kontestatan olimpikan oran medaliston Paul Hamm revenas en Usono kaj pretas plu.Hamm, en Worcester por la roka amp;Rulo	1
Sanderson ne lasas oron el sia kompreno Ateno - Cael Sanderson ne aspektis tro komforta sur la medala stando hieraŭ vespere.Dum la nacia himno estis ludita, li iris de forprenado de la florkrono de la gajnintoj de la kapo por remeti ĝin, al forprenado de ĝi kaj tenante ĝin trans sian bruston.	1
Usona sprintulo tiris de relajso por marijuuana malobservo malpli ol du horojn antaŭ la olimpikaj viroj #39; s 400-metra relaja duonfinalo vendrede, la usona trejnisto George Williams tiris John Capel de la vetkuro post esti rakontita de	1
Schumacher alkroĉas la Sepan Sezonan Titolon (AP) AP - Michael Schumacher alkroĉis senprecedencan sepan Formula Unu -ŝoforon ĉe la Belga Grandpremio dimanĉe, malgraŭ ne venki por nur la dua fojo en 14 vetkuroj ĉi -sezono.	1
Helm #39; s Perfektaj 10 kaj la du-kaj-duono malantaŭaj someroj kun unu kaj duono tordas en Pike-pozicio rezultis esti lia bileto al arĝenta medalo.	1
Ĝisdatigi 1-Thompson gajnas Celtic Rekorda venko super Rangers Skotaj Ĉampionoj Celtic atingis rekordan sepan sinsekvan venkon super Glasgow-rivaloj Rangers dimanĉe kun 1-0 venko ĝentile de mezulo Alan Thompson #39; s venena malfrua striko.	1
Montgomerie, Donald nomis sin kiel Ryder Cup Wildcards eŭropa Ryder Cup -kapitano Bernhard Langer nomis Britojn Colin Montgomerie kaj Luke Donald kiel liaj sovaĝaj kartoj elektas dimanĉe por la venonta monato #39; s -matĉo kontraŭ Usono.	1
Arsenalo n-ro 39; gajnas manierojn pri ĝojo legenda Nottingham Forest-manaĝero Brian Clough diris la pasintan semajnon, ke perdado de arbaro #39; s 42-matĉa nevenkita rekordo al Arsenalo fiksita en la raŭka quot; ĉar neniu ŝatas ilin quot; sed certe tio ne estasvera.	1
Fermaj ceremonioj gastigas Urbon Ateno proponis finan adiaŭon al la atletoj kaj gastoj de la 2004 -datita someraj ludoj kun spektakla festo sub plenluno.	1
Sheffield ĉiutage kun ŝprucita maldekstra maleolo New York Yankees dekstra kampulo Gary Sheffield maltrafis dimanĉon #39; s kontraŭ la Toronto Blue Jays kun ŝprucigita maldekstra maleolo.Sheffield estas listigita kiel tago al tago.	1
Itala gajnas Maratonon ... Usono finas duan italan Stefano Baldini gajnis la Maratonon de Viroj #39; en tempo de 2:10:54.Naturigita usona MEB Keflezighi estis surpriza kuristo kun Brazilo #39; s Vanderlei Lima finanta trian.	1
Warner komencos por gigantoj en malfermilo Eli Manning restas la kvaronjaro de la estonteco de New York Giants.Nuntempe la laboro apartenas al Kurt Warner.	1
A #39; Nova Grekio #39;Trafoj post sukceso de ludoj dum grekoj akcelas, ĝi restas neklara se sukceso signifos pli altan staturon en Eŭropo.De Peter Ford Staff Writer de la Kristana Scienca Monitoro.	1
Jimenez gajnas BMW Malfermitan kun Fina Rondo 66 Hispanio #39; Miguel Angel Jimenez gajnis la BMW-Malfermon, sian kvaran titolon en la Eŭropa Turneo ĉi-sezonon, kaj Colin Montgomerie estis unu el ses golfludantoj por postuli Ryder Cup Berths dimanĉe.	1
Jays potencas preni finalon kontraŭan al populara kredo, la potenco neniam vere rebatis ĉe SkyDome dimanĉe.La lumoj ŝaltis post unu horo da prokrasto, sed necesis iom da kroma tempo por la batalaj mendoj provizi iom da kroma vato.	1
Hewitt, Davenport Top Usonaj Malfermaj Stangoj (AP) AP - Lleyton Hewitt kaj Lindsay Davenport povus gajni ĝis #36; 500.000 kromaj ĉe la Usona Malferma Turniro ĉar ili finis sur la inaŭgura usona malferma serio.	1
La Glaus de Angels aktivigita de DL (AP) AP - Troy Glaus estis aktivigita de la 60 -taga handikapita listo dimanĉe de la Anaheim Angels kaj estis reen en la vicigo kontraŭ la Minesotaj Ĝemeloj.	1
Ankiel Solid en rehabito, ne certa pri estonteco pli ol tri jarojn de kiam li ĵetis sian lastan tonalton por la Sankta Luiso-Kardinaloj, Ankiel fordonis unu neatenditan kuron kaj unu sukceson en ses ludperiodoj dimanĉe por Triobla-Memfiso en kio povus esti lia finaKomencu en la neplenaĝuloj.	1
El Guerrouj, Holmes Book Spots en Olimpika Panteono Britujo #39; s Kelly Holmes kaj Maroko #39; s Hicham El Guerrouj gajnis siajn lokojn inter olimpikaj atletikaj legendoj ĉi tie sabate dum ili gajnis siajn duajn orojn de la Ludoj.	1
Pekino plialtiĝas por 2008, kvankam la Pekinaj Olimpikoj estas ankoraŭ kvar jarojn for, la ĉina ĉefurbo jam aranĝas por gastigi la eventon.La urbo de pli ol 12 milionoj	1
Warner ricevas la nodon la unua elekto en la NFL -Skizo pasintan aprilon estos la unua QB de la benko por la Gigantoj ĉar Eli Manning perdis la konkurencon por la komenca laboro al veterano Kurt Warner.	1
Nova libro Namath estas fakto, ne fikcio se vi legas la lastatempan eltiraĵon de "Namath" en Sports Illustrated kaj estis forpuŝita de la ŝajna fokuso sur la ikoneca Broadway Joe's Personal Life, esti konsola en la scio, ke la 441-paĝa biografio de Mark Kriegel inkluzivas biografionMultaj piedpilkoj ankaŭ.La libro estas ĝisfunde esplorita kaj inkluzivas rakonti anekdotojn de Beaver Falls, Pa., Al Tuskaloosa, Ala., Al Novjorko.	1
Sinjoro Chang, frapas pozon duonvoje ĉirkaŭ la mondo, starante preskaŭ meze de la Pacifiko, la nekomparebla Timmy Chang estas nur tagojn for de ĵeti sian unuan enirpermesilon de la sezono.De mia tondita sofo, mi rigardos lin.Mi ankaŭ volas, ke vi rigardu lin.	1
Roger #39; s Ready Roger Federer diras, ke li #39; estas preta forviŝi la bildon kiel tro mola por venki en Novjorko.La monda numero 39; s numero 1 el Svislando ludis tri usonajn malfermojn kaj perdis en la kvara raŭndo ĉiufoje.	1
Virinoj #39; s basketbalteamo trovas specialan lokon en kanceliero #39; s koro la medala ceremonio finiĝis.Van Chancellor jam verŝis kelkajn larmojn, sed li tenis siajn emociojn kune per ĉiuj brakumoj kaj dancado, eĉ per la venko	1
Blaza komenco por Pekina Grekio provis pasigi la Olimpikan baton al Pekino dimanĉe vespere, sed ĝi estis malfacila laboro.La ĉinoj jam antaŭas la kurbon.	1
Wakefield profundiĝas ĉi -foje kiam temas pri rezigni longajn pilkojn, Red Sox -kruĉisto Tim Wakefield havas mallongan memoron.Nur tri semajnojn post kiam li kapitulacis klub-rekordan ses hejmon	1
Varmaj serĉaj tempoj kiel ĉi tiuj igas plenkreskajn virojn paroli kun televidiloj.quot; c'mon, uloj, eligu la aĉulon, quot;Pedro Martinez kriis ĉe granda ekrano en la Klubo de Red Sox hieraŭ dum li rigardis la Bluajn Jayojn provi fini la jankiojn kun du eksteroj kaj la ebla venkanta kuro ĉe la plato en la naŭa ludperiodo en Toronto.	1
Junulo Khan prenis al la lernejo la senton de la olimpika boksanta turniro eksciis hieraŭ, ke tie 39; s ne anstataŭas sperton.Almenaŭ ne en la ringo.	1
Bellhorn multe bruas: granda dua bazulo Mark Bellhorn Stats, Novaĵoj publikigis la ferman deklaron en la statistikoj Red Sox, Horaro #39;Kvar-matĉa balailo de la Detrojtaj Tigroj hieraŭ en Fenway Park.	1
Robson #39;Amase seniluziigita #39;Ĉe Novkastela Eliro foriranta Novkastelan estron Sir Bobby Robson parolis pri sia bedaŭro pri ne povi plenumi sian mision post esti liberigita de siaj devoj hodiaŭ.	1
Malfunkciigita pastro estas malakceptita frazo pro maratona atako Malfrukta irlanda pastro, kiu atakis la estron dum hieraŭa olimpika maratono ricevis unu jaron suspenditan frazon en Ateno hodiaŭ.	1
Lingvo de celoj, kio gravas por lang-ligita Ronnie kaj Michael Anglujo, Michael Owen, diris, ke lia manko de la hispana kaj Ronaldo #39; la manko de la angla ne malhelpis festojn de la brazila #39; s Matchwinner por Reala Madrido en dimanĉo #39;S 1-0 venko ĉe Mallorca.	1
Man U. kaj Everton ludas al senpoenta remizo Manchester, Anglujo (Sporta Reto) - La lukto de Manchester United #39; daŭris lundon, kiam ili ne sukcesis gajni en 0-0 egaleco kun Everton ĉe Old Trafford.	1
Piedpilko: Rae Knee Scan havas McLeish en ŝvito Alex Rae estis en hospitalo hieraŭ por skanado sur sia vundita genuo post ludado tra la dolora baro en dimanĉo #39; s Old Firm Clash.	1
For -tago estus bonvenigita de Sox post alia seniluziiga vojvojaĝo - la Blanka Sox estis 3-4 sur svingo tra Detrojto kaj Klevlando - tago for, certe aspektus alloga.	1
Braves amasiĝas por venki Gigantojn 7-6 (AP) AP - eĉ kun granda antaŭeco en la NL -Oriento, la Atlanta Braves ne donas ion por koncedita.	1
Bryant -ĵuria selektado malantaŭ fermitaj pordoj (AP) AP - Prospektivaj ĵurianoj en la kazo de seksperforto Kobe Bryant estis demanditaj pri iliaj sentoj pri rasa antaŭjuĝo, interraciaj rilatoj, geedza malfideleco kaj justeco por riĉuloj kaj famuloj en 82 -ero demandaro publikigita lundon.	1
White Sox Edge Phillies Joe Borchard vekas la homamason kun la plej longa homero en la 14-jara historio de usona ĉela kampo kiel la Blanka Sox-rando la Phillies 9-8.	1
Testaverde akceptas Parcells #39;nomumo, kiu estus pensinta, ke la Dallas Cowboys #39;Ofendo estus la plej malgranda de trejnistoj Bill Parcells -problemoj?Post tranĉado de ilia komenca kvaronjaro en trejnada tendaro, subskribante polemikan	1
Marlins tenas ritmon en sovaĝa karto-vetkuro la Mets #39;Objektivo, Fred Wilpon diris pasintan vintron kaj en la printempo, estis ludi signifajn ludojn malfrue en la sezono.La posedanto estis certa, ke lia renovigita teamo povus konkurenci por unua loko	1
Vundo alportas Brown malsupren Troy Brown ne ludis iun ajn defendon kontraŭ Karolino en la ekspozicia ludo de sabata nokto.Aĵo estas, ke li ankaŭ ne ludis multan ofendon aŭ specialajn teamojn.	1
Ateno -Kovrado Venkinto por NBC NBC kaj ĝia familio de kablaj retoj inundis usonajn hejmojn kun preskaŭ senĉesa priraportado de la Ateno -Olimpikoj, kaj la strategio - kune kun fortaj prezentoj de la usonaj teamoj en naĝado kaj gimnastiko - produktis ne nur taksadon kreskon	1
Broncos kurantaj reen por tuta sezono (AP) AP - Denver Broncos kuranta reen Mike Anderson maltrafos la tutan sezonon pro groina vundo suferita pasintan semajnfinon en ekspozicia ludo kontraŭ Houston.	1
Ĉirkaŭiro: Illini -viroj leviĝas al Top of AP Poll, venki en ludo, estis malmulte festanta kiam Illinois Men #39; s -ludantoj eksciis, ke ili estis rangigitaj n -ro 1 en la nacio hieraŭ posttagmeze.Estis ludo por ludi nokte.	1
Raporto pri Kansas City Royals - 31 aŭgusto (Sporta Reto) - La Kansas City Royals provas reveni sur la venka trako ĉi -vespere, kiam ili daŭrigos sian tri -matĉan serion kun la Detroit Tigers en Kauffman Stadium.	1
Raporto pri Montreala Ekspozicio - 31 aŭgusto (Sporta Reto) - La Montreala Ekspozicio estis transdonita en la lundo #39; s malfermilo en Olimpika Stadiono.Greg Maddux ĵetis sep haltajn ludperiodojn kaj iris 2-por-3 kun RBI ĉe la plato por gvidi la kubojn al 5-2 venko.	1
FRANCIS NIXES HURRICANES 'FROND OFICE Job (AP) AP - Ron Francis malakceptis frontan oficejon kun la Carolina Hurricanes kaj daŭre decidas ĉu li volas daŭrigi sian ludantan karieron.	1
Malkaŝitaj grekaj sprinters -drogoj testitaj de Wada Athens (Reuters) - grekaj sprintuloj Costas Kenteris kaj Katerina Thanou estis testitaj de kuracistoj de la monda kontraŭ -dopa agentejo, oficialulo diris marde.	1
NL Wrap: Edmonds Double Strike Lift -kartoj super Padres New York (Reuters) - Jim Edmonds zonis du solajn hejmantojn por gvidi la gastiganton St Louis Cardinals al facila 9-3 venko super la San -Diego Padres en Nacia Ligo -agado ĉe Busch Stadium marde.	1
Maristoj rajdantaj la Ichiro Wave Ichiro Suzuki kantis tri fojojn hieraŭ vespere por eltiri lokon en la historio kaj sendi la Toronto Blue Jays iom pli profunde en forgeson.	1
Wharf Marks debuti kun pordetoj en formo Alex Wharf faris impresan komencon al sia internacia kariero ĉi-matene kun pordetoj en siaj unuaj du preterpasantoj kontraŭ Barato ĉe Trent Bridge.	1
Roddick Blists Junior Champ Kiam lia matĉo kun Andy Roddick finiĝis, Jenkins sentis la plenan furiozon de Roddick #39; s Jet Blast.Roddick najlis 152-mph-servon ĉe li, la plej rapida servado en malferma historio kaj unu	1
Manchester United la sola teamo por mi, diras, ke Rooney -adoleska strikisto Wayne Rooney diras, ke Manchester United estis la sola teamo, kiun li volis aliĝi, kiam li sciis, ke la klubo interesas lin.	1
Tri Jockeys, unu trejnisto arestis Londonon - brita polico arestis 16 homojn, inkluzive de tri ŝercistoj kaj trejnisto, merkrede kiel parto de grava fendeto pri korupteco en ĉevalvetkuro.	1
Konkurenci kontraŭ viaj amikoj, SI -spertuloj kaj famuloj en ĉi tiu & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Owings Mills, Marilando (Ticker) - Quot; Prime Time Quot;decidis, ke ĉi tio estas la ĝusta tempo por reveni al la NFL.Deion Sanders, rigardata kiel eble la plej elektema anguldefendanto en liga historio, alvenis ĉi tien	1
D #39; urso suspendita de FA La futbala asocio donis al arbitraciisto Andy D #39; urso 28-tagan suspendon post sia malsukceso doni al Barry Ferguson siajn marŝajn ordonojn kontraŭ Southampton la 21an de aŭgusto.	1
Orioloj 8, Devil Rays 0 Javy Lopez veturis en kvar kuroj, Daniel Cabrera fariĝis la unua novulo se temas pri venki 10 ludojn ĉi-sezonon, kaj la Baltimoro-Orioloj tenis la Tampa Bay Devil Rays al du sukcesoj en 8-0 venko.	1
La aĵoj de Devil Rays Javy Lopez veturas en kvar kuroj, Daniel Cabrera iĝas la unua novulo se temas pri venki 10 ludojn ĉi-sezonon, kaj la Orioloj tenas Tampa Bay al du sukcesoj en 8-0 venko merkredon nokte.	1
Ĝi #39; s devas esti Cole sur la maldekstra piedpilko365 #39; s plej alta pundit rigardas antaŭen al Anglujo #39; s internacia dukapo kaj alvokas Joe Cole ricevi la kapjeson maldekstre ... de la triMaldekstraj elektoj haveblaj al Sven-Goran Eriksson sabate, mi persone irus por Joe Cole.	1
Li estas kaptita de uragano, ke estis la \ $ 5 milionoj da Deutsche Bank -ĉampioneco por prepariĝi kaj la Ryder Cup estas kelkajn semajnojn for, sed la unua komisio por Jim Furyk hieraŭ estis certigi, ke lia edzino kaj infanoj estis direktitaj al sekureco.	1
Servo de piedpilka EFL-stilo ne povas atendi por vidi la ĉampionon de Super Bowl Nov-Angliaj Patriotoj por daŭrigi sian 15-ludan venksinsekvon kiam ili gastigas la Indianapolis Colts la venontan ĵaŭdon?Gridiron Junkies eluzos sian apetiton morgaŭ je la 19a horo.ĉe Battis Field en Middleborough, kie la Middleboro Cobras kaj Brockton Buccaneers enmiksiĝos por Orienta Futbala Ligo -supereco.	1
Lokuloj levas irlandan taĉmenton en Eŭropo Tim Brett kaj Matt Shinney estas lacrosse -aficionados kaj fervoraj ludantoj.Brett, 27-jaraĝa, kiu estas peranto en hotelo en Charlestown, kaj Shinney, 23-jaraĝa, studento en Bridgewater State College, estas mem-priskribita lacrosse quot; semajnfinaj militistoj.quot;	1
Casagrande kaj Golbano el Vuelta Italio #39; s Francesco Casagrande kaj Carlos Golbano de Hispanio estis deklaritaj netaŭgaj por komenci la turneon de Hispanio post antaŭ-vetkuraj sangaj testoj.	1
Smith -malfunkcio por Windies West Indies estis devigita fari duan ŝanĝon al sia Ĉampiono Trophy Squad pro vundo.Dwayne Smith suferas ŝultran problemon kaj estis anstataŭigita de Ryan Hinds.	1
Amaskomunikilaro spekulas pri posteulo kiel Anglia Trejnisto prepariĝas al paŝo & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kun Sir Clive Woodward ŝajne survoje al futbalo, Anglujo #39; s Rugby -teamo serĉas novan trejniston por sekvi pasintjare #39; s Mondpokala triumfo.	1
Ĝisdatigu 1-Jimenez, Garcia, Donald igas Langer feliĉan viron Miguel Angel Jimenez kaj Sergio Garcia varmiĝis por ĉi tiu monato #39; s Ryder Cup kun ŝprucaĵoj komenciĝas ĉe la Eŭropaj Majstroj ĵaŭde.	1
Utes amasigas ĝin sur Alex Smith ĵetas por tri tertuŝoj, rapidas por du aliaj kaj finas kun 435 jardoj da ofendo, kaj n-ro 20 Utaho subtenas sian unuan antaŭsezonan rangon kun 41-21 venko super Teksaso A M.	1
Lynch Triumphs ĉe Redcar Fergal Lynch havis bonan venkon ĉe Redcar kiam li revenis al ago hieraŭ kune kun ĉampiono Jockey Kieren Fallon, kunula rajdanto Darren Williams kaj trejnisto Karl Burke, post ilia ŝoko	1
9 en vico!Red Sox Sweep Angels La Red Sox prenas kontrolon de la usona ligo sovaĝa karto-vetkuro kun 4-3 venko super la anĝeloj.Ĝi estis Boston #39; s naŭa rekta venko - sezono alta.	1
La rusoj revenas al Sankta Paŭlo, Minn.	1
Ĉi -foje neniu miraklo tiu miraklo kompreneble okazis en Lake Placid, NY, dum la Vintraj Olimpikoj de 1980.Dank 'al la plaĉo de Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow kaj la resto de la usona hoke -teamo, la potenca Sovetunio	1
LSU, Oklahoma Play -Malfermaĵoj sabate Luiziana Ŝtato batis Oklahomon en la titolludo de la Bowl Championship Series en la Sugar Bowl la pasintan januaron.Ambaŭ teamoj ludas siajn malfermilojn sabate en la unua plena semajnfino de la universitata futbala sezono.	1
Gerrard Nur 50-50 Chance Vienna - Anglia mezulo Steven Gerrard estas ĉefa dubo alfronti Aŭstrion en hodiaŭ #39; la malfermo de 2006 Mondpokala kvalifiko.Gerrard malsukcesis skui groinan vundon suferitan en trejnado ĵaŭde kaj	1
Malsama pilkludo du interesaj rakontoj ĉi -semajne.Unu - Manchester United #39; s subskribo de Wayne Rooney - ekscita se prefere antaŭvidebla;Alia - Southampton #39; estas ŝajna intenco dungi Anglian Rugby Union -trejniston Sir Clive Woodward - surpriza kaj, al multaj, maltrankviliga.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran iris du por kvar kun homero kaj gajnis tri fojojn vendrede vespere dum Houston falis Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino kaj Jeff Bagwell ankaŭ hejmiĝis por	1
Mauresmo Cruises al rekta venko New York No. 2 Women #39; s semo Amelie Mauresmo de Francio avancis al la kvara raŭndo de la Usona Malferma Turniro, venkante n-ro 31 semo Maria Vento-Kabchi 6-2, 6-0 vendrede.	1
Ĝi ne estas en la kartoj Jozefo Lima resaltis en grandioza stilo vendrede vespere de unu el liaj plej malbonaj ekskursoj de la sezono kaj ok-taga maldungo, limigante la plej timatan vicigon de la Nacia Ligo #39;	1
Jankioj, Brown malsupreniras svingante la frustran sezonon de Kevin Brown finfine atingis bolantan punkton, kaj nun lia varma humoro povus kosti la Novjorkajn jankiojn en la plej grava tempo.Bruna rompis sian neplenan manon kiam li pikis muron en la klubejo hieraŭ vespere dum 3-1 perdo al la Baltimoro-Orioloj, kiuj tranĉis la antaŭecon de Novjorko en la AL-Oriento ...	1
Symonds Century Lifts Australia London, Anglujo-Andrew Symonds rajdis sian bonŝancon gajni la duan unu-tagan jarcenton de sia kariero ĉar Aŭstralio gajnis 269-6 de siaj 50 preterpasantoj kontraŭ Pakistano ĉe Lord #39; s.	1
Federer reen en Malferma #39; s kvara raŭndo kun majstra agado por plej multaj tenisistoj, havante ĉirkaŭ la saman nombron da puraj gajnintoj ĉar nepruvitaj eraroj tradukas al sufiĉe bona agado.	1
Colo. Vilaĝo trankviligita de Bryant-decido (AP) AP-Estis la plej certa signo, ke la kazo Kobe Bryant forlasis la urbon por bone post 14-monata okupo: rancheristo akiris permeson detrui la 15-post-20-futan fotilon de CNNplatformo proksime al la juĝejo.	1
N-ro 19 Iowa regas Kent St., 39-7 (AP) AP-Drew Tate ĵetis du tertuŝojn en sia unua komenco kaj n-ro 19 Iowa turniĝis en reganta defenda agado por bati Kent State 39-7 en la sezonmalfermaĵo sabate.	1
Rapida Duff metas Kerr #39; s virojn en Fast Lane Brian Kerr prenis sian Irlandan taĉmenton al la hundoj pasintan merkredon, sed la vespero pasigita rigardante Greyhounds -vetkuron ne temis nur pri malstreĉiĝo.	1
Pierce ĉasas Sharapova Maria Sharapova, la 17-jaraĝa Wimbledon-ĉampiono, estis forigita en la tria raŭndo ĉe la Usona Malferma Turniro hieraŭ per la 27-a semo, Mary Pierce, kiu kutimis esti konata kiel quot; la	1
Singh prenas du-pafitan antaŭecon, Woods ligita por dua Norton, Masaĉuseco (Reuters)-Vijay Singh de Fiĝioj modis ok-sub 63 sabate por preni du-pafitan duan rondan antaŭecon sur 131 en la Deutsche Bank-ĉampioneco.	1
Biffle plej bonas Mears Greg Biffle gajnas preskaŭ vetkuron-longan duelon kun Casey Mears, tirante for dum la lastaj du rondiroj por gajni la NASCAR Busch Series-vetkuron sabate ĉe California Speedway.	1
Kerr krozas en plumbon Cristie Kerr kartigis naŭ-sub-63 por preni kvar-streĉan antaŭecon post la tria raŭndo de la Ŝtata Farm-Klasikaĵo en Ilinojso.Kerr eniris la tagon kvar pafoj malantaŭ Christina Kim sed montris al la junulo, ke Veteranoj de Tour devas neniam esti subtaksitaj.	1
Kanado, Finnlanda Regulo, Martin Brodeur faris 27 ŝparojn, kaj Brad Richards, Kris Draper, kaj Joe Sakic gajnis por helpi Kanadon bati Rusion, 3-1, hieraŭ vespere en Toronto, donante al la kanadanoj 3-0 rekordon en ronda robina teatraĵode la Monda Pokalo de Hokeo.	1
Smith levas Misouri kun ĉia ĉirkaŭa penado Columbia, Mo.-Brad Smith ĵetis por 233 jardoj kaj tri tertuŝoj kaj kuris por 63 jardoj kaj alia poentaro por helpi n-ro 18 Misouri ROUT ARKANSAS STATE, 52-20, hieraŭ vespere en la sezonomalfermilo por ambaŭ teamoj.	1
UConn pasas Unuan Teston Dan Orlovsky ĵetis por 382 jardoj kaj ligis sian lernejan rekordon kun kvin alteriĝaj enirpermesiloj por gvidi Konektikuton al 52-14 venko super Murray State hieraŭ en East Hartford.	1
Tigroj festantaj post kastoroj Don #39; ne akiras siajn piedbatojn, novulo Alexis Serna estas sur la kampo genufleksebla, batante la Tiger Stadium -gazonon.Li volis kaŝi.Sed ne povis trovi lokon.	1
Sharapova forpelis, ke ili estis 78 futojn kaj generacion aparte.Sur unu fino de la kortego Arthur Ashe Stadium staris Maria Sharapova, la 17-jaraĝa Wimbledon-ĉampiono kun estonteco tiel hela kiel ŝia kutima rideto.	1
Tom Ridge fiksas ĉiuspecan rekordon en gajnanta monda trotado Derby Tom Ridge starigis ĉiuspecan rekordon de 1 minuto 50.2 sekundoj en gajnado de la \ $ 530,000 Monda Trota Derbio ĉe la Ŝtata Foiro de Duquoin (Ill.).	1
Malgranda ulo gajnas grandan venkon ĉe Malferma Novjorko - Olivier Rochus ne sciis tute kiel reagi.Unue la brakoj iris heziteme supren en la aero.Tiam estis iom da duonpumpilo, triumfa tumulto, kaj rideto, kiu povus lumigi vojon tra la plej malhela ŝtormo.Tiam Rochus, 23-jaraĝa belgo, kiu antaŭ ĉi tiu jaro neniam gajnis matĉon ĉe la ...	1
Rossi: #39; I #39; M sufiĉe feliĉa #39;Valentino Rossi, kiu ĵaŭde promesis sian estontecon al Yamaha, eniris la finan kompetentan kunsidon kun la plej rapida tempo ĝis nun, sed kun la matena pluvo lavinta la cirkviton pura, la italo ne povis defii Makoto Tamada por la polo.	1
Kerr feliĉa kun irlanda venka respubliko de Irlando Brian Kerr diris, ke li estas ravita pri la venko 3-0 super Kipro post kiam multaj ludantoj eliris el sia taĉmento.	1
Al la fino, Goofs sinkas Jays Toronto - ĉiuj fruaj miskondutoj apartenis al la Oakland -atletiko, sed tiuj, kiuj plej multe gravis, en la oka kaj naŭa ludperiodo, estis faritaj de la Toronto Blue Jays.	1
Lordo #39; s ridetas al Barato Iam pli da Barato boŭlis Anglion ĉiuj por 181 por gajni la trian unu-tagan internacian de la NatWest-Defio ĉe Lord #39; s per 23 kuroj.Anglujo estus irinta en la duajn ludperiodojn.	1
Ĉikago -Ursoj tranĉis Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Veterana defensiva linisto Bryan Robinson (bildita) estis inter 21 ludantoj tranĉitaj dimanĉe dum la Ĉikago -Ursoj pereis sian liston al 53.	1
Biciklado: Petacchi gajnas duan etapon en Hispanio Madrido: Alessandro Petacchi montris kial li estas konsiderata unu el la mondaj #39; s pintaj sprintuloj kiam eliris supre en amasa streketo al la linio en la dua etapo de la turneo de Hispanio.	1
La Brown de Yankees havas sukcesan kirurgion Kevin Brown havis sukcesan kirurgion en sia rompita maldekstra mano dimanĉe kaj promesis tonigi denove por la jankioj ĉi -sezonon.	1
Titanoj Eldonas n -ro 3 QB Jason Gesser (AP) AP - La Tenesiaj Titanoj liberigis Jason Gesser, ilia tria kvaronjaro, dimanĉe kaj planas anstataŭigi lin kun veterano.	1
Jetoj: Abraham verŝajne maltrafos 3 ludojn kvankam trejnisto Herman Edwards regis defensivan finon John Abraham por nur ĉi tiu dimanĉo #39; s ludo kontraŭ la Steeler	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb iris kvar-por-kvin kun homero kaj kvar RB-IS por gvidi la Houston Astros al sia naŭa rekta venko kun 10-al-kvin venko super la Pittsburgh Piratoj hodiaŭ.	1
Jags Cut Compton, Maddox (AP) AP - Veterana ofensiva linisto Mike Compton kaj novulo defensiva atako Anthony Maddox estis inter la 12 ludantoj tranĉitaj de la Jacksonville Jaguars dimanĉe.	1
Couch, Gildon, Levens inter NFL Cuts (AP) AP - La restado de Tim Couch en Green Bay estis mallonga kaj neproduktebla.	1
Kriketo: Kaspa havas selektilojn en ligilo Michael Kasprowicz metis naciajn elektistojn en malfacilan situacion kun kvin-pordeta eksplodo, kiu plibonigis Aŭstralion #39; la esperojn de elpreni Maiden-Ĉampionan Trofeon en Londono ĉi-monate.	1
Ebla antaŭfilmo antaŭvido A #39; s havas sukceson en Toronto sed venu hejmen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Se la finaloj malfermiĝis nun, anstataŭ la venonta monato, la A #39; s alfrontus la Ruĝan Sox en la unua raŭndo - denove.Boston resaltis Oakland el la postsezono en kvin ludoj pasintjare, revenante de 2-0 deficito por fari tion.	1
Col FB: Tenesio 42, UNLV 17 Freshman Brent Schaeffer ĵetis por unu alteriĝo kaj kuris por alia dimanĉo kiel la 14-rangigitaj Tenesiaj volontuloj venkis la UNLV-ribelulojn, 42-17.	1
Ĉu estas tempo por steroidaj testoj en mezlernejoj?SALINAS, Kalifornio - Basbala Komisaro Bud Selig diris en kunvenoj lundon, ke li akceptos registaran intervenon pri steroidaj testoj se la ludantoj #39;Asocio rifuzas ŝanĝi la aktualajn regulojn, kiuj daŭras ankoraŭ du jarojn.	1
Sudamerikaj Mondpokalaj Kvalifikoj: Brazilo Facile preter Bolivio Impresa unua-duona ekspozicio de Brazilo vidis la Selecao venki Bolivion 3-1 reiri al la supro de la Sudamerika Mondpokala kompetentiga grupo.	1
2 Ŝarĝitaj post kiam Ĉikagaj Areo -samideanoj estas mortigitaj en NC -tragedio de kiam ili renkontiĝis en kvara grado, Brett Johnson Harman kaj Kevin McCann estis tiel proksimaj kiel fratoj.quot; ili havis la samajn manierojn, la saman humuron, kaj ili eĉ aspektis egale, quot;diris McCann #39; s patro, Dennis McCann.	1
Donald kuras en Ryder -formon Luke Donald diras, ke lia venko en la Eŭropaj Majstroj dimanĉe bonfartas por sia venonta Ryder Cup -debuto.Donald estis unu el eŭropaj kapitanoj Bernhard Langer #39; s du elektoj por la matĉo, kiu okazas ĉe Oakland Hills, Miĉigano de 17-19 septembro.	1
Sox novulo Diaz markas ĝin kontraŭ Ichiro, maristoj la Felix Diaz, kiu luktis tre multe dum la plej granda parto de la tempo, kiun li pasigis ĉe la grava liga nivelo ĉi -sezono, estis nenie trovebla dimanĉe posttagmeze, kaj tio estis plej agrabla disvolviĝo ĝis laWhite Sox zorgis.	1
Supah Blitz kaptas Del Mar BC Handicap post pasigado de la unuaj 29 komencoj de sia kariero plejparte limigita al la Orienta Marbordo, Supah Blitz eksciis, kion ĉiuj eventuale faras - ĝi estas multe pli bona ĉe Del Mar. En lia	1
Japanaj basballudantoj starigitaj por bati japanajn basballudantojn batos por la unua fojo se posedantoj procedas kun proponita kunfandiĝo de du teamoj, la ludantoj #39;Unio diris lundon.	1
Super Powers Move Move on Septembre Buoyed de ĉiam pli kreskantaj homamasaj figuroj kaj televidaj rangigoj, Rugby Union hieraŭ anoncis signifan ekspansion de la suda hemisfero-sezono, kiu inkluzivas sturmon al la tradiciaj septembraj AFL kaj NRL-finaloj.	1
Red Sox, Schilling Roll sur Boston - La Boston Red Sox metis sin en bonega pozicio por kuro ĉe la Al Orienta -gvidaj Novjorkaj jankioj kun bonega hejmlando.	1
Butono defendas F1 -decidon Britujo #39; s Jenson Butono pravigis sian decidon forlasi trinkejon por Williams kiel la disputo pri liaj estontaj movoj al konkludo.	1
Reds reprenas Miley #39; s opcion por 2005 Reds Ĝenerala Direktoro Dan O #39; Brien diris dimanĉe, kion li aludis dum la lasta monato aŭ pli: Dave Miley kaj lia stabo revenos por 2005.	1
Streaking Astros Clock Reds 11-5 (AP) AP-Astros-krucisto Brandon Backe trafis sian unuan karieron Homer, du-kurita pafo, kaj permesis al unu kurado en sep ludperiodoj teni Houston en la diko de la NL-sovaĝa karto kun An.11-5 rutino de la Cincinnati Ruĝecoj lundon.	1
La nova reĝado de Tiger Woods de Golfo kiel la plej alta ludanto de la mondo finiĝas je 264 semajnoj, kiam Vijay Singh kaptis la numeron 1 post batado de Woods por gajni la Deutsche Bank lundon.	1
Singh frapas Woods de la numero 1 kun venko ĉe TPC de Boston por ke ĝi okazu en Labour Tago fariĝis perfekte taŭga rekompenco por Vijay Singh, la plej rimarkita laboranto de Golfo #39;La viro el Fiĝioj, kiu fermas praktikojn por vivtenado, malfermis novan pordon en Monda Golfo lundon.	1
Denove, Mets sputter al fino de sezono antaŭ jaro, la Mets iris nenien kiam ili balais la unua-lokan Atlanta Braves en tri-matĉa serio en Shea Stadium en la unuaj tri tagoj de septembro.	1
NL Wrap: Backe-fosaĵoj, trafas Astros por venki super Reds Brandon Backe lanĉis sep ludperiodojn kaj klubis du-kuritan homeron, la unuan el sia ĉefa liga kariero, por gajni la Houston Astros 11-5 triumfon super la Cincinnati Reds en la NaciaLigo lundon.	1
Longhorns alfrontas pli krutan konkurencon kontraŭ Razorbacks La futbalteamo de la Universitato de Teksaso venas de 65-0 venko super la Norda Teksasa Agloj.Teksaso regis ĉiun faceton de la ludo kontraŭ la Agloj.	1
Jankioj gajnas kontestatan ludon kontraŭ Devil Rays New York (Reuters) - Alex Rodriguez veturis en tri kuroj kaj Orlando Hernandez lanĉis sep fortajn ludperiodojn por gvidi la Novjorkajn jankiojn preter la Tampa Bay Devil Rays 7-4 en la Usona Ligo lundon.	1
Vijay ĉirkaŭe, Tigro ankoraŭ ne el arbaro la suno subiris kiam Vijay Singh, fiĝia golfisto de barata origino, birdis la 18 -an ĉi tie, kaj ŝajnis kiel signo, ke Tiger Woods tagoj kiel la monda numero unu ludanto eble falos.	1
Rugby-leonoj akceptas ekstran matĉon en 2005 Nov-Zelanda turneo La britaj kaj irlandaj leonoj akceptis ekstran matĉon en sia turneo de Nov-Zelando venontjare.La Leonoj nun ludos la tradicie fortan Auckland -provincon	1
Ŝargiloj por komenci Brees en Houston, preter kom.La San -Diego -Ŝargantoj anoncis lundon, ke Drew Brees komencos la malfermilon de 2004 kontraŭ la Houston -Teksanoj ĉe Reliant Stadium.	1
Usona Malferma Teniso: Henin-Hardenne Falls to Petrova kaj Blunders New York la rivaleca matĉo ĉe la Usona Malferma Malferma Fajro, sed la misprezento ekbrilis.Post kiam Lindsay Davenport venkis Venus Williams, 7-5, 6-4, en matĉo kiu estis Ho-hum ĝis la lasta ludo, Nadia Petrova	1
Reĝo Singh ... finfine!La numero 1 golfisto en la mondo estas survoje al Glen Abbey por ĉi tiu semajno #39; s kanada Malferma Turniro.Ne, Tiger Woods ne ŝanĝis siajn planojn.	1
SI.com SAN DIEGO (TICKER) - Malfrua manifestacio donis al la San -Diego -Padres maloftan venkon super la Sankta Luiso -Kardinaloj.Ryan Klesko liveris antaŭan RBI-unuopaĵon por komenci kvar-kuritan eksplodon en la fundo de la oka ludperiodo ĉar San-Diego poŝtis 7-3 venkon super St.	1
Floridaj mortoj kulpigis pri uragano Frances -ŝtato kaj lokaj oficialuloj marde diris, ke naŭ homoj mortis en Florido pro uragano Frances.La jenaj priskribas tiujn mortojn:-15-jaraĝa nepo kaj iama filo	1
Pasa defendo restas malantaŭe Forgesu pri n -ro 1 -rangotabeloj.Alia numero estos provita ĉi -semajne, kiam USC ludas Colorado -ŝtaton.Ĝi #39; s triobla cifero, kiu ĝenis USC -trejniston Pete Carroll ĉiufoje kiam li aŭdis ĝin pasintan sezonon.	1
Kuboj, Marlins por konsistigi Frances Series kun du duoblaj kapoj la Ĉikago-Kuboj kaj Floridaj Marlins ludos du duoblajn kapojn por konsistigi la tri-matĉan serion, kiu estis forviŝita la pasintan semajnfinon en Miamo de Uragano Frances.	1
Robbo Ushers en Nova Erao Andy Robinson, nuntempe la prizorganto de Anglujo #39; s sola Monda Pokalo tenanta gravan sportan teamon, estas la estonteco, malpermesante precipe malhelan aŭtunon.	1
Ĉe Czecha Respubliko disbatas Svedion 6-1 (AP) AP-Milano Hejduk trafis du golojn kiam Ĉe Czechio veturis Svedion 6-1 marde nokte en la kvaronfinaloj de la Monda Pokalo de Hokeo.	1
Studo: Atletika Sukceso Ne #39; ne pagas en donacaj sukcesoj en grandtempaj sportoj havas malmultan, se ekzistas, efiko sur Alumni-donacoj de kolegio #39; aŭ la akademia kvalito de ĝiaj kandidatoj, laŭ studo farita sub laDirekto de la Kavalira Komisiono pri Interkolegia Atletiko.	1
Marlins Streak de Mets Kvar-taga maldungo malsukcesas malvarmigi la Marlins, kiuj etendas sian venkan streĉon al ok ludoj batante la Mets, 7-3.	1
Vijay sekvas en Tiger #39; s Footsteps Tiger Woods metis sin en iujn proprajn poziciojn ĉi -jare.Li luktis nur por fari la tranĉon.Tee -pafoj riĉiĝis en kompaniaj tendoj kaj malgrandaj infanoj.	1
Capriati malkomprenas Serena, estis antaŭ preskaŭ unu jaro, ke Jennifer Capriati havis ĉi tiun saman senton.Tie ŝi estis, en Arthur Ashe Stadium, la lumoj brilantaj, pli ol 20.000 adorantoj kriegantaj.Nur la kontraŭulo estis malsama, ĉar Capriati alfrontis Justine Henin-Hardenne, servante por tio, kio fariĝos unu el la plej gravaj matĉoj de ŝia kariero.Sed tiun nokton, ...	1
Reĝuloj Doloro por Tigroj;KC gajnas sezonajn seriojn por ĉiuj iliaj rejunigoj, la Tigroj perdis la sezonan serion al la Kansas City Royals, kiuj posedas la plej malbonan rekordon de la Amerika Ligo #39; kaj Don #39; ne havas gajnan markon kontraŭ alia Al -klubo.	1
Gibbs gajnis #39; ne pasigos ĉi tion baldaŭ post kiam Joe Gibbs finis sian 11-jaran emeritiĝon de piedpilko kaj reunuigis sian distingitan ofensivan trejnistaron ĉi-vintre, voko eliris al la NFL-oficejoj en Novjorko.	1
Serena falas al Capriati post seĝo UMP #39; s miskompreno maljuste, nekredeble, Serena Williams estis ŝtelita de punkto de arbitraciisto #39; s eraro ĉe la usona Malferma Turniro, same kiel ŝia fratino estis ĉe Wimbledon.	1
Hall havis Penn State ekzekutante bone kontraŭ Akron, sed BC estos & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;En la lastaj jaroj, Penn State -kritikistoj montris ĝian ofendan ludplanon kiel la fonto de la problemoj de la teamo #39; s.Iafoje estis tro rigida, ili diris, tro malprudentaj ĉe aliaj.	1
La Semajno: N -ro 1 Ĉe lasta akvo kuranta super roko, vento disŝirita tra sabla duno, la oceano lavanta kontraŭ la bordo.Kia ajn estu la bildo, dum la lastaj tri jaroj Vijay Singh estis la	1
Hampton Start estas repuŝita denove (AP) AP - Atlanta maldekstrulo Mike Hampton ne povis tonigi por la Braves merkrede, ankoraŭ ĝenita de rigida kolo, kiu tenis lin ekster sia planita komenco lundon.	1
Angliaj steloj rifuzas alfronti amaskomunikilaron malgraŭ mondpokala futbalo & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Anglia #39; s futbalteamo rifuzis alfronti la amaskomunikilaron post ilia 2-1 Monda Pokala kompetentiga venko en Pollando merkrede en protesto ĉe negativa reklamado, kiun ili ricevis post sabato #39; s 2-2 egaleco kun Aŭstrio.	1
Germanio, Brazilo Draw Germanio kaj Brazilo batalis pri 1-1 amika internacia remizo en sia unua kunveno ekde la 2002-datita Monda Pokala finalo.La vizitantoj malfermis la poentadon dum naŭ minutoj danke al Ronaldinho -libera piedbato, sed	1
Novaj reguloj por revanĉo de Colts kaj Patriots la perdo de Indianapolis al Nov -Anglujo en la A.F.C.Ĉampionecludo en januaro havos efikon sur oficiro kiel la N.F.L.komencas la 2004 -datita sezonon ĵaŭde nokte.	1
Post atendado de longa tempo, Davenport konservas ĝin mallonga, ke li vetero ludis bruon kun la Usona Malferma Horaro hieraŭ, sed ĝi ne influis Lindsay Davenport #39; s.Antaŭ malabunda homamaso de ne pli ol kelkcent homoj ĉe	1
La ekskuzo de Bonds havas la odoron de serpenta oleo, ne la nescio de artrito Balm Barry Bonds pri la substancoj akiritaj de lia trejnisto de Balco estas pli infana ol la ekskuzo de junulo, ke "la hundo manĝis mian hejmtaskon."	1
Vento -helpa prokrasto povas esti plus por Pitt (AP) AP - La pluvaj restaĵoj de Uragano Frances devigis Pittsburgh praktiki interne de sia malfrua sezonmalfermaĵo.	1
Panis por retiriĝi de Formulo Unu fine de 2004 Londono (Reuters) - Francio Olivier Panis retiriĝos de Formulo Unu fine de la 2004 -datita sezono, lia teamo Toyota diris ĵaŭde.	1
Revteamo en marto, kiam lia senpaga agenteja turneo ĉesis ĉi tie, kvinfoja Pro Bowl-sekureco John Lynch ekrigardis la formulon, kiu havas la Nov-Angliajn Patriotojn antaŭviditan por establi NFL-rekordon por sinsekvaj venkoj kaj iĝi nur la dua teamo por venkiTri Super Bowls en kvar jaroj.Lynch finfine subskribis kelkajn tagojn poste kun ...	1
Provante rekapti glorajn tagojn kun du Super Bowl -venkoj en la lastaj tri jaroj, la Patriotoj ĝuis la plej grandan streĉon en franĉiza historio, kaj ili estis laŭditaj pro fari ĝin kun teamludo.Jen ekzemploj de kiam la aliaj sportaj franĉizoj en la urbo distingis sin simile.	1
Ĉifonaj pafoj neniu longa ludo: ĝi kalkulis esti ventega turneo por John Daly - de Germanio ĝis la Deutsche Bank -Ĉampioneco en nia kolo de la arbaro, tiam antaŭen al la alia flanko de la mondo por defendi sian korean malfermitan titolon.Sed lia malfrua engaĝiĝo al la Deutsche Bank kaj la nekutima lunda fino ŝajne eluzis lin....	1
Transakcioj Basbalo Atlanta (NL): rememoris P Roman Colon de Greenville (Suda Ligo).Cincinnati (NL): Anoncita INF Brandon Larson akceptis sian rektan taskon al Louisville (IL).Tampa Bay (AL): Liberigita 1B-DH Randall Simon;rememorita pri Midre Cummings de Durham (IL).	1
Singh Rules World, kiu ankoraŭ devas ĉirkaŭpreni lin lundon, la ĵus kronita numero 1 marŝis en ĉambron por alfronti la mondon #39; g, golfaj amaskomunikiloj, ĵus mortpafis Tiger Woods en la fina raŭndo de la Deutsche Bank Championship proksime de Boston.	1
Gravaj teamoj resaltas en Mondpokalaj futbalaj kvalifikiĝintoj Londono: Post miksita sako da rezultoj en la semajnfina #39; s futbalaj kvalifikiĝintoj, Eŭropo #39; la ĉefaj landoj asertis sian aŭtoritaton ĉi -matene kun Francio, Anglujo kaj Italio ĉiuj venkantaj.	1
Inzaghi taŭgas por komenco de sezono AC Milan strikisto Filippo Inzaghi taŭgas por la komenco de la Serie A -sezono post resaniĝo de maleolo -vundo, la klubo diris ĵaŭde.	1
SAN ANTONIO (15-3) ĉe Ĉikago (2-12) 8:30 pm EST Ĉikago (Ticker)-Du teamoj gvidantaj en kontraŭaj direktoj renkontiĝas lundon en la Unuiĝinta Centro kiam la San Antonio Spurs vizitas la Ĉikago-Virbovojn.	1
Ŝanhajo legas por Rockets-Kings Game (AP) AP-Konstruita en la tagoj de la Kultura Revolucio de Mao Zedong 1966-76, la Rundown Urba Gimnazio de Ŝanhajo ricevas la plenan NBA-kuracadon por la ekspozicia ludo de la venonta monato inter la Sakramento-Reĝoj kaj la Houston-Raketoj.	1
Predantoj subskribas 2003 unuaraŭndan elekton ----- Naŝvilo, Tenesio (Ticker)-La Nashville Predators subskribis defendanton Ryan Suter, ilia unua-ronda elekto en la 2003-datita projekto, ĵaŭde.	1
Quincy Carter estanta liberigita de la Cowboys New York - la kvaronfina venko de Tim Henman #39; ĉe la Usona Malferma Turniro estis mikrokosmo de sia kariero - longa kaj brila en spurtoj, kun atendata seniluziiĝo sur la horizonto.	1
Bud Selig havas haŭtan kanceran kirurgion Novjorko - Basbala Komisaro Bud Selig havis kirurgion lundon por forigi kanceran lezon de la frunto.La lezo estis detektita la pasintan monaton dum Selig #39; s jara fizika, kaj biopsio konfirmis, ke ĝi enhavas melanomon, formon de haŭta kancero.	1
Kartveliaj riceviloj provas fari sian markon (AP) AP - ĝi prenis kvar jarojn kaj poste iujn.Tra vundoj, timema ludado, fojaj duboj kaj ekbriloj de brilo, ĉiuj ĉe Kartvelio atendis Fred Gibson kaj Reggie Brown por plenumi sian enorman potencialon.	1
Ludotago rekapti ĵaŭdon, la 09-anla AL -Oriento.	1
Tie #39; estas multe en la linio por ŝoforoj ĉe Richmond ĉi -semajnfine Richmond, Va. - Ĝia 26a vetkuro de la Nextel Cup -sezono, kaj por la unua fojo en la sporta historio, sezono finiĝos antaŭ ol, la sezono.	1
Patriotoj komencas titoldefendon kun mallarĝa venko super Colts la Nov-Angliaj Patriotoj komencis sian serĉon por pluaj Super Bowl-titoloj kun streĉa 27-24 venko super la Indianapolis Colts en la komenca ludo de la NFL-sezono en Foxboro ĵaŭde.	1
Roddick resaltis Andy Roddick de Usono kuris en aŭdacan, pli grandan version de li mem ĉe la Usona Malferma Turniro, kaj 6-fut-6 Joachim Johansson de Svedio sendis la defendantan ĉampionon hejmen.	1
Por malfermiloj, bonega semajnfina ŝanco estas la stato de Masaĉuseco neniam kronos mezlernejan futbalan ĉampionon.Sed por tiuj, kiuj eble avidos tian ideon, la sezono 2004 ekfunkcios ĉi-vespere kun proksimume tiel proksima, kiel vi iam alvenos al tia matĉo, kiam du el la pintaj taĉmentoj en centra maso. Renkontu du el la plej bonegaj taĉmentoj en orientaMeso.	1
La bonŝanca stelo de Jim Mora #39; la bonŝanca stelo Falcons bezonas sanan Michael Vick ĉi tio estas kio #39; estas konata kiel bonŝanco en ĝi.Jim Mora akiras sian unuan ĉeftrejniston je iu ajn nivelo, kun la Atlanta Falcons, kaj trovas Michael Vick atendanta lin.	1
Usona Malferma Turniro konservas ĝin en la familio, ĝi estos longa vojo de Okcidentaj Lagoj, kiam Lleyton Hewitt alprenas sian pli junan fratinon #39; la koramikon.Robert Lusetich raportas.Ĝi estas usona malferma duonfinalo antaŭvidita multajn fojojn antaŭe-en Adelajdo.	1
Atlanta Police Arest Braves Player Sur DUI -Akuzo Atlanta - Atlanta Braves Shortsop Rafael Furcal estis arestita pro akuzoj de veturado sub la influo.Malliberejaj oficialuloj diras, ke Furcal estis enpostenigita en la Atlanta Urba Malliberejo je 6:25 am pro akuzoj de DUI, rapidanta kaj malprudenta veturado.	1
Antaŭrigardo de SportsNetwork Game (Sporta Reto) - La Kansas City Royals gastigas la malfermilon de tri -matĉa serio kontraŭ la Tampa Bay Devil Rays ĉi -vespere, nur unu tagon post ludado de tre stranga duobla kapo.	1
Atlanta Police arestas Braves -ludanton sur DUI -akuzo Atlanta - ludanto de Atlanta Braves estas en la malliberejo Atlanta hodiaŭ post esti arestita sub akuzo de veturado sub la influo.Membroj de la DUI -taskaro arestis fuŝkontakton Rafael Furcal ĉirkaŭ 4:20 a.m.	1
Rummenigge - Parise por Bayern -trejnisto.(Getty Images) Felix Magath #39; s rigora nova trejnada reĝimo ĉe Bayern Munkeno estis laŭdata de Klubo-prezidanto Karl-Heinz Rummenigge.Magath #39; s alproksimiĝo estis kritikita de iuj el liaj ludantoj, kaj Bayern malrapidiĝis	1
Anglujo v Zimbabvo Anglujo bonvenigis la mondon #39; la plej bona unu-taga ludanto vendrede dum ili komencis sian defion por la ICC-Ĉampiono-Trofeo nomante Andrew Flintoff en sia linio por alfronti Zimbabvon ĉe Edgbaston.	1
ESPN Soccernet.com Novaĵaj Servoj Carson, Kalifujo-La Los-Anĝeleso-Galaksio subskribis antaŭen Alan Gordon pruntedonita de la Portland-Timberoj de la A-Ligo vendrede.Galaksia selektado en la 2004 -datita MLS -SuperDraft, la klubo havos la eblon	1
Braves Hope Furcal #39; s Situacio ne n -ro 39; T Tarnish Race dum Rafael Furcal #39; s DUI -aresto vendrede povus servi kiel distro por la resto de la sezono, la Braves serĉas meti la aferon malantaŭ ili, kajĉe la	1
Ŝoforoj starigitaj por Mad Dash ĉe Richmond la kroĉo sur la stirilo estos iom pli streĉa, agresoj kuros iom pli alte kaj emocioj fluos pli fortaj ol iam ajn.	1
La amatino de Garcia akuzita pri sturmo (AP) AP - la amatino de Jeff Garcia, Playmate de la Jaro de Playboy Magazine, estis akuzita pri sturmo en trinkeja batalo la pasintan monaton kun virino la kazerno de Cleveland Browns iam datita.	1
Ĉampiono-Trofeo: Anglia Routio Zimbabvo Birmingham, 11 septembro: Anglujo akiris sian kampanjon Trophy-kampanjo por sukcesa komenco kun rekorda 152-kurita venko kontraŭ Zimbabvo ĉe Edgbaston ĉi tie sabate.	1
Fresno St. Blows Out No. 13 Kansas State (AP) AP - Paul Pinegar ĵetis du alteriĝajn enirpermesilojn al Matt Rivera kaj kuris por alia poentaro, kaj Fresno State ĉagrenis n -ro 13 Kansas Ŝtato 45-21 sabate.	1
Kiwis Trample Usrookies London -nathan Astle #39; s 145 helpis doni al Nov-Zelando rekordon 210-kuri venkon super kriketo-novulo Usono en la ICC-Ĉampiono Trophy Pool A Matĉo ĉe la Ovalo hieraŭ.	1
N-ro 9 Ohio State Edges Marshall sur Last-Second FG Columbus, Ohio (Sporta Reto)-Mike Nugent #39; s 55-jarda kampgolo dum tempo eksvalidiĝis levis la naŭan rangitan Ohio State Buckeyes al drama 24-21 venko superLa aĉa Marshall Thunding-grego en la plej unua renkontiĝo inter la teamoj.	1
Cal etendas la ĉeftrejniston de Tedford California Bears Jeff Tedford konsentas pri kvinjara kontrakta etendo tra 2009 lundon.	1
Kuznetsova Tops Dementieva por Malferma Titolo Novjorko la 11-an#39; s unua tute-rusa finalo.	1
Kroma Golo metas Kanadon en Monda Pokala Hokea Finalo Vincent Lecavalier #39; s Celo 3:45 en kromtempojn gajnis al Kanado najlo-mordantan 4-3 venkon super la Ĉe Czechio sabate kaj lokon en la finalo de la Monda Pokalo de Hokeo.	1
Resumo de Amerika Ligo - Minesoto ĉe Detroit Detroit, MI - Jacque Jones #39;Ununura en la sepa gajnis Pat-limojn kun la antaŭkurso kaj la Minesotaj Ĝemeloj tenis por 3-2 venko super la Detroit Tigers en Comerica Park.	1
Pudge, Guillen foriras kun vundoj, kiujn la Tigroj perdis ambaŭ de siaj tute-steloj, fuŝkontakto Carlos Guillen kaj kaptisto Ivan Rodriguez, por genui vundojn dum apartaj teatraĵoj en sabato #39; s kontraŭ la ĝemeloj.	1
Jankioj restas en agordo nevenkita Orlando Hernandez ĵetis sep ludperiodojn de kvin-trafita pilko por gajni sian okan rektan decidon, kaj la Novjorkaj jankioj batis Sidney Ponson kaj la Oriolojn, 5-2, hieraŭ en Baltimoro.	1
Datreveno rememoris en ludotago kiam la atakoj venis la 11an de septembro 2001, Tom O'Brien, se nur por momento, ĉesis esti la trejnisto de Boston College.En tiu tago, dum la Monda Komerca Centro kaj Pentagono ekbrilis kaj la mondo ankoraŭ staris, O'Brien estis mararmeo.	1
Bulldogs Shock K-Ŝtato Manhatano, Kan.-Paul Pinegar ĵetis du alteriĝajn enirpermesilojn al Matt Rivera kaj kuris por alia poentaro, kaj Fresno State ĉagrenis n-ro 13 Kansas Ŝtato, 45-21, hieraŭ.	1
Callender gajnas laboron kiel komencanta frustriĝo rapide aranĝita por Andre Callender.Li jam atendis tutan jaron, kaj nun li devis atendi alian ludon por ludi universitatan piedpilkon.	1
La Fiedler de Delfenoj ne feliĉas pri Benching (AP) AP - Dave Wannstedt ne estis kontenta pri Jay Fiedler sabate, kaj la sento estis reciproka.Wannstedt benis Fiedler ĉe la duontempo de la 17-7 perdo de la Miamaj Delfenoj al la Tenesiaj Titanoj, kaj la kvaronjaro diris, ke li seniluziiĝis pri la rapida hoko.	1
Eŭropa Turneo esperas ankoraŭ alte en Kanado esperoj pri alia Eŭropa Turneo -venko en la Usona PGA -Turneo restis alta ĉar Jesper Parnevik kaj Vijay Singh ĝuis parton de dua loko post la tria raŭndo de la Bell Canadian Open ĉe la Glen Abbey -kurso en Ontario.	1
Senegalo #39; s Camara trafas unuajn golojn por kelta en 3-0 venko Senegala strikisto Henri Camara trafis siajn unuajn du golojn por ĉampionoj Celtic en ilia 3-0 venko kontraŭ Dundee en la Skota Ĉefministro sabate.	1
Gunners paŝas ilaron al pinta tablo Arsenalo tiris klara ĉe la supro de la angla ĉefministro por la unua fojo ĉi-sezonon post produktado de devastiga ŝanĝo de ilaro por enprofundigi London-rivalojn Fulham 3-0 ĉe Craven Cottage.	1
Germanio Cedes 2006 Cup Honor al Brazilo (AP) AP - Germanio malakceptis la eblecon ludi en la komenca ludo de la 2006 -datita Monda Pokalo, kun la gastiganta nacio cedanta la honoron al Brazilo, la 2002 -datita ĉampiono.	1
Malsaĝoj skuas universitatan futbalan baloton (AP) AP - La maltrankviloj komenciĝis kaj la etuloj translokiĝas en la enketon pri Associated Press.Post kiam rangigitaj teamoj komencis la sezonon 21-0, kvin falis al nerangigitaj kontraŭuloj ĉi-semajnfine, skuante amaskomunikilan enketon liberigitan dimanĉe.	1
Leonoj #39;Rogers povus maltrafi sezonon Ĉikago, IL (Sporta Reto)-Detroit Lions larĝa ricevilo Charles Rogers probable maltrafos la reston de la kampanjo de 2004 post rompadoLa Ĉikago -Ursoj.	1
Dek Orioles-fosaĵoj elsendas 14 BBS dum Yanks Rally por 9-7 venko La New York Yankees utiligis 14 piedirojn, tiam kaptis sian lastan revenan venkon kun kelkaj promenoj ĉirkaŭ la bazoj.	1
Korvoj stumblas por perdo Cleveland tenas Jamal Lewis al nur 57 jardoj sur 20 portas kaj Jeff Garcia enkalkulas du tertuŝojn por konduki la Brunojn al 20-3 venko super la Korvoj dimanĉe.	1
Carpentier reakiras fokuson por venki Monterey, Kalifujo - Ĉar Patrick Carpentier krozis al sia dua rekta reganta venko ĉe Mazda Raceway Laguna Seca, li lasis sian menson vagi.	1
Cordero starigas novan kluban markon.Cordero notis sian 44 -an ŝparon de la sezono dimanĉe por establi rekordon de Rangers antaŭe tenita de nunaj rangistoj, kiuj ŝvebis, instrukciisto John Wetteland.	1
Sorenstam gajnas Hammons Classic Annika Sorenstam gajnis sian kvinan LPGA-turnean eventon de la jaro, fermante kun 1-sub 70 dimanĉo por kvar-pafita venko ĉe la John Q. Hammons Classic.	1
Leftwich Snares Stunner Byron Leftwich kaptas 80-jardan alteriĝan veturadon kun 7-jarda ĵeto al novulo Ernest Wilford dum tempo elĉerpiĝis, levante la Jacksonville Jaguars al 13-10 venko super la Bufalo-Bills dimanĉe.	1
Hodiaŭa Horaro Kolegia Futbalo: Viroj - Curry ĉe Emerson, 4 p.m .;Virinoj - Monto Ida ĉe Curry, 3:30 p.m.	1
Cahill povus esti en la klara Tim Cahill povus eskapi suspendon pro sia kontestata festo de Evertons -gajninto ĉe Manchester City kiam li estis sendita por tiri sian ĉemizon super sian kapon.	1
Basbalo ankoraŭ lernante lecionojn de '94 Strike (USATODAY.COM) USATODAY.COM - En la 10 jaroj de kiam la lumoj de Major League Baseball malheliĝis kaj la Monda Serio nuligis, ludantoj kaj posedantoj envenis.	1
Brunoj tagon post: Semajno Unu La Brunoj komencis la sezonon per bona noto por la unua fojo ekde 1994, kaj la venko buĉas la teamojn esperas por proksima estonteco.	1
Itala GP, Race Fernando ŝiris el tria pozicio dum Jarno finis deka en la itala Grandpremio de ĉi tiu posttagmezo	1
Miaj 50 hazardaj pensoj pri la fina grava ĉampionado de la jaro do la lasta ĉefa de 2004 estas en la libroj.Ĉi tie kun 50 hazardaj ruminoj en la usona malfermo, kiu estis.... 1. Imagu, kiel bona estos Roger Federer, kiam li lernos iomete moviĝi ĉirkaŭ la korto.	1
Sanchez venkas;Costa forpasas en Bukareŝto Bukareŝto, Rumanio (Sporta Reto) - Defendanta ĉampiono David Sanchez avancis, sed iama franca malferma titolisto Albert Costa ne estis tiel bonŝanca lundo ĉe la Rumana Malferma Turniro.	1
Freneza fervorulo malhelpas Weir #39; s rondon en malagrabla ripeto de la Ateno -Ludoj -Maratona Fiasko, Mike Weir estis kaptita de adoranto dum li marŝis al la 11 -a Tee dum la fina raŭndo de la Kanada Malferma Turniro dimanĉe.	1
3 Gigantaj Konkurso -Finaĵoj pri Teamaj Kunvenoj (AP) AP - Tri Novjorkaj Gigantoj prezentis plendojn ĉe la NFL -Ludantoj -Asocio post esti monpunita de trejnisto Tom Coughlin pro ne esti "sufiĉe frue" al teamaj kunvenoj.	1
Major League Baseball Box Score Colorado (7) vs Arizona (1) - meze 6a - en progreso Kolorado AB RH RBI BB SO LOB AVG A Miles 2B 4 0 1 0 0 0 1 .302 R Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0 0 0 0 0 1 .302 R Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0 0.	1
Pros en Olimpikoj ankoraŭ pridemandas Wayne Gretzky trovis sin parolante pri Mario Lemieux eble ludante en la olimpikaj vintraj ludoj de 2006 en Turino kiam ... Whoa!quot; ĉu vi sugestas, ke vi #39; retenu	1
Escobar, Anderson Lift Angels Kelvim Escobar lanĉis sep fortajn ludperiodojn kaj Garret Anderson trafis tri-kuritan homeron, gvidante la Anaheim-Anĝelojn al 5-1 venko super la marsoldatoj hieraŭ vespere en Seatlo.	1
Kredito: Kanada Gazetaro, Reuters Gretzky, plenuma direktoro de Teamo -Kanado, diras, ke ĉiu ludanto devas trakti ĉi -vespere #39; la Monda Pokalo de Hokea Ĉampionecludo kontraŭ Finnlando kiel quot; unu el la plej grandaj noktoj de sia vivo.	1
Wenger atakas Madridon por transdono-fleksanta Arsenal-trejnisto Arsene Wenger akuzis Realan Madridon pri ignorado de la reguloj kiam ĝi volas subskribi novan ludanton.Wenger diris, ke la hispana centralo foje konigis sian intereson al la	1
Kanado, Finnlando starigis por WCH Final Toronto, ON (Sports Network) - La kanadanoj provas repreni tion, kio iam estis ilia ĉi -vespere, kiam ili alfrontos Finnlandon en la Monda Pokalo de Hokeo de 2004 en Air Canada Center.	1
Benitez planas taktikan revizion, Rafael Benitez entreprenas sian unuan eŭropan kampanjon kiel Liverpool Boss morgaŭ kun averto al siaj ludantoj, ke la kontinentoj plej bonegaj havas saĝajn al anglaj taktikoj.	1
Zuriko forlasas oferton por 2014 Vintraj Olimpikoj Zuriko decidis forlasi la oferton por la Vintraj Olimpikoj de 2014, laŭ deklaro publikigita de la Svisa Olimpika Asocio marde.	1
Piller eksteren dum monatoj post ARM -kirurgio (AP) AP - Titans gardisto Zach Piller eble maltrafos la reston de la sezono post kirurgio por ripari siajn rompitajn maldekstran biceps.	1
Vendo de Tyncastle fariĝas oficiala antaŭ la voĉdonoj ricevitaj de prokurilo kaj de akciuloj en la ĉambro ĉe ŝtorma eksterordinara ĝenerala kunveno hieraŭ vespere, 62,5 favoris la rezolucion.	1
Indy 500 kvalifikaj ŝanĝoj celantaj reakiri intereson Indianapolis - la Indianapolis 500 revenos al kvar tagoj de kandidatiĝo por la venonta jaro #39; s vetkuro, sed kun nova formato de bato en ĉiu tago.	1
Villeneuve sur la fino de F1 revenas iama mondĉampiono Jacques Villeneuve estas sur la rando de ŝoka reveno al Formulo Unu kun Renault.La kanadano estis ekster Formulo unu ekde forlasado de Bar One Race antaŭ la fino de la pasinta sezono sed	1
Eagles perdas OL Andrews Filadelfion (Sporta Reto) - Ofensiva linisto Shawn Andrews, Filadelfio #39; s n -ro 1 -elekto ĉi -jare, suferis rompitan dekstran kruron en la ludo 39; s kontraŭ la New York Gigantoj.	1
Srilanko levas Anglion #39; s spiritojn en sia komenca matĉo de la ĉampionoj #39;Trofeo, Srilanko faris malmulton por sugesti, ke ili havu la per tio, ke ili frapu Anglion el la turniro ĉe la Rose Bowl vendrede.	1
Mourinho feliĉa post 3-0 venki Chelsea-manaĝero Jose Mourinho estis ravita kun sia flanko #39; la agado en la 3-0 venko en la Ĉampionligo kontraŭ Paris Saint Germain.	1
Ĉampionligo: Atendu komfortan nokton por la Highbury-knaboj, kiujn Gooners faros sian unuan paŝon en eŭropan piedpilkon ĉi-sezonon ĉi-vespere bonvenigante nederlandan ligan dualokulon, PSV Eindhoven, al Highbury.	1
Zimbabvo do Anglujo favoro Zimbabvo estis angla kriketo #39; s bte noir dum la pasinta jaro, sed ĉi tie hieraŭ, ili faris al ili grandegan favoron en la trofeo de la Ĉampionoj, malgraŭ perdo al Srilanko per kvar	1
Valo -Steloj luktas por aranĝi Alan Curbishley agnoskas, ke la someraj subskriboj de Charltons ankoraŭ devas ekloĝi ĉe la valo kaj kulpigas la perdon de preskaŭ tuta flanko por la kluboj balbutaj komenci la sezonon.	1
Schultz reaperas kun Sovaĝa Sankta Paŭlo, MN (Sporta Reto)-La Minesota Sovaĝa kaj defendanto Nick Schultz konsentis terminojn pri unujara kontrakto marde.Laŭ kluba politiko, financaj terminoj ne estis malkaŝitaj.	1
Nedved por reveni al la ĉe Czecha nacia teamo post kiam vundo resanigis ĉe Czechan kapitanon Pavel Nedved revenos al la nacia futbalteamo post kiam lia genuo estos tute resanigita, li diris en deklaro, kiun lia direktisto Zdenek Nehoda provizis marde.	1
Ĉampionligo: Arsenalo 1, PSV Eindhoven 0 Arsenalo profitis de propra celo en 1-0 venko super PSV Eindhoven en sia malferma Ĉampionliga matĉo ĉe Highbury marde.La Gunners plejparte regis la Grupon E -matĉon, kun Jose Antonio	1
Agloj revenigas Levens;Metu Andrews sur IR (Reuters) Reuters - La Filadelfia Eagles \ faris plurajn nombrajn movojn marde, inkluzive de revenigado de \ Dorsey Levens kaj metado de Shawn Andrews sur vunditan rezervon.	1
Fiŝaj marbordoj tra dua semo Mardy Fish forpuŝis la defion de kvalifiko Andreo Pedroso kun 6-1 6-2 venko en la internaciaj tenisaj ĉampionecoj.	1
Al Notinds Jason Giambi iris 0 por 3 kun promenado kaj longa veturado al la dekstra kampo-averta trako en sia unua komenco por la jankioj ekde la 23-a de julio post resaniĝo de benigna tumoro, intesta parazito, streĉita groino kaj spira infekto.Li estas sensacia en siaj lastaj 24 ĉe-batoj.	1
Ryder-Vi povas banki sur Tigro, diras, ke Sutton Tiger Woods ne gajnis maĵoron en du jaroj kaj perdis sian mondan numeron unu rangotabelo, sed usona kapitano Ryder Cup Hal Sutton diras, ke raportoj pri lia forpaso montriĝos malbone troigitaj ĉi-semajne.	1
Villeneuve kaj Sauber kun Jacques Villeneuve -testado por Renault hodiaŭ ĉe Silverstone Ekzistis la eble neevitebla konjekto, ke tio povus ŝanĝi aferojn por la venonta sezono, kiam Giancarlo Fisichella devas aliĝi al Fernando Alonso ĉe Renault F1.	1
Ni devas agi bone - Benitez Rafael Benitez agnoskis, ke Liverpool fine povas fini spekuladon pri la estonteco de Steven Gerrard #39; kun bona kampanjo de Ĉampionligo.	1
Rockies ĉesigas la kontrakton de Neagle (Reuters) Reuters - Kolorado finis la kontrakton \ de kruĉisto Denny Neagle lundon, tri tagojn post kiam li estis \ biletita por peti virinon por buŝa sekso.	1
La 35 -a Ryder Cup Tiger #39; s Cup ne n -ro 39; ne preterpasas sukceson Bloomfield Township, Mich. - La Ryder -Pokalo estas sur ni, kaj vi scias, kion tio signifas: Tempo vesti sin kiel sinjorino Duonfire kaj TauntColin Montgomerie de malantaŭ la ŝnuroj?	1
Kiel Hokeo -Horloĝo Strikes 12, Kanado Reklamas Mondan Pokalon La Mesaĝa Estraro en Kanado #39; s Vestoĉambro parolis volumojn: quot; praktiko nuligita morgaŭ, quot;ĝi legis.quot; neniu alia batu.	1
Antaŭrigardo de SportsNetwork Game (Sports Network) - Tim Wakefield provas sian unuan venkon en tri komencoj ĉi -vespere, kiam la Boston Red Sox daŭrigas siajn tri -matĉajn seriojn kun la Tampa Bay Devil Rays ĉe Fenway Park.	1
Moya ĉagrenita en la unua raŭndo de China Open (AP) AP-pint-semita Carlos Moya estis ĉagrenita de franca kvalifikisto Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, en la unua raŭndo de la Ĉina Malferma Turniro merkrede.	1
Ferrero antaŭas;Moya miregis en pluva Pekina Pekino, Ĉinio (Sporta Reto) - Por la dua fojo en tiom da tagoj, pluvo estis ĉefa faktoro ĉe la inaŭgura \ $ 500.000 Ĉina Malferma Turniro.	1
Hughes permesis paroli al Rovers, ke la Futbala Asocio de Kimrio donis al nacia estro Mark Hughes permeson paroli al Blackburn pri ilia vaka manaĝera posteno.	1
McNamara ricevas bonajn novaĵojn, kiuj estis akcelitaj de la novaĵoj, ke Jackie McNamara devas reveni al ago ene de ses semajnoj.La Hoops-skipestro klare agoniĝis, kiam li estis streĉita dum marda nokta 3-1 malvenko ĉe la manoj de Barcelono.	1
Inzamam feliĉa kun venka kapitano Inzamam-ul-Haq laŭdis siajn ŝpinilojn post kiam Pakistano frapis Kenjon el la Ĉampiono-Trofeo kun sep-pordeta venko ĉe Edgbaston.	1
Kanada veturanta ĉampiono Jacques Villeneuve por aliĝi al svisa teamo iama monda veturanta ĉampiono Jacques Villeneuve de Kanado subskribis interkonsenton por stiri por la svisa bazita Sauber Petronas Formulo Unu teamo la venontan sezonon.	1
Howe Won #39; ne revenos en 2005 laŭ raporto pri la retejo de MSG Network, Art Howe de New York Mets, ne revenos kiel la teamo #39; s manaĝero por la 2005 -datita sezono.	1
GM planas uzi Woods More Creative (AP) AP - General Motors Corp estas ravita, ke Tiger Woods antaŭenigos Buick dum la venontaj kvin jaroj, sed GM -prezidanto Rick Wagoner diras, ke la aŭtisto povus pli bone uzi la plej konatan golfiston de la mondo.	1
Celta kapitano McNamara eksteren por monato kelta kapitano Jackie McNamara estos flankenlasita dum almenaŭ unu monato post subtenado de maleolo-ligamenta damaĝo en mardo #39; s 3-1 Ĉampionligo malvenko al Barcelono.	1
Hughes Seals Rovers Revenas Blackburn Ĉi -vespere instalis Kimran estron Mark Hughes kiel ilia nova direktisto por transpreni de Graeme Souness.La identeco de la nomumo ne estis surprizo, sed la rapideco en kiu ĝi estis anoncita certe estis.	1
Marlins Righthander Burnett al F -ino Vendredo #39; S Komenci Miami, FL (Sporta Reto) - Florida Marlins Komencanta kruĉon AJ Burnett estas malhelpita de inflamo en sia dekstra kubuto kaj maltrafos sian planitan komencon vendrede kontraŭ la Atlanta Braves.	1
Devil Rays bildetoj ĉe Fenway Park Records: Boston estas 86-56 (dua en la AL-Oriento);Tampa Bay estas 61-80 (kvara en Al Orienta).Ĉi-vespere (7:05, NESN, WEEI): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) Vs.	1
McKenzie finas holdout kaj revenas al Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ anguldefendanto Mike McKenzie finis sian longan tenon merkredon \ posttagmeze kaj aliĝis al siaj samteamanoj en preparo por Semajno 2.	1
Henry Bibby Los Angeles, basketbala trejnisto de USC - Henry Bibby estis maldungita kiel basketbala trejnisto de Suda Kalifornio #39; lundon, nur kvar ludojn en sian naŭan sezonon.La trojanoj, kaŝitaj de iu ludanto-dissendo, estas 2-2.	1
Usonaj serĉoj por gajnado de formulo Hal Sutton antaŭvidis la demandon.Li ankaŭ formulis respondon, multe antaŭ ol li alvenis en tiu Milwaukee Hotel Ballroom por anonci siajn kapitanojn #39; s -elektojn kaj fini la usonan Ryder Cup -teamon.	1
F1 Boss perdas kortuman kazan formulon unu estro Bernie Ecclestones -kontrolo pri la sporto povas esti sur la malkresko post kiam tribunalo regis kontraŭ li en disputo kun tri bankoj.	1
Giants 'Stoutmire Tears ACL;Perdita por Sezono Orienta Rutherford, N.J. (Sporta Reto)-La Novjorkaj Gigantoj metis defensivan malantaŭan Omar Stoutmire sur vunditan rezervon merkredon post kiam li disŝiris sian antaŭan krucuman ligamenton en dimanĉa sezon-malferma 31-17 perdo en Filadelfio.	1
Sportoj: Khalil Greene rompas fingron Los Angeles Khalil (Kuh-Leel #39;) Greene havas rompitan dekstran indeksan fingron kaj maltrafos la reston de la regula sezono.La fuŝkontakto de San-Diego Padres estis vundita en la kvina ludperiodo de lunda nokto #39; s 9-7 venko	1
Magia Numero ĝis 10 Novjorko - Se la Braves #39;13a sinsekva divida titolo ŝajnis kiel antaŭvidita konkludo antaŭ merkredo, nu, tiam ŝajnas duoble tiel hodiaŭ.	1
Vendoj #39;28 poentoj helpas Sun bati Sting, Clinch Playoff Spot The Connecticut Sun klinis playoff -lokon por la dua rekta jaro malantaŭ Nykesha Sales #39;28 poentoj en 81-67 venko super la Charlotte Sting merkrede nokte.	1
Pli da problemoj por Howard Tim Howard estis cititaj; terure pro kulpa quot;kaj quot; havis alian malbonan nokton, lia terura eraro kondukanta al la unua celo de Lyon #39; s;en agado de Ĉampionligo.	1
Reala Madrido pripensas la plej grandan perdon de Ĉampionligo en kvar jaroj Reala Madrido komencis hieraŭ #39; s matĉo ĉe Bayer Leverkusen kiel la librovendistoj #39;Plej ŝatata gajni la Ĉampionligon.La rekordo naŭfoja Eŭropa Ĉampiono finis kun sia plej malbona malvenko en la konkurado en pli ol kvar jaroj.	1
Icing alvoko el mono, pro pacienco, ekster tempo kaj por la antaŭvidebla estonteco, eksterkomerca.	1
Granda unuo, ne obligacioj, atingas Milestone (AP) AP - Barry Bonds estis batita de Randy Johnson en la vetkuro por la plej nova mejloŝtono de basbalo.	1
UNLV nomumas Sanford de Utah kiel ĉeftrejnisto (AP) AP - Calling UNLV "Ora Mino", Mike Sanford transprenis kiel trejnisto de la Runnin 'Rebels lundon post du jaroj kiel ofenda kunordiganto ĉe alta poentada Utaho.	1
Toyota konfirmas subskribon de itala ŝoforo Jarni Trulli de Sauber Toyota konfirmis ĵaŭdon, ke Jarno Trulli veturos por la teamo de Formulo Unu komencanta venontan sezonon.La italo subskribis dujaran kontrakton antaŭ du tagoj kaj partneros germanan ŝoforon	1
TV WAR metas turneon de Barato en dubo aŭstraliaj kriketoj timas batalon super televidaj rajtoj povus kaŭzi la testan serion de la venonta monato en Hindio en Barato esti nuligita, kaj hieraŭ vespere serĉis klarigon de hinda estraro.	1
UEFA enkondukas kontraŭ-dopadan programon Sofia (Reuters)-UEFA plenumos novan kontraŭ-dopan programon ĉe ĉiuj niveloj en kaj ekster konkurenco, kunveno de la plenuma komitato de la Eŭropa Futbala Korpo decidita ĵaŭde.	1
Timoj por t n pensio post interparolaj sindikatoj reprezentantaj laboristojn ĉe Turner Newall diras, ke ili estas 'seniluziigitaj' post interparoloj kun strikta gepatra firmao Federacia Mogul.	2
Reuters Reuters-Reuters Reuters-Apparel Reuters-Reuter, kun studentoj kaj gepatroj tenantaj pli streĉan \ tenas siajn monujojn.	2
Dolaro Mallonge trafas 4-semajnan malaltan kontraŭ eŭro London (Reuters)-La dolaro trempis al kvar-semajna malalta kontraŭ la eŭro lundon antaŭ ol iomete altiĝi pro profito, sed abruptaj petrolaj prezoj kaj malfortaj usonaj datumoj daŭre fanfaronis pri laSano de la plej granda ekonomio de la mondo.	2
Trezorejoj glitas dum akcioj Rally New York (Reuters) - Usonaj Trezorejaj ŝuldaj prezoj glitis lundon, kvankam komercistoj karakterizis la movadon kiel profito -preno anstataŭ ia fundamenta ŝanĝo en sento.	2
Dollar Rises vs EURO en Datumoj pri Akciaj Fluoj Novjorko (Reuters) - La dolaro etendis gajnojn kontraŭ la eŭro lundon post raporto pri fluoj en usonajn valoraĵojn montris sufiĉe da kresko de eksterlandaj investoj por kompensi la aktualan kontan breĉon por la monato.	2
Dolaro Proksime de lastatempaj malaltuloj, atendas ZEW/CPI London (Reuters) - la dolaro tenis konstante proksime al la kvar -semajna malalta de ĉi tiu semajno kontraŭ la eŭro marde kun investantoj atendantaj germanan investan konfidencan enketon kaj usonajn konsumantajn inflaciajn nombrojn por lumigi la direkton.	2
Intel por prokrasti produkton celitan al altdifinaj televidiloj San Francisco-en la plej nova el serio de prokrastoj de produktoj, Intel Corp. prokrastis la lanĉon de video-ekrano-blato, kiun ĝi antaŭe planis enkonduki antaŭ la fino de jaro.kun Texas Instruments Inc. en la rapide kreskanta merkato por altdifinaj televidaj ekranoj.	2
Kmart svingiĝas al profito en 2Q;Stock Surges (AP) AP - Akcioj de Kmart Holding Corp. Alvenis 17 procentojn lundon post kiam la rabata komercisto raportis profiton por la dua kvara kaj diris prezidanto kaj plimulta posedanto Edward Lampert nun estas libera investi la kompanion #36; 2,6 miliardoj en troomono.	2
Sneaky kreditkartaj taktikoj observas viajn kreditkartajn elsendantojn - ili eble estos altirontaj viajn tarifojn.	2
Fonda pesimismo kreskigas Novjorkon (CNN/Mono) - Monaj administrantoj kreskas pli pesimismaj pri la ekonomio, kompaniaj profitoj kaj usonaj borsaj revenoj, laŭ monata enketo de Merrill Lynch publikigita marde.	2
Staples profitas, por eniri Ĉinan Merkaton New York (Reuters) - Staples Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=spls.o target =/stocks/quickinfote.aspx?ticker=spl.o target =/stocks/quickinfote/fullquote"&gt ;spl.sendante siajn akciojn pli alte.	2
Konsumaj prezoj malsupren, industria eligo supren laŭ Vaŝingtono (Reuters) - Usonaj konsumantaj prezoj falis en julio por la unua fojo en ok monatoj kiel akra daŭro de energiaj kostoj renversitaj, la registaro diris en raporto, kiu sugestis malrapidan indicon de interezokosto alti.estas probable.	2
Hejma Deponejo ŝatas altajn prezojn de brulaĵo de nafto, bugbear por la plej granda partola jaro pli alta.	2
Postvivantaj Biotech's Malfruktoj Charly Travers ofertas konsilojn pri rezisti la volatilecon de la bioteknika sektoro.	2
Yahoo!UPS ANTE POR Malgrandaj entreprenaj gigantoj Yahoo!Ludas, ke prezoj reduktas ĝian registradon de domajna nomo kaj retejaj gastigaj produktoj igos ĝin pli konkurenciva kun rabatantoj en la spaco - kio signifas, ke malgrandaj entreprenoj serĉantaj moviĝi interrete akiras pli dolĉan interkonsenton ...	2
Mills Grabs \ $ 1B Portfolio;Taubman verŝajne perdos kontraktojn Mills Corp konsentis aĉeti 50 -procentan intereson en naŭ centroj posedataj de General Motors Asset Management Corp. por iom pli ol 1 miliardo da dolaroj, kreante novan komunan entreprenon inter la grupoj.La interkonsento etendiĝos ...	2
SUVoj: Live and Let Die New York - La ĵus liberigitaj datumoj pri trafika frakasado havas ion por ĉiuj en la debato pri la sekureco de sportaj utilaj veturiloj.	2
Dolaro batita, CPI ofertas malmultan direkton Tokio (Reuters)-la dolaro moviĝis en streĉaj gamoj merkrede ĉar plej multaj investantoj ŝirmis malpli ol malpli ol atenditajn usonajn inflaciajn datumojn kaj fiksiĝis al la vidpunkto, ke la Federacia Rezervo de Usono daŭre altigos tarifojn.	2
Petrolo starigas novan rekordon \ $ 47 ĉe Iraka Minaco Londono (Reuters) - Petrolaj prezoj altiĝis al nova maksimumo de \ $ 47 barelo merkrede post nova minaco de Rebel Militia kontraŭ irakaj oleo -instalaĵoj kaj kiel Usono diris, ke inflacio restis en ĉekoMalgraŭ kreskantaj energiaj kostoj.	2
SEC eble metos finon al Quid Pro Quo (usatoday.com) USATODAY.COM - La Komisiono pri Valoroj kaj Interŝanĝoj estas atendita voĉdoni merkredon por malpermesi al reciprokaj fondusaj kompanioj de kunfandi akciajn komercojn al kompaniaj kompanioj, kiuj konsentas promocii siajn financojn al investantoj.	2
Ĝisdatigo: Ĉina Poŝtelefono 1H Net Up 7.8 pri Abonanto-Kresko Hongkong (Dow Jones)-China Mobile (Hongkong) Ltd. (CHL), la listigita unuo de Ĉinio #39; s plej granda poŝtelefona telefonisto, afiŝita merkredo 7.8 altiĝoen unua-duona neta profito sur 23 kresko de ĝia abonanta bazo.	2
Monsanto diras, ke Justeco -Dept"& gt; mon.n & lt;/a & gt;Merkredon diris, ke la Usona Justeca Departemento fermis enketon pri eblaj kontraŭtrustaj aferoj pri ŝlosila ingredienco uzata en ĝia ĉirkaŭvoja herbicido.	2
Komitato pri Formoj pri Komunikado de Cox por konsili pri aĉeto de Cox Communications Inc. #39; s Estraro de Direktoroj formis Specialan Komitaton de Sendependaj Direktoroj por konsideri Cox Enterprises Inc. #39; s Propono por preni la Kompanion privata en \ $ 8 miliardoj da aĉetaj akcioj.	2
Ross Stores Profit Plummets 40 procentoj (AP) AP - rabata komercisto Ross Stores Inc. Merkredo diris, ke ĝia profito falis ĉirkaŭ 40 procentojn en la plej nova trimonato pro problemoj kun nova komputila sistemo, kiu limigis la kapablon de la kompanio respondi al ŝanĝoj en la peto de klientoj.	2
Profito de Kroger;Prezaj tranĉoj pezas Novjorkon (Reuters) - Kroger Co., la pinta usona nutraĵisto, marde poŝtis 29 -procentan pliiĝon de kvara profito pro kostaj kontroloj, sed prezoj reduktas aĉetantojn kaŭzis gajnojn al manko de Wall Street -taksoj kaj akcioj falis.	2
Flugkompanioj konsentas tranĉi flugojn ĉe Ĉikago O'Hare Chicago (Reuters) - Usonaj Flugkompanioj konsentis limigi flugojn al la Internacia Flughaveno de Ĉikago al 88 alvenoj je horo inter la 7a kaj la 20a horo.Por klopodi tranĉi kongeston, kiu malrapidigis la tutan usonan aviadsistemon, federaciaj oficialuloj diris merkrede.	2
Medtronic Quarterly Earnings Rise Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n target =/stocks/quickinfo/fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Merkrede diris, ke ĝiaj trimonataj gajnoj leviĝis meze de rapida postulo pri aparatoj, kiuj administras neregulajn korajn ritmojn kaj produktojn uzatajn por trakti la spinon.	2
Flugkompanioj konsentas pri tranĉoj ĉe federaciaj oficialuloj de O'Hare hodiaŭ anoncis planojn provizore tranĉi 37 flugojn funkciantajn ĉe la Internacia Flughaveno de Ĉikago por helpi redukti la malfruajn problemojn, kiuj rompas tra la lando.	2
Medtronic Quarterly Net Up Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n Target =/Stocks/QuickInfo/Fullquote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Merkrede diris, ke ĝiaj trimonataj gajnoj altiĝis al rapida postulo pri aparatoj, kiuj administras neregulajn korajn ritmojn kaj produktojn uzatajn por trakti la spinon.	2
Ĝisdatigu 1 -J amp; j en babiladoj por aĉeti gvidanton - fontoj sanzorgado kaj konsumantoproduktanto Johnson Amp;Johnson (JNJ.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) estas en intertraktado por akiri medicin-aparatan fabrikanton Gvidilon Corp.	2
Amp Shrugs de brita debakla aŭstralia asekuristo Amp revenis al la Nigro en la unua duono de la jaro kun netaj profitoj de \ $ 378m (150m) post kiam katastrofa eniro en Brition puŝis ĝin \ $ 2.16 miliardoj en la ruĝon pasintjare.	2
Vendante Houston -verukojn kaj ĉiujn, precipe verukojn priskribojn de urbaj afliktoj kaj bildoj de gigantaj moskitoj kaj kokoj por transdoni senton pri kiel Houston tamen estas amata de multaj loĝantoj.	2
Credit Suisse kunfandi CSFB -unuon en gepatran krediton Suisse Group anoncis planojn kunfandi sian Credit Suisse First Boston Securities Unit kun la resto de la kompanio #39; s operacioj kaj tranĉi ĝis 300 laborpostenojn.	2
Feria -butiksezono restas malrapida (Reuters) Reuters - usonaj butikistoj konservis streĉan kroĉon \ sur siaj monujo ĉi -ferian sezonon kun indicoj marde \ montrante malrapidajn vendojn en la dua semajno de la sezono.	2
Asekuristo malaltigas Uraganon taksi Uraganon Charley, la plej malbona ŝtormo por trafi Usonon en pli ol jardeko, kostos al asekuristoj nur \ $ 7,4 miliardojn, unu asekura spertulo taksas.	2
Centoj eksigis ĉe Fleet Office Bank of America Corp Hieraŭ eksigis centojn da laboristoj ĉe flotaj branĉaj filioj tra la Nordoriento, ĉar la Norda Karolina Banko komencis efektivigi sian markon de ...	2
Juĝistoj por debati poŝt-mendon vinon, ke liberaj vinaj kritikistoj povas aspekti kiel dolĉa koncerto, sed Ray kaj Eleanor Heald ekbrilis pri ĝi.Ĉar ilia hejmŝtato, Miĉigano, blokas rektajn sendojn de eksterŝtata	2
Petrolaj prezoj altiĝas al nova alta Vaŝingtono - la prezo de nafto ŝargita al nova alteco super \ $ 47 barelo hieraŭ meze de maltrankvilaj zorgoj pri nestabileco en Irako, la necerta sorto de rusa petrolo -giganto Yukos, kaj la limigita provizo -kuseno de la mondo.	2
Post atendo, Google starigis merkatan debuton New York (Reuters) - Akcioj de Google Inc. faros sian NASDAQ -borsan debuton ĵaŭde post la plej atendita komenca publika oferto de la jaro multe sub komencaj taksoj, enspezante \ $ 1,67 miliardojn.	2
Qantas diras, ke rekorda profito ne sufiĉe granda Aŭstralio #39; s flagŝipo Qantas Airways raportis rekordan jaran netan profiton, sed avertis naftoprezojn minacis sian agadon, pliigante la eblecon de altiĝo de biletaj prezoj por kompensi sian brulaĵon.	2
Ŝtataj, drogaj ĉenoj atingas interkonsenton La ŝtato Majno, Rite Aid Corp., kaj Community Pharmacy LP konsentis pri konsento -dekreto metanta kondiĉojn pri vendo de kvin komunumaj apoteko -butikoj por ritmi helpon.	2
Qantas volas pli bonan impostan traktadon Mark Colvin: Qantas eble afiŝis ankoraŭ alian rekordan profiton, sed la estro de la nacia portanto #39; s, Geoff Dixon, asertas, ke gajnoj estas malhelpitaj de maljustaj subvencioj por internaciaj aviad -kompanioj permesitaj flugi en kaj el Aŭstralio.	2
Petrolo trafas novan alton super \ $ 48 ĉar Iraka Perforto Flares London (Reuters) - Petrolaj prezoj frapis freŝan rekordon super \ $ 48 barelo ĵaŭde, instigita pli alte de renovigita perforto en Irako kaj freŝa evidenteco, ke forta postula kresko en Ĉinio kaj Barato ne havasestis malrapidigita de pli altaj energiaj kostoj.	2
Ekonomiaj indikiloj malkreskis en julio tre atenta mezuro de estonta ekonomia agado falis en julio dum la dua sinsekva monato, plifortigante evidentecon, ke la financa reakiro de la nacio malpliiĝas.	2
Colgate por tranĉi 4.400 laborpostenojn, fermi plantojn New York (Reuters) - Colgate -Palmolive Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cl.n Target =/Stocks/quickinfo/fullquote"&gt;cl.n&lt;/a&gt;tranĉos ĉirkaŭ 4.400 laborpostenojn, aŭ 12 procentojn de sia laborforto, kaj fermos preskaŭ trionon de ĝiaj fabrikoj sub restrukturado, diris la kompanio pri konsumaj produktoj marde.	2
Ohio demandas Best Buy, pledante uzitajn vendojn (AP) AP - Ohio -aŭtoritatoj procesis Best Buy Co. Inc. ĵaŭde, pledante ke la elektronika komercisto okupiĝis pri maljustaj kaj trompaj komercaj praktikoj.	2
Mallonge: Ĉina Intereso pri Ŝlosila Yukos-Unuo Ĉinio interesas partopreni la oferton por Yuganskneftegaz, la plej alta produktanta petrolo de la rusa petrol-giganto Yukos, ĉina ekonomia oficialulo estis citita dirante en raporto ĵaŭde de la rusa novaĵagentejo Interfax.La ...	2
Plej bone aĉetu malbonan interkonsenton?Ĝenerala prokuroro Jim Petro demandas Best Buy, pledante ke la elektronika komercisto okupiĝis pri maljustaj kaj trompaj komercaj praktikoj.	2
Usonaj senlaborecaj asertoj deglitas, sed bildo ankoraŭ malhelpas New Yorkfewer-usonanoj aliĝis por postuli unuafojajn senlaborajn avantaĝojn la pasintsemajne, sed analizistoj diris, ke la modesta malkresko diris tre malmulte pri la nuna stato de la labormerkato.	2
Vt. Sues pri importado de drogoj la respublikana reganto de Vermonto defiis la preskriban drogan politikon de la registaro de Bush -administrado en federacia kortumo hieraŭ, markante la unuan fojon kiam ŝtato elektis laŭleĝan avenuon en la ekspansia batalo kontraŭ kanadaj importadoj.	2
Chevrontexaco trafis kun \ 40.3m reganta montana ĵurio ordonas al nafto firmao pagi per gasodukto -liko de 1955;Kompanio planas apelacii.NEW YORK (Reuters) - Montana ĵurio ordonis al Chevrontexaco Corp., la numero du usona nafto -kompanio, pagi \ 40,3 milionojn USD por media damaĝo de benzino ...	2
Antaŭ la sonorilo;Rouse Co. dividas salton & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n target =/stocks/quickinfo/fullquote" & gt; rse.n & lt;/a & gt;saltis antaŭ la sonorilo post Ĝenerala Kreska Propraĵoj Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n target =/stocks/quickinfo/fullquote" & gt; ggp.N & lt;/a & gt;, la posedanto de la numero 2 de usona butikumado, vendrede diris, ke ĝi aĉetos Rouse por \ $ 7,2 miliardoj.	2
Servoj faras grandajn gajnojn en Japanio Terciara Indekso venas ĉe preskaŭ duoblaj atendoj, plialtigas jenon kaj helpas Nikkei venki petrolon.LONDONO (Reuters)-La yen trafis kvar semajnon alte kontraŭ la dolara vendredo ĉar pli forta ol atendata japana serva sektoro-datumoj levis optimismon pri la ...	2
Google -akcioj resaltas 18 en komerca debuto en la unua tago de komerco, investantoj aĉetis, vendis kaj flikis akciojn kun furioza ritmo, kun la prezo finiĝanta ĝuste super \ $ 100 - 18 procentoj pli alta ol kie ĝi komenciĝis.Ĝi estis, alivorte, ĉio, kion la kompanio #39; s fondintoj, Sergy Brin kaj ...	2
Akcioj pli malaltaj dum naftoprezoj vaporiĝas pli alte kun la multe-ballyhooed komenca publika oferto de Google malantaŭ ili kaj nafto algluiĝanta al nova rekordo alta, investantoj faris paŝon malantaŭen hodiaŭ.	2
Hooker Furniture metas investantojn unue fermi fabrikon neniam estas populara, sed ĝi estas la ĝusta afero por fari.	2
Alklakante Profitojn La plej novaj datumoj de la Usona Departemento pri Komerco plue plifortigas tion, kion ni ĉiuj suspektis: e-komercaj vendoj pliiĝas.Ne nur oni povus suspekti, ke la konfido de konsumantoj estas pliigita ekde la pasinta jaro, tie ...	2
Antidepresivoj por reflekti memmortigan riskon Vaŝingtono (Reuters) - La Usona Manĝaĵo kaj Drog -Administrado planas ĝisdatigi antidepresajn etikedojn por reflekti studojn, kiuj sugestas ligon inter la drogoj kaj memmortigo en junuloj, sed restas singarda pri la forto de tiaj ligoj, laŭ dokumentoj liberigitajvendrede.	2
UAL kaj ĝiaj kreditoroj konsentas pri 30-taga etendaĵo de UN-Flugkompanioj de UAL havos 30-tagan etendon pri la periodo en kiu ĝi povas prezenti ekskluzivan bankrotan reorganizan planon.	2
Amazon elprenas la plej grandan retan komerciston de Ĉinio (NewsFactor) NewsFactor - Amazon.com (NASDAQ: AMZN) diris, ke ĝi aĉetos Joyo.com Limited - brita kompanio de Virgulininsuloj, kiu funkciigas la plej grandan interretan podetalan retejon en Ĉinio - por ni#36; 75 milionoj.	2
Tribunalo ne haltigos la Triton -Oferton de Arch Coal (Reuters) Reuters - Usona Apelacio -Kortumo regis vendrede \ ke Arch Coal Inc. (ACI.N) povas procedi kun sia oferto aĉeti la \ valoraĵojn de rivalo Triton Coal Co. LLC,Nei krizon \ peton de la Federacia Komerca Komisiono por bloki la interkonsenton, proparolanto de la agentejo diris.	2
Trezorejaj prezoj prenas spiron hodiaŭ Novjorkon (Reuters)-Usonaj Trezorejaj Prezoj paŭzis por spiro marde post nebuleca du-sesia manifestacio elĉerpiĝis, kvankam analizistoj ankoraŭ vidis ĉambron al la malavantaĝo donita la grandan mallongan bazon en la merkato.	2
Samsung planas investi gajnis 25,000 miliardojn da blatoj Samsung Electronics, la dua plej granda komputila fabrikanto de la mondo, hieraŭ diris, ke ĝi investos Won25,000 miliardojn (\ $ 24 miliardojn) en sia duonkondukta komerco antaŭ 2010 por generi	2
Chavez Victory konfirmis Karakason, Venezuelon - la rezultoj de audito subtenas la oficialan voĉdonan nombron montrante, ke prezidanto Hugo Chavez gajnis ĉi tiun monaton #39; re -referendumon en Venezuelo, la estro de la organizo de usonaj ŝtatoj diris sabate.	2
Nesto -Ovo de Wall St. - La Loĝiga Sektoro Novjorko (Reuters) - Se estus iuj duboj, ke ni ankoraŭ loĝas en la erao de la restanta hejma ekonomio, la vicoj de malplenaj sidlokoj ĉe la Ateno -Olimpikoj devasHelpu forviŝi ilin.	2
Ĉu vi pretas veti pri alternativa energio?Nu, pensu denove kiam naftoprezoj altiĝas, publika intereso pri alternativa energio ofte ankaŭ faras.Sed la logiko evidente eskapas Wall Street.	2
Ĉinio alfrontas mankon de duktoj Ĉinio elspezos ĉirkaŭ \ $ 3,4 miliardojn dum du ĝis tri jaroj metante milojn da mejloj da nafto -duktoj por helpi sekurigi sian energifonton fronte al kreskantaj prezoj kaj postulo.	2
Colgate por tranĉi laboristaron de konsumantoj de konsumantoj Colgate-Palmolive diris, ke hodiaŭ ĝi tranĉos ĉirkaŭ 12 procentojn de sia 37.000-persona laborforto kaj fermos trionon de siaj fabrikoj tutmonde kiel parto de kvarjara restrukturado.	2
La prezoj de nafto aspektas regi la prezon de nafto aspektas por kapti titolojn, ĉar analizistoj prognozas, ke ĝia rekorda kuro eble daŭros.	2
Ĉu altaj petrolaj prezoj kondukos al recesio?(AP) AP - Altaj prezoj de nafto, kiuj estis faktoro en preskaŭ ĉiuj usonaj recesioj dum la pasintaj tri jardekoj, denove pliiĝas ĉi -jare.Kaj la pli altaj prezoj de kruda petrolo supreniras, des pli multe da riskaj energiaj kostoj prezentas al tio, kio ĝis antaŭ nelonge multaj atendis esti rubanda jaro por la usona ekonomio.	2
Indeksoj en Japanio malpliiĝas de hype japanaj akcioj malsukcesis mezuri ĝis takso farita en aprilo de Merrill Lynch #39; s ĉefa tutmonda stratego, David Bowers, kiu diris, ke Japanio estas quot; tre ĉiuj. 39; s plej ŝatata akcia merkato.	2
Nortel malpligrandiĝas denove la 23-an de aŭgusto 2004 (thedeal.com) Problem-plagita Nortel Networks Corp anoncis planojn ĵaŭdon, la 19-an	2
Nikkei mallonge reakiras 11.000 nivelajn Tokiojn - Japanio #39; s benchmark Nikkei -akcia indekso mallonge reakirita al la 11.000 -nivela lundon matene pri vasta aĉeto instigita de progresoj en usonaj akcioj pasintan vendredon.	2
HK eliras el 68-monata deflacia ciklo, oficiala Hongkonga financa sekretario Henry Tang diris, ke li kredis, ke Hongkongo eliris el la ciklo de deflacia prezo de la konsumanto, kiu daŭris 68 monatojn, laŭ la tendenco de konsumantaj prezoj en la pasintaj jaroj.	2
Petrolaj prezoj rilate al dolara valoro, el ĉiuj produktoj en la mondo, nenio estas interŝanĝita pli ol nafto.Kruda petrolo interŝanĝis super 47 dolaroj barelo por la unua fojo ĉi -semajne.	2
Chavez malakceptas KD kiel opozicio Venezuelo #39; s prezidanto Hugo Chavez anoncis, ke li ne plu rekonos la demokratian kunordigon aŭ KD kiel la opozicia koalicio.	2
Produktiveco -kresko pli malrapida en 2 jaroj (AP) AP - La produktiveco de la laboristoj de Usono kreskis je 1,8 procenta jara imposto en la tria trimonato, la plej malrapida ritmo en preskaŭ du jaroj, raportis la registaro marde.	2
Aŭstralia Flugkompanio anoncas fuelan superpagon Aŭstralia Buĝeta Flugkompanio Virgin Blue anoncis lundon, ke ĝi pliigos la ŝarĝon de brulaĵo, kiun ĝi aldonas al biletaj prezoj de la 26a de aŭgusto pro kreskantaj prezoj de nafto.	2
ARM konsentas aĉeti metiistajn komponentojn por \ 903 mn Londono, 23 aŭgusto (Novaj Taksoj) - Arm Holdings (ARM.ETR) konsentis aĉeti Artisan Components Inc (ARTI), uson -bazita provizanto de integritaj cirkvit -projektaj solvoj, por ĉirkaŭ\ $ 913 milionoj (503.	2
Dolaraj resaltoj;Eye on Data, Greenspan London (Reuters) - La dolaro resaltis lastatempajn kvar -semajnajn malaltojn kontraŭ la eŭro kaj eno lundon en maldika aŭgusta komerco kun investantoj temigantaj usonajn datumojn kaj paroladon de la Federacia Rezerva estro poste en la semajno.	2
Kmart vendi 18 butikojn al Hejma Deponejo Novjorko (Reuters) - komercisto Kmart Holdings Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kmrt.o celo =/stokoj/quickinfo/fullquote"&gt;kmrt.o&lt;/a&gt;Lundon diris, ke ĝi finis interkonsenton vendi 18 el ĝiaj butikoj al Home Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hd.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;por \ 271 milionoj USD.	2
Reguloj por krompagaj salajroj por efektivigi lundajn dungantojn kaj laboristojn estas konfuzitaj per elektebleco kaj klasifiko de la novaj regularoj.	2
Sudokcidentaj Flugkompanioj por Tranĉi 88 Flugojn (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (LUV.N), la \ plej granda usona rabat -portanto, lundon diris, ke ĝi forigos \ 88 planitajn flugojn por akceli enspezon liberigante \ ebenojn por plilukraj merkatoj.	2
Komerca kolumnisto de Seattle Times agnoskas plagiaton, rezignas komercan kolumniston eksiĝinta el la Seatlaj Tempoj post konfesi, ke li plagis la laboron de aliaj ĵurnalistoj, diris la ĵurnalo.	2
Studentoj pagas pli por biero ol libroj britaj studentoj elspezas ĉirkaŭ 1,8 miliardojn da dolaroj en trinkaĵo ĉiujare, preskaŭ trioble pli ol ili tusas librojn, enketo publikigita lundon montris.	2
Studentoj de Leeds figuras alte pri laborantaj kurbaj studentoj en la urbo gajnas pli ol 90 semajne averaĝe, ĝuste malantaŭ Glasgovo, Kembriĝo kaj Cardiff.Ilia malfacile gajnita mono verŝajne elspezas por aspekti bone kaj sociumi, la	2
Northrop Grumman ricevas \ 408 milionojn da pact -defendaj entreprenistoj Northrop Grumman Corp. lundon diris,	2
Petrolo -prezo malsupren ĉar Irako timas faciligi la prezon de nafto falis ĉar timoj pri interrompoj al provizoj pumpitaj el Irako iomete mildiĝis.	2
Oleo faciligas kiel Irako rekomencas eksportojn & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;De Andrew Mitchell & lt;/P & gt; & lt; P & gt;LONDONO (Reuters) - Altaj flugantaj petrolaj prezoj faciligis \ duan sesion lundon ĉar Irako rekomencis eksportojn de kaj ĝiaj \ nordaj kaj sudaj ellasejoj post longa interrompo, malgraŭ \ furioza batalado en la sankta urbo Najaf. & Lt;/P & gt;	2
La vizaĝa maldungo de Bocvano -Ministoj "Giganta Debswana Diamanta Minindustria Firmao de Bocvano diras, ke ĝi prirabos laboristojn, kiuj daŭrigas kontraŭleĝan ĉesigon.	2
Bluaj blatoj senŝanĝaj, Wal-Mart pezas Novjorkon (Reuters)-usonaj bluaj blatoj estis proksime al la senŝanĝa marko lundon kiel seniluziiga venda prognozo de komercisto Wal-Mart Stores Inc..reuters.com/fullquote.aspx? ticker = wmt.n target =/stocks/quickinfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;Malplenigita sento, kompensanta la avantaĝon de faciligado de naftoprezoj.	2
Observantoj insistas: neniu pruvo pri fraŭdo en venezuela referendumo.Sendependaj observantoj konfirmis, ke la hazarda audito de rezultoj de la revoka referendumo (dimanĉe la 15 -an de aŭgusto) kontraŭ venezuela prezidanto Hugo Chavez montras, ke ne ekzistas indikoj pri fraŭdo kiel asertite de la opozicio.	2
Filipina prezidanto diras, ke lando alfrontas fiskan krizon Filipina prezidanto Gloria Arroyo avertis, ke ŝia lando estas meze de fiska krizo.Raporto de ekonomikistoj ĉe la Universitato de Filipinoj diris, ke la lando alfrontas ekonomian kolapson	2
Kreditkartaj deliktoj ĉe 4 -jara malalta Novjorko (Reuters) - usonanoj pagis siajn kreditkartajn fakturojn ĝustatempe je rekorda alta nivelo en junio, sendante kreditkartajn deliktojn al sia plej malalta nivelo en kvar jaroj, Moody's Investors Service diris lundon.	2
Interkonsento havas S2IO ĉampionon ĉe la Gigabit Ottawa - loka firmao, kiu diras, ke ĝi povas helpi malpliigi sekurkopiojn ĉe grandaj datumcentroj kreskas sian komercon danke al alianco kun Sun Microsystems Inc.	2
Novaj kromtempaj reguloj efektivigas novajn regulojn pri administrado de Bush, kiuj skalas posttagmezan elekteblecon por blankkoloraj laboristoj, ekvalidis lundon super protestoj, ke ili malpligrandigos salajrojn en epoko de ekonomia necerteco.	2
Dollar tenas gajnojn, Fed -komentoj helpas Tokion (Reuters) - La dolaro daŭris al la gajno de la antaŭa tago marde, subtenata de retiriĝo en naftoprezoj kaj maloportunaj komentoj pri la usona ekonomio de oficialuloj de Federacia Rezervo.	2
Malhelaj Artoj de Spino Evident en Phoney War por Abatejo la Phoney -Milito super la sorto de Abbey Grinds.Laŭ la vojo, de ĉiuj flankoj, ĝi produktas sian antaŭvideblan rikolton de sciado de venkoj kaj malstabiligado de nudoj.	2
Diskutaj usonaj kromtempaj reguloj efektivigas novajn kromtempajn regulojn ekvalidis en Usono, ke la registaro diras, ke fortigos laboristojn #39;rajtoj, sed kontraŭuloj diras, ke signife reduktos laboristojn #39;pagi.	2
SAS Braathens por tranĉi Gatwick, Ĝeneva Flugoj Blackhawk skribas Quot; Sas Braathens, la norvega unuo de Skandinava Flugkompanio SAS, tranĉos Oslo -itinerojn al Ĝenevo kaj Londono Gatwick en la unua paŝo de plano forigi 10 itinerojn.	2
CAO -ekzekutivoj transdonas pasportajn ekzekutivojn ĉe la kolapsa Ĉina Aviada Petrolo Singapuro libervole transdonis siajn pasportojn al Singapuro #39; s polico, proparolanto diris marde.	2
Dollar konservas gajnojn ĉar merkato atendas datumojn Tokio (Reuters) - la dolaro malrapidiĝis marde post gajnado de la antaŭa tago, ĉar multaj investantoj tenis konstruajn poziciojn antaŭ ekonomiaj datumoj de Usono.	2
Audit trovas neniun fraŭdon en venezuelan rememoritan voĉdonon Karakaso: audito de la pasinta dimanĉo #39; s rememora voĉdono en Venezuelo, kiu favoris konservi prezidanton Hugo Chavez en oficejo, ne trovis pruvojn pri fraŭdo, kiel diris la opozicio, voĉdonaj oficialuloj.	2
Johnson amp;Johnson kandidatas por rivalo New York Johnson Amp;Johnson estas en altnivelaj intertraktadoj por akiri gvidanton, unu el la plej grandaj usonaj fabrikantoj de aparatoj por trakti koron kaj cirkulajn malsanojn, laŭ ekzekutivoj proksime al la interparoloj.	2
Yukos avertas, ke la nafto -eligo de petrolo malfruas per rusa energia giganto Yukos avertis, ke ĝi ne produktos tiom da oleo kiom atendite ĉi -jare.Ĝi kulpigas alguacilulojn, kiuj malplenigas siajn bankajn kontojn por pagi sian potenciale ruinigan impostan fakturon.	2
Sindikatoj protestas dum kromtempaj reguloj ekvalidas Vaŝingtono - centoj da laboristoj kolektiĝis sur la paŝoj de la Laborista Departemento hieraŭ por protesti la efektivigon de novaj reguloj, kiujn ili diras, kaŭzos ĝis 6 milionoj da usonanoj perdi sian kroman salajron.Sed la oficialuloj de la registaro de Bush, kiuj kreis la kompleksajn regularojn, insistis, ke pli da laboristoj efektive kvalifikiĝos por kroma salajro laŭ la plano, kiu preskaŭ ...	2
Toy Store Profits R Back Up Toy Retailer Toys R Us afiŝis duan kvaronan profiton, tro turnante la perdon, kiun ĝi faris dum la sama periodo la jaron antaŭe.La grupo de Nov-Jerseyerzejo, kiu pripensas forlasi la ludilon de ludiloj, turnita	2
Japana Banko faras malamikan oferton en transprena batalo La plej granda transprena batalo en Japanio fariĝis eĉ pli granda hodiaŭ, ĉar Sumitomo Mitsui serĉis malaprobi la ekspansiajn planojn de rivalo kun \ $ 29 miliardoj malamika oferto por UFJ.	2
Japanio #39; s smfg en \ $ 29B oferto por UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. prezentis \ $ 29 miliardojn da ofertoj por UFJ Holdings marde, defiante rivalan oferton de Mitsubishi Tokyo Financial Group por formi la mondon #39; s plej grandabanko.	2
Direktoro forlasas Hollinger Inc. Board Hollinger Inc., TH #39; E Toronto-bazita holdingo kontrolita de malhonorita amaskomunikilara barono Conrad Black, perdis sendependan direktoron marde kiam iama generalo en Kanado #39; s armitaj fortoj eksiĝis el sia estraro.	2
SABER, NWA Trade Barbs Over Ticketing Fee la 25 -an de aŭgusto 2004 - La Saber Travel Network hieraŭ respondis rapide al Nordokcidentaj Flugkompanioj #39;decido trudi kotizon al ĉiuj hejmaj biletoj elsenditaj per tutmondaj distribuaj sistemoj, pafi reen kun siaj propraj politikaj ŝanĝoj kaj konkludante la	2
Unuiĝintaj Flugkompanioj de United #39; s Pension Dilemma diras, ke ĝi probable finos financadon por planoj de dungitoj, movo kiu estus la plej granda iam ajn defaŭlta de usona kompanio kaj povus konduki al impostpaganto-financita savado de la ŝparado kaj prunto fiaskode la 1980 -aj jaroj.	2
Ĉu ĉi tiu ideo flugos?Ŝarĝu iujn vojaĝantojn \ $ 10 pro montrado de Nordokcidentaj Flugkompanioj diris, ke ĝi komencos ŝarĝi \ $ 10-kotizon por elsendi bileton en siaj flughavenaj eniroj.	2
BRANSON: Virgin -miliarduloj -okuloj ĉina telekomunika interkonsento ĉu vi povas aŭdi lin nun: Virgin Group -prezidanto Richard Branson diris en Hongkongo, ke lia kompanio destinis \ $ 300 milionojn por poŝtelefona komuna entrepreno en Ĉinio.	2
Ĝisdatigu 2-TD, Banknorth en Talks On Ebla Deal Toronto Dominion Bank (TD.TO: Citaĵo, Profilo, Esploro) diris merkrede, ke ĝi estas en intertraktadoj kun Uson-bazita Banknorth Group (BNK.N: Citaĵo, Profilo, Esploro)pri ebla interkonsento, konforme al la kanada banko #39; s antaŭenpuŝo por	2
GM tiras Guy Ritchie -aŭton -anoncon post protestaj protestoj de sep sekurecaj grupoj instigis General Motors por tiri televidan anoncon, kiu montras junan knabon veturantan korvetan sportan aŭton tiel malklare, ke ĝi iras aerumita, oficialuloj de la aŭtisto diras.	2
Poultry-akcioj vidas miksitan resaniĝon malgraŭ malforta tria-kvara gajno-raporto, kiu sendis siajn akciojn plonĝantajn 24 procentojn marde, birdoj-produktanto Sanderson Farms Inc.	2
Panjo 2005 publikigita al Fabrikado de Microsoft merkrede anoncis la eldonon al fabrikado de Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 kaj MOM 2005 Workgroup Edition, nova eldono, kiun la kompanio antaŭe nomis Mom 2005 Express.	2
Ford por ripari misfunkciajn varmajn seĝojn en Focus Cars Ford Motor Co. diris merkrede, ke ĝi riparos misfunkciadon de varmigitaj seĝoj en 33.000 fokusaj aŭtoj, du trionoj el kiuj estis venditaj en Kanado.	2
Coke perdas Quiznos Sandwich Account Quiznos Sub, la tria plej granda usona sandviĉa ĉeno, diris merkrede, ke ĝi subskribis interkonsenton por servi PepsiCo Inc. (PEP.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) trinkaĵoj en siaj usonaj ellasejoj, finante 23-jaranRilato kun Coca-Cola Co.	2
Nordokcidente Sues Saber super biletaj kotizoj Northwest Airlines Corp. prezentis proceson kontraŭ Saber Travel Network en la Usona Distrikta Juĝejo por la Distrikto de Minesoto pledante ke Saber instituciis mezurojn, kiuj malfaciligos la portanton vendi biletojn.	2
Ĝisdatigo: NZ Auckland Flughaveno FY Net Surgees Sur Travel Boom Wellington (Dow Jones)-Nov-Zelando #39; s Auckland Internacia Flughaveno Ltd. (AIA.NZ) ĵaŭde afiŝis duoblan ciferon de ĉiujara profito, pliigita de kresko de pasaĝera vojaĝo,kaj diris, ke ĝi atendas plenumi merkatan konsenton por la fiska jaro en 2005.	2
Belorusa Banko neas, ke lavado de mono ŝarĝas bankon en Belorusujo, neis al ni akuzojn, ke ĝi lavis monon por eksa iraka estro Saddam Hussein.Infobank, en deklaro, diris, ke ĝi strikte sekvis internaciajn interkonsentojn ligitajn al la lukto kontraŭ kontraŭleĝaj transakcioj.	2
Singapore Air Plans \ $ 7.35B Boeing Order Singapore Airlines planas aĉeti ĝis 31 Boeing Long-gamo 777-300ER-aviadiloj valoraj ĉirkaŭ \ $ 7.35 miliardoj, la portanto diris merkredon.	2
Petrolaj prezoj ŝanĝas direkton post monata manifestacio, kiu plurfoje puŝis prezojn al novaj maksimumoj, la kosto de barelo malpliiĝis por la kvara tago, lasante la prezon \ $ 10 pli alte ol jarkvanto.	2
Singapore Air vastigas floton kun ni \ $ 3.7B Boeing Order Singapore Airlines Ltd., Azio #39; s plej profita portanto, vetas novajn aviadilojn helpos ĝin allogi pasaĝerojn de Emirates kaj Cathay Pacific Airways Ltd.	2
Asekuristo vidas, ke la malpeza snoopy forlasis la konstruaĵon.Nu, preskaŭ.MetLife Inc., la asekura giganto, kiu dungas la hundon de Charlie Brown en reklamoj, estas proksima al kompletigo de interkonsento por vendi sian ŝtatan stratan esploradon kaj administradan investan brakon al BlackRock Inc. por ĉirkaŭ 400 milionoj da dolaroj.Ĉiuj partoprenantoj estos pli bonaj por ĝi.	2
GM tiras Corvette -anoncon kun neplenaĝa ŝoforo Detrojto - General Motors Corp. retiriĝis Corvette -reklamon, kiu montras junan knabon veturantan sovaĝe tra urbaj stratoj post kiam rekomendantoj pri sekureco plendis, la kompanio diris hieraŭ.	2
Miksita ekonomia sako en julio fabrikas ordonojn en julio por multekostaj fabrikitaj varoj registris la plej grandan gajnon en kvar monatoj.Novaj hejmaj vendoj, dume, glitis, laŭ paro de raportoj	2
BlackRock Aĉetas State Street Research New York (Reuters) - BlackRock Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=blk.n Target =/Stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; blk.n & lt;/a & gt;, unu el la plej grandaj usonaj fiksaj enspezaj administrantoj, ĵaŭde diris, ke ĝi aĉetos sian multe pli malgrandan konkuranton State Street Research Management Co., markante la plej grandan transprenon en la akcia administrado -komerco ĉi -jare.	2
Freddie Mac: Investa Portfolio Kreskis New York (Reuters) - Freddie Mac & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=fre.n target =/stocks/quickinfo/fullquote"& gt; fre.n & lt;/a & gt;diris ĵaŭde siajn hipotekajn investojn, aŭ retenitan biletujon, kreskis je ĉiujara imposto de 20,8 procentoj en julio, kompare kun 19,4 -procenta kresko en junio.	2
BlackRock por aĉeti State Street Research de MetLife New York, 26 aŭgusto (Novaj Taksoj)-BlackRock Inc (BLK.NYS), ĉefa usona bazita fiks-enspeza akcia kompanio pri administrado, laŭdire konsentis aĉeti ŝtatan stratan esploradon;Administra kompanio, unuo de MetLife Inc, por \ 375 milionoj USD en mono kaj akcio	2
Nepal -operatoroj de Nepal Blockade 'Blow to Tourism' diras, ke turistoj nuligis milionojn da dolaroj da rezervoj pro la ribela blokado de Katmanduo.	2
Glaxo ekloĝas paxil 'memmortiga pilolo' kostumo new York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gsk.l celo =/stoks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l celo =/stoks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l target =/stocks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l target =/stocks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l target =/stocks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l target =/stocks/quickinfo /aspx?ticker=gsk.l target =/stocks/quickinfo /aspxFullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;konsentis liberigi ĉiujn klinikajn studojn pri siaj drogoj por solvi proceson, kiu akuzis ĝin pri retenado de negativaj informoj pri la antidepresiva paxil, la oficejo de la ĝenerala prokuroro diris ĵaŭde.	2
Dolara Ĝenerala Enspezo ĝis 19 procentoj Ĉikago (CBS.MW) - Rabata komercisto Dollar General raportis 19 -procentan pliiĝon en fiska dua -kvara enspezo, helpata de pli altaj vendoj kaj pli malaltaj akuzoj.	2
Niĝerio donas al Shell \ $ 1,5 miliardojn da eco-fakturo La Shell Oil Company estis transdonita \ $ 1,5 miliardoj por ekologia kompenso en la Niĝera Delta fare de la Registaro de Niĝerio.	2
Londona oleo falas al \ 40 $ barelo La kosto de barelo da nafto en Londono trempis sub \ $ 40 ĉar energiaj prezoj daŭre glitis.La prezo de Brent Crude en Londono falis al tri-semajna malalta de \ 39 $.	2
Vioxx alfrontas defiojn de asekuristoj, advokatoj Merck Amp;Co. alfrontas duoblan minacon de sanasekuristoj kaj pacientoj #39;Advokatoj, post kiam usona studo sugestis, ke ĝia drogo de artrito Vioxx havas pli grandan riskon ol rivalaj medikamentoj.	2
Niĝeria Senato aprobas \ 1,5 miliardojn da dolaroj pri Shell Lagos - Niĝerio #39; s Senato donis rezolucion petante al Shell #39; niĝeria unuo pagi \ $ 1,5 miliardojn en kompenso al naftokomunumoj por poluado, proparolanto de Senato diris.	2
La klientoj de PeopleSoft trankviligis Oracle Corp, prezidanto Charles Phillips lundon, diris, ke la klientoj de PeopleSoft Inc. fariĝis pli komfortaj kun la perspektivo de kunfandiĝo inter la du programfirmaoj eĉ kiam la proponita transakcio atendas kritikan decidon de Delavara kortumo.	2
Sindikataj estroj okazigitaj sub ESMA en la tago 6 de Strike Nov -Delhio, 26 aŭgusto: La sesa tago de la striko de Truckers ĵaŭde vidis 12 pliajn kamionistojn arestitajn sub la Esencaj Servoj -Prizorgado -Leĝo (ESMA) en la ĉefurbo.	2
DreamWorks Officer forlasas DreamWorks SKG, la studion, kiu kreis la quot; Shrek #39;#39;Filmoj, diris hieraŭ, ke Helene Hahn demisiiĝos kiel ĉefa funkciulo.	2
Exec, edzino Give Stanford \ 43,5 milionoj USD San Francisco (CBS.MW)-Berkshire Hathaway-vicprezidanto Charles Munger kaj lia edzino Nancy Munger ĵaŭde donacis \ 43,5 milionojn USD al Universitato Stanford kaj ĝia jura lernejo.	2
Rapida paŝo de Dominikanoj en Krizo Santo Domingo, Domingo - kiam Sandro Batista batis sian bananan kamionon en arbon en aprilo, lasante lin kun du kaŝe frakasitaj kruroj kaj rompita brako, lia ortopedia kirurgo sendis sian fratinon butikumante.	2
Stock Futures Flat Antaŭ GDP, Fed Parolado Novjorko (Reuters) - Usonaj akciaj estontecoj estis preskaŭ senŝanĝaj vendrede, ĉar investantoj atendis ŝlosilajn datumojn pri la ekonomio, kiu povus determini la fruan direkton de la merkato.	2
Interbrew Wins -akciulo voĉdonas aĉeti Ambev London, la 27an de aŭgusto (novaj taksoj) - Belga Brewing Giant, Interbrew SA (ITK.ETR), ricevis la aprobon de siaj akciuloj por ĝia proponita akiro de la brazila bierfaristo, Ambev.	2
Ĝisdatigo 1: Thai Airways mendas 6 Airbus Superjumbos Thai Airways konsentis aĉeti ses Airbus A380s, iĝante la 13 -a aviadkompanio por mendi la novan quot; superjumbo, quot;La eŭropa aviadilo diris vendredon.	2
Socie respondecaj financoj sur larmo ne tro impresas - grandaj revenoj ne ĉiam signifas multe.	2
Nun ĝi estas oficiala: Ekonomio malpliigis Vaŝingtonon (Reuters) - la usona ekonomio malrapidiĝis pli akre en la dua trimonato ol unue pensis, ke naftoprezoj altiĝis kaj la komerca interspaco ŝvelis, la registaro diris vendrede en raporto, kiu konfirmis momenton en la printempo.	2
Nun ĝi estas la oficiala #39; Ekonomio malpligrandigis la usonan ekonomion pli malrapide en la dua trimonato ol unue pensis, ke naftoprezoj altiĝis kaj la komerca interspaco ŝvelis, la registaro diris vendrede en raporto, kiu konfirmis momenton en la printempo.	2
Nun ĝi estas oficiala: Usona Kresko malrapidigis Vaŝingtonon (Reuters) - la usona ekonomio malrapidiĝis pli akre en la dua kvara ol la unua penso dum naftoprezoj altiĝis kaj la komerca interspaco ŝveliĝis, la registaro diris vendrede en raporto, kiu konfirmis momenton en la printempo.	2
Malpli turbuleco antaŭ Airbus, Boeing EU -komisaro Peter Mandelson kaj lia usona ekvivalento, Robert Zoellick, celas paŭzon en la plej nova transatlantika vico super registara helpo por aviadaj rivaloj Boeing kaj Airbus.	2
La sinsekva sukceso de Bon-Ton La transiro sur la magazena kompanio aspektas kiel agrabla ne-rakonto.	2
Procter Amp;Gamble: Soap Opera Sukceso de Davis Dyer, Frederick Dalzell.De Robert Slater.En la 1830 -aj jaroj, William Procter, magazeno kaj kandelaro, kaj James Gamble, sapoproduktanto, edziniĝis al du fratinoj en Cincinnati, Olivia kaj Elizabeth Ann Norris.	2
HP por tenti feriajn butikistojn kun vidindaĵoj kaj sonoj la komputil-hardvara giganto, plej konata por produktoj kiel komputiloj kaj presiloj, vendrede elmontris sian planon fariĝi markonomo en konsumantaj elektronikaj produktoj kiel plataj ekranaj televidiloj, muzikantojkaj la aparatoj, kiuj movas enhavon inter ili.	2
Thai Airways mendas ses Airbus Superjumbos Thai Airways International planas aĉeti ses aviadilojn Airbus A380 duoble-ferdeko, kiuj estos liveritaj en 2008 kaj 2009. La aviadkompanio ankaŭ mendas du pliajn A340-aviadilojn.	2
Akciuloj de Brewers 'Fuzio Bruselo/Sao Paulo (Reuters) - Akciuloj donis sian benon vendrede por Belgio Interbrew & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intb.br cel=/stocks/quickinfo/fullquote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;aĉeti ambev & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ambv4.sa target =/stock; Abv.n & gt;en \ $ 9,7 miliardoj da interkonsento, kiu kreos la plej grandan bierfarejon de la mondo.	2
Kanada invado antaŭ kelkaj semajnoj, en rakonto pri Nortel (NYSE: NT), mi petis homojn sendi kanadan ŝercon al mi.Ĉi tio estas tiel bona loko kiel iu ajn por malkaŝi la gajninton.	2
UK -kresko ĉe la plej rapida ritmo en preskaŭ 4 jaroj Britujo #39; la ekonomio akcelis la plej rapidan jaran ritmon en preskaŭ kvar jaroj en la dua kvara, ĉar fabrikado aperis de malpliiĝo kaj konsumantoj enspezis elspezojn, la registaro diris vendredon.	2
Siemens diras, ke poŝtelefona difekto povas vundi uzantojn kaj ĝian profiton Siemens, la kvara plej granda fabrikanto de poŝtelefonoj de la mondo, diris vendredon, ke programaro-difekto, kiu povas krei penetran ringon en siaj plej novaj telefonaj modeloj, povus vundi gajnojn en sia mana divido..	2
Vido de Datumoj: HK-eksportoj malrapidiĝas en julio, sed momenteto sendifekta Honkongo (Dow Jones)-Eksporta ekspansio de Hongkongo #39;kun kontinenta Ĉinio.	2
GOP Jamboree povus mallonge levi akciojn Novjorkon (Reuters) - Fiksu viajn zonojn.La respublikanoj venas al la urbo.Se aferoj iras glate ĉe la Respublikana Nacia Konvencio, la sako povus akiri mallongan akcelon la venontan semajnon, diras spertuloj.	2
La ĉaso por hibrido la antaŭpaĝa artikolo de la 23-a de aŭgusto pri la Toyota Prius vs. La Honda Civic implicis, ke la ĉefa kialo, ke homoj preferas, ke la Prius estis ĝia quot; geek-ŝika aspekto;Kaj la bildaj aĉetantoj volas.	2
#39; Ni marŝas fajnan linion, #39;diras la estro, kies aviadkompanio supreniris post unu el la plej embarasaj semajnoj en British Airways #39;Historio, la akuzoj komenciĝos morgaŭ.Rod Eddington, la aviadkompanio #39; s gregema aŭstralia ĉefoficisto, diras, ke li montros plenan enketon	2
Sanaj Maksimumoj: 28 aŭgusto 2004 Nova drogo, kiu kontraŭbatalas formon de makula degenerado (AMD), ĉefa kaŭzo de blindeco en maljunuloj, gajnis aplaŭdon se ne aprobo de panelo de konsilistoj al la usona manĝaĵo kaj drogoAdministrado.	2
Pardonpeto, repago de kroza linio en movo preskaŭ neaŭdita en sia industrio, norvega krozada linio pardonpetis pri servaj problemoj dum la fiereco de Aloha #39; s unuaj du monatoj de navigado ĉirkaŭ Havajo, kaj repagas parton de la servo -ŝarĝoal ĉiuj, kiuj krozis	2
Nordokcidenta kotiza kresko havas agentojn plorantajn malprudentajn la aviadkompanion diris, ke ĝi komencos pagi nur \ $ 5 el la \ $ 12,50 kosto de rezervado de nordokcidenta bileto per tutmonda distribua sistemo kiel Saber aŭ Galileo komenciĝanta merkredon.	2
Usonaj sonoriloj faras filmetojn pri pado, blazitaj de malgrandaj telkoj.	2
SEC donas frapon sur la pojno post la pasinta semajno #39; s kompromiso kun San Francisco -investa konsilisto Garrett Van Wagoner, vi devas scivoli, kiel serioza estas la valorpaperoj kaj interŝanĝaj komisionoj pri protektado de akciuloj de reciproka fonduso.	2
Kanado, Usono malsukcesas solvi bovaĵan komercan disputon Kanado kaj Usono ne sukcesis interkonsenti pri rekomenco de usonaj importoj de kanada viva brutaro, loka gazetaro raportis dimanĉe.	2
GOP Jamboree eble donos al akcioj mallongajn liftojn Novjorkon (Reuters) - Fiksu viajn zonojn.La respublikanoj estas en la urbo.Se aferoj iras glate ĉe la Respublikana Nacia Konvencio, la sako povus akiri mallongan akcelon ĉi -semajne, spertuloj diras.	2
Tokyo Stocks Flat, fokuso sur Datumoj Tokio (Reuters)-Japanaj akcioj estis ebenaj meze de matena komerco lundon kun konfido en la hejma ekonomia perspektivo malsukcesanta kompensi profiton, kiu trafis lastatempajn gainers kiel asekuristoj kaj nemoveblaĵoj.	2
Federal-Mogul eble vendos Turner-amp;Newall Assets, Independent diras, ke Federal-Mogul Corp., la bankrota usona inĝeniera kompanio, eble vendos sian UK-bazitan Turner-amp;Newall Plc post la UK -Divido #39; s Sendependa Pensia Kuratoro malakceptis \ $ 130 -milionan monan oferton	2
Ankoraŭ Neniu Bova Rezolucio Post Plej Lastaj Babiladoj Novjorko, (30 aŭgusto 2004) - Brutaj Farmistoj kaj Kondukantoj Finfine serĉantaj rapidan finon al 15 -monata malpermeso de vivaj brutaj eksportoj al Usono estas ekster sorto post kiam Kanada Agrikultura Ministro AndyMitchell	2
Nuntempe, netuŝitaj signifas ne listigitaj.Tio eble ŝanĝiĝos.En oktobro, plej multaj ĉefaj poŝtelefonoj planas komenci kompili publike alireblan liston de sendrataj telefonaj numeroj.	2
Scaffold Collapse -postvivantoj plibonigante unu el la viroj, kiuj postvivis vendredon #39; s Fatal Scaffold Cololpse estas gardata kondiĉo en Detrojto ricevanta hospitalon kaj la du aliaj postvivantoj estis liberigitaj dimanĉe, proparolanto de hospitalo diris.	2
Santander akcelas Abbey BID Santander diras, ke ĝi celas kompletigi sian transprenon de UK -hipoteka pruntedonanto Abatejo unu monaton pli frue ol antaŭe planite.	2
En TV-De la Interreto San Mateo, Kalifornio-La promeso de interreta filmeto jam delonge estis malhelpita de kopirajto kaj pirataj zorgoj, malrapidaj telefonaj rilatoj, teknikaj defioj kaj konsumado de malestimo por spektado de blotaj filmetoj en sia hejmoKomputiloj.	2
Challenger seniluziigas kun WriteDown La Kerry Packer-subtenata Challenger Financial Services Group raportis sian unuan netan perdon ekde korpigado, trafita de amasa verkado de bonvolo.	2
Korporaciaj misfunkciadoj vundas Pension Garantia Grupo Priskribo: Fluo de kompaniaj bankrotoj en la pasintaj jaroj lasas publikan agentejon streĉita por kontanta mono: La pensia profito -garantia korporacio.	2
Intel en nova ĉifona rompo Intel kreas pli potencan memor -blaton sen pliigi ĝian grandecon, konfuzante la kritikojn de la firmao.	2
Ĝisdatigo: Filoj de Gwalia en Administrado pri Hedging Ŝuldo Perth (Dow Jones)-Filoj de Gwalia Ltd. (SGW.AU), Aŭstralio #39; s dua plej granda ora produktanto, falis en administradon super AA \ $ 348 milionoj Hedge Bookpasivo.	2
Minindustriaj nomoj ekster estraranoj Sydney Sons de Gwalia, la ĉefa provizanto de Tantalum, nomumita ekster -administrantoj lundon post malsukcesado atingi interkonsenton kun kreditoroj.	2
Ministro Lee diras, ke necerteco profundigas ekonomian letargian vicĉefministron kaj financan-ekonomian ministron Lee Hun-Jai diris, ke lundon la nacio #39; la nuna ekonomia letargio ŝuldiĝas al nepruvita necerteco n-ro 39;#39;Pri la estonteco, kiu siavice malfortigas la konfidon de merkataj ludantoj.	2
Atlas Copco por vendi elektran ilon komercan svedan inĝenieristikan kompanion Atlas Copco diris lundon, ke ĝi vendos sian elektran ilon-komercon al Hongkong-bazita Techtronic Industries Co.	2
Ĝisdatigo: Sinopec 1h PFT UP 51;Levi rafinan kapablon Hongkong (Dow Jones)-Ĉina Petrolo-Amp;Chemical Corp. (SNP), la lando #39; s dua plej granda produktanto de nafto kaj gaso, lundon raportis 51 salton en unua-duona enspezo kaj diris, ke ĝi planas akceli sian rafinan kapablon ĉirkaŭ unu kvinono pli ol tri jarojn.	2
Resaltado en usona konsumanto elspezanta usonan konsumantan elspezon resaltita en julio, signo, ke la ekonomio eble ekestas el frua somera malkresko.Konsumantaj elspezoj altiĝis 0.8 la pasintan monaton, akcelitajn de aŭtoj kaj podetalaj vendoj.	2
Regiona doma prezo malkreskas ebla Vaŝingtono (Reuters) - usonaj loĝejindustriaj ekonomikistoj lundon avertis, ke eble rapidaj domaj prezoj en iuj regionoj de la lando eble ne daŭros.	2
Us Airways Up on Labour Talks US Airways #39;(UAIR: NASDAQ - Novaĵoj - Esploro) Akcioj saltis preskaŭ 20 pri novaĵoj, ke administrado kaj pilotoj revenis ĉe la tablo, provante marteli interkonsenton pri laboraj koncesioj por savi la kompanion.	2
Petrolo falas sub \ $ 42 A Barrel New York (Reuters)-Usonaj naftoprezoj falis pli ol \ $ 1 lundon pri daŭra profito dum produktanto-grupo OPEC okulaj kreskoj en la venontaj monatoj en ĝia streĉa anstataŭa kapablo, kontraŭbatalante zorgojn pri ŝancelado de irakooleo -eksportoj.	2
Regiona Hejma Prezo -Falo Ebla Vaŝingtono (Reuters) - Usonaj loĝejindustriaj ekonomikistoj lundon avertis, ke eble rapidaj gajnoj de doma prezo en iuj regionoj de la lando ne daŭros.	2
Stocks Dip on Consumer Insular Report News (AP) AP-Malkontenta raporto pri konsumantaj enspezoj malpliigis profiton de profito en Wall Street lundon, ĉar investantoj maltrankviliĝis, ke aĉa ekonomio erozios la triajn monajn enspezojn de la kompanioj.Alia falo de naftoprezoj malsukcesis skui la malfeliĉon de la merkato.	2
SEC Probes United Rentals, Akcioj Falas Ĉikagon (Reuters) - Usonaj Valoroj -Regulistoj esploras United Rentals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uri.n Target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt;uri.n&lt;/a&gt;Kaj submetis iujn kontadajn rekordojn, la kompanio diris lundon, sendante siajn akciojn malsupren 21,5 procentojn.	2
Aŭstralio #39; s sep FY-netaj saltoj 59 al \ 93.3m $ -2-sydney (Dow Jones)-aŭstralia televida dissendanto Seven Network Ltd. (SEV) diris marde neta profito saltis 59 al \ $ 93.3 milionoj por la fiska jaroFinita la 26an de junio, akcelita de profito eliras el la vendo de sia partopreno en B Cifereca.	2
Partoj Pinch malŝaltas Ford Plant -laboristojn ĉe la Ford -planto en Hapeville ricevas duan neatenditan tagon dum la hundaj tagoj de somero.La kompanio ĉesis asemblean produktadon ĉe la planto hodiaŭ pro daŭra malabundeco de partoj, Ford-oficialulo diris.	2
Kreinto de Twinkies prokrastas arkivi ĉiujaran raporton, dungas turnaround & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;KANSAS CITY, Mo., 30 aŭgusto - Twinkie Maker Interstate Bakeries Corp. Lundon prokrastis prezenti sian jaran raporton por la dua fojo, movo kiu trenis akciojn malpli ol 42 procentojn pri konjekto pri la kompanio #39; s daŭrantafarebleco.	2
Komencante hodiaŭ, financaj sintenoj pri prokrastoj estas registaraj ĉiujare, publikaj kompanioj metis kelkajn demandojn antaŭ iliaj akciuloj por voĉdono.Investantoj pesas pri tio, ĉu reelekti kompaniajn direktorojn, reaktivigi aŭditorojn kaj aprobi aŭ mortigi planojn doni grandajn akciajn pakaĵojn al altranguloj.	2
Alitalia Union povas akcepti laborpostenojn Supra itala laborista estro diras, ke lia sindikato povus konsideri laborpostenojn ĉe Alitalia por malebligi la aviadkompanion #39; s kolapso, ĉar laboristoj ĉe la flagportanto kripligis detalojn pri ĝia kosto-tranĉa savplano.	2
UBS pagas 265 milionojn da dolaroj por Schwab Capital Markets Business (AFP) AFP - svisa banka grupo UBS diris, ke ĝi pagis 265 milionojn da dolaroj (219 milionojla usona merkato Nasdaq.	2
EU, Japanio gajnas OMC -aprobon por trudi devojn al Usono (Ĝisdatigo2) Eŭropa Unio, Japanio kaj Brazilo gajnis monan komercan organizon por postuli tarifojn al usonaj importoj post kiam la Kongreso malsukcesis fini kontraŭleĝajn kompaniajn subvenciojn kun valoro de 850 milionoj da dolaroj ekde 2001.	2
Studo: Ĉefoficistoj rekompencitaj pro subkontraktado de Novjorko (CNN/mono) - la ĝeneralaj direktoroj de la supraj 50 usonaj kompanioj, kiuj sendis servajn laborpostenojn eksterlande, tiris multe pli da salajro ol iliaj ekvivalentoj ĉe aliaj grandaj kompanioj pasintjare, studo diris marde.	2
Hartford vidas \ 91 USD mln en Charley -perdoj New York (Reuters) - Hartford Financial Services Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hig.n Target =/akcioj/QuickInfo/Fullquote "& gt; hig.n & lt;/a & gt;Marde fariĝis la plej nova asekuristo por eldoni profiton -averton ligitan al Uragano Charley, la plej forta ŝtormo por trafi Floridon en dekduo da jaroj.	2
Ĝisdatigu 3-Albertsons trafitajn de Kalifornia Striko;Akcioj Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Citaĵo, Profilo, Esploro), la numero 2 usona nutraĵisto, marde raportis grandan falon en sia kvara profito kiel pezaj promocioj	2
Credit Suisse por kombini usonan unuon Credit Suisse Group, Svislando #39; s dua plej granda banko, diris marde, ke ĝi kombinos sian usonan Credit Suisse First Boston Investment Unit kun sia podetala kaj privata banka komerco ene de du jaroj.	2
Jaro da akuzoj, reformoj por financoj Novjorko-antaŭ nur unu jaro ĉi-semajne, Novjorka prokuroro Eliot L. Spitzer skuis la financan servan industrion-kaj investanto-konfido-malkaŝante, ke kvar grandnomaj reciprokaj fondusoj havisTranĉu sekretajn ofertojn, permesante al Nov-Jerseyerzeja hedge fund profiti de mallongdaŭra komercado koste de ordinaraj investantoj.	2
Albertsons #39;2Q -profito falas 36 procentojn konstanta ekonomia malrapideco kaj daŭris falado de la suda Kalifornia labora disputo malpligrandigis duajn kvaronajn profitojn 36 procentojn por Albertsons Inc.	2
Problema aparato preterpasis provojn La katetero, kiu ekigis tri sekurecajn rememorojn de Boston Scientific Corp. de ĝia plej vendita koronaria stent post kiam li estis ligita al tri mortoj kaj 47 vundoj ne estis submetitaj al la rigoroj de homa klinika provo, FDA-registroj montras.	2
Skota amp;Suda envolvas 3bn -interkonsenton pri distribuo & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Skota amp;Suda Energio hieraŭ nomis tempon pri sia 18-monata akira spreejo post konfirmado de 3,1 miliardoj da plonĝoj por du gasaj distribuaj retoj.	2
Verizon, Bain Proksime de Kanada Gvidlibro New York (Reuters) - Verizon Communications Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vz.n target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt ;vz.n&lt;/a&gt;estas proksime al interkonsento vendi sian komercon pri kanada telefona adresaro al privata akcia firmao Bain Capital, la New York Post diris merkrede.	2
Esploro Alert-First Albany UPS Supergen por quot; aĉeti quot;Pri Drug Deal First Albany Capital merkrede levis SuperGen Inc. #39; S (Supg.O: Citaĵo, Profilo, Esploro) Stock Rating al Quot; Aĉetu quot;de quot; neŭtrala, quot;Post ĝia interkonsento pri kancero-drogo kun MGI Pharma Inc.	2
Usona Fabrika Kresko faciligas Novjorkon (Reuters) - Ekspansio en la usona fabrika sektoro malrapidiĝis en aŭgusto ĉar pli altaj kostoj por energio kaj krudmaterialoj elpremis fabrikantojn, raporto montris merkredon, sed analizistoj diris, ke kresko restas relative fortika.	2
Akci-Deal Ban Signals MGM Deal Movie Studio Metro-Goldwyn Meyer laŭdire malpermesis al iuj el ĝiaj dungitoj aĉeti aŭ vendi siajn akciojn, stokante konjekton, ke multmilion-dolara transpreno de la grupo povus esti tagoj for, kun Time Warner la favorata kandidato.	2
La prezoj de kruda petrolo plialtiĝas pro falo de usonaj petrolaj inventaroj krudaj petrolaj estontecoj pliiĝis merkredon, ĉar la usona energia fako raportis, ke usonaj naftoprovizoj falis pli ol atendite.Kruda petrolo por oktobro -liverado altiĝis 1,68 dolaroj al 43.	2
Google dividas antaŭ la unuaj akcioj de Lockup Expiry en nove publika Google Inc. falis 2 procentojn merkrede ĉar investantoj klopodis por la finiĝo de ŝlosila periodo, kiu konservis internulojn ĉe la retejo -serĉa kompanio vendi akciojn.	2
Philip Morris, akuzantoj batalantaj denove Springfield, Ill. Philip Morris kaj advokatoj, kiuj gajnis dek-(b) miliardojn da dolaroj kontraŭ la kompanio denove batalas.La cigaredproduktanto lundon petis la Illinois Supera Kortumo malkvalifiki Ĉikagon	2
Samsung diras, ke ĝi vastigos ĉifonajn fabrikojn, kiujn Samsung Electronics Company, la korea elektronika giganto, diris lundon, ke ĝi investos \ 23,7 miliardojn da dolaroj en novaj linioj de ĉifona produktado dum la venontaj ses jaroj.	2
Ĝisdatigo 8: Ford, GM Set Production Cuts on Sales Falo Alia seniluziiga venda monato ĉe General Motors Corp. kaj Ford Motor Co. gvidis la nacion #39; s du plej grandaj aŭtomobiloj por tranĉi planitan veturilan produktadon en la kvara jarkvarono, kiu povus vundi profitojn.	2
Ne granda sukceso ĉie Bill Ryan pasigas la lastajn tagojn de la somero vojaĝante tra Kanado kaj Usono por lanĉi grandajn akciulojn laŭ la komplika plano vendi 51 procentojn de sia Banknorth Group Inc. al Toronto-Dominion Bank.	2
Softvara Servo celas OutFox Caller ID Nova komputiligita servo ebligas klientojn krei falsajn eksteren telefonnumerojn por maski siajn telefonajn identecojn.	2
Red Hat anstataŭas CFO Red Hat ĵaŭde nomis Charles Peters Jr. kiel plenuma vicprezidanto kaj ĉefa financa oficiro.Peters anstataŭas Kevin Thompson, kiu neatendite anoncis sian eksiĝon en junio, kelkajn tagojn antaŭ la	2
Federacia venda malkresko en aŭgusto Malrapida aŭgusto serpentumis ok-monatan venkan strekon por Federated Departement Stores Inc., kiu raportis sian unuan falon de vendoj ekde novembro.	2
Specialaj podetalaj fabeloj ne ĉiu speciala komercisto estas tranĉita el la sama muldilo - iuj estas nur muldaj.	2
US Airways dividas pri eblaj pilotoj -paktaj akcioj de US Airways Group Inc. altiĝis pli ol 9 ĵaŭde matene post la Airlineo #39; s Pilots Union diris, ke ĝi eble konsentos pri plano tranĉi salajrojn kaj avantaĝojn.	2
Iuj teruraj paroladoj de Yukos Liftas Petrolajn Prezojn Oscow, 2 sept.- Mondaj petrolaj prezoj altiĝis ĵaŭde post kiam Rusujo #39; la plej granda naftoproduktanto, Yukos, diris kortuma reganta quot; Paralizoj #39;#39;La Kompanio #39; s Operacioj.	2
Megawati lanĉas 36-a Asean Ekonomia Kunveno Ĝakarto (Agentejoj): Prezidanto Megawati Soekarnoputri malfermis altnivelajn ekonomiajn interparolojn inter membroj de la Asocio de Sudorienta Aziaj Nacioj (ASEAN) vendrede kun averto al ASEAN-gvidantoj, ke ili devas resti la kurso sur sia konsentita	2
Post kiam kruta falo, prezo de nafto altiĝas la senpage en naftoprezoj finiĝis lundon pro iom da malbonaj evoluoj, inkluzive de mortiga atako kontraŭ usona konsulejo en Saud -Arabio kaj raportas, ke OPEC eble tranĉos produktadon ĉi -semajne.	2
Eks-Teller gajnas biasan kazon kontraŭ civitanoj iama partatempa kasisto kaj meksika enmigrinto gajnis pli ol \ $ 100.000 post kiam la Masaĉuseca Komisiono kontraŭ diskriminacio determinis civitanan bankon diskriminaciiblanka kunlaboranto.	2
Petrolaj prezoj altiĝas pro timoj pri la prezoj de la produktado de nafto de Yukos mallonge riglitaj super \ $ 45 -barelo hieraŭ, poste retiriĝis al \ $ 44, en volatila tago de komercado post rusa oleo -giganto Yukos diris, ke ĝia produkto povus suferi pro kortumo, kiu frostas iujn elĝiaj valoraĵoj.	2
Tria monato de malrapidaj vendoj por komercistoj La aŭgusta komenco de la dorslerneja butiksezono estis seniluziiĝo por ĉefaj komercistoj.	2
Del Monte bezonas 9Lives La ĉefa privata kaj markita manĝaĵo kaj dorlotbestaj produktoj elspezas por renovigi sian bildon.	2
Alta Kortumo aŭdas disputon pri Miĉigana Interstate Vino-Vendado La Supera Kortumo pripensas ĉu Miĉigano kaj aliaj ŝtatoj povas malpermesi homojn aĉeti vinon rekte de eksterŝtataj provizantoj, granda mono-demando, kiu povus konduki al balaaj ŝanĝoj en kiel alkoholaj trinkaĵoj estasreguligita	2
Ministroj pri eksterlandaj aferoj de EU esperas rompi mortpafadon super ASEM -Pintkunveno La Eŭropa Unio diris vendredon, ke ĝi quot; esperis atingi konkludan quot;En kunveno de ministroj pri eksterlandaj aferoj pri partopreno de milit-regita Mjanmao en venonta pintkunveno de aziaj kaj eŭropaj nacioj.	2
Unua Albany tranĉas celon por Intel, konservas #39; Aĉetu #39;Taksado New York (CBS.MW)-Unua Albany malaltigis sian akcian prezon celon por Intel (INTC) al \ $ 24 de \ $ 30 sekvante la ĉifonan sektoron Bellwether #39; s malaltigis trian kvaronan enspezon kaj marĝenan Outlook.	2
Usona ekonomio generis 144.000 laborpostenojn en aŭgusto (AFP) AFP - la usona ekonomio generis 144.000 laborpostenojn en aŭgusto, la Laborista Departemento diris, en signo, ke la labormerkato pliboniĝis iomete post du malrapidaj monatoj.	2
Yukos alfrontas impostajn arretojn de \ 4 miliardoj da dolaroj Moskvo: Ministerio pri Impostaj Impostoj diris vendrede, ke ĝi levis siajn malantaŭajn impostajn asertojn kontraŭ nafto -maĵoro Yukos de kvina por 01, ĝis 119.	2
Intel Outlook May Portend PC Weakness New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o target =/stocks/quickinfo/fullquote"& gt; intc.o & lt;/a & gt;Sharp tranĉita en siaj enspezaj perspektivoj trenis akciojn de personaj komputilaj fabrikistoj vendrede, pro timoj, ke la problemoj de la ĉifonisto povus signali malfortajn komputilajn merkatojn, analizistoj diris.	2
Indianaj inflaciaj pintoj sur importoj hinda inflacio atingas sian plej altan nivelon en pli ol tri jaroj, akcelita de kreskanta energio kaj manĝaĵaj kostoj.	2
Juĝisto: GEICO povas procesi Google, Overture Over ADS Federacia juĝisto en Virginio regis, ke varmarka malobservo -proceso prezentita de la Registaro -Dungitoj -Asekuro Co. (GEICO) kontraŭ interretaj serĉaj gigantoj Google Inc. kaj Overture Services Inc. povas daŭrigi.	2
Usono: Tekstila industrio por renovigi peton meti embargo sur & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;La usonaj tekstilaj industriaj oficialuloj pledus por bloki ĉinajn importojn al la registaro Bush ĉi -monate.Komence de jaro, la Blanka Domo malakceptis similan peton faritan de 130 respublikaj kaj demokratiaj membroj de la Kongreso.	2
Kontinenta Gajno #39; ne faros pensiajn kontribuojn ĉi -jare Kontinentaj Flugkompanioj anoncitaj hodiaŭ, ke ĝi ne faros kontribuojn al sia pensia plano ĉi -jare, citante kiel kialojn la daŭran necertecon de la ekonomia medio de la industrio #39; kaj la rekorda alta kosto de jetobrulaĵo.	2
Ĉe Amp; T Wireless Moves por vendi Kanadan Asset T amp; T Wireless Services Inc., la tria plej granda usona poŝtelefona kompanio, atingis interkonsenton hieraŭ kun Rogers Communications Inc.	2
Laborpostenoj donas al kandidatoj ĉambron por debati Vaŝingtonon - dungantoj elpaŝis dungadon en aŭgusto, vastigante salajrulojn je 144,000 kaj malaltigante la senlaborecon al 5,4 procentoj.	2
Akcioj trempas post kiam Intel -tranĉoj prognozas akciojn en Usono falis - gvidataj de teknologiaj akcioj - post kiam la plej granda semikonduktaĵisto Intel de la mondo de la mondo tranĉis sian enspezan prognozon pro malrapidigo de postuloj de personaj komputiloj kaj poŝtelefonoj.	2
Wal-Mart ankras Windows Media Mall La plej granda softvara kompanio de la Mondo #39; kuniĝis kun la plej granda komercisto de la Mondo #39; por helpi la plej novan version de Windows Media Player.	2
La sekva ŝoko: ne nafto, sed ŝuldas la usonan ekonomian ŝipon, kiu malplenigis la lastatempan daŭron en krudaj prezoj, eble pli vundeblas al subitaj enspezoj en la prezo de mono.	2
Motoristoj submetantaj al Altaj Gasaj Prezoj (AP) AP - usonanoj ŝajnas esti kutimitaj pagi pli por stiri #151;Eĉ se ĝi signifas, ke ili havas malpli da mono por aĉeti aliajn aferojn.Ekzemple, Wal-Mart Stores Inc., la plej granda komercisto de la mondo, kulpigis seniluziigajn vendojn en aŭgusto pri tio, ke aĉetantoj elspezis pli nur al kaj de siaj butikoj.	2
Juĝisto ordonas al inspektisto rigardi Hollinger-traktadojn, kiun kanada juĝisto ordonis, ke kortum-nomumita inspektoro estu asignita por tre rigardi la komercajn traktadojn de Hollinger Inc, la kompanio Conrad Black-controlled diris vendrede.	2
Pfizer por aranĝi asbestojn asertas Novjorkon (Dowjonesap) - Pfizer (PFE) diris vendredon, ke ĝi konsentis pagi \ $ 430 milionojn por solvi ĉiujn procesojn kontraŭ ĝi akuzante vundon de izolaj produktoj faritaj de filio.	2
Kontrolante ŝanĝojn al la fino de la monato se rimedoj estas iom streĉaj, estas tempoj kiam Krista Bergstrom agnoskas, ke ŝi skribas ĉekon aŭ du por pli ol restas en sia konto.	2
Vendoj Aren #39; T igante la gradajn komercistojn en Miĉigano ravitaj kiam studentoj revenis al la klasĉambro, sed la dors-al-lerneja vendo-rifuĝejo #39; t generis la specon de dolaroj multaj projektitaj.	2
Gvidilo, J amp; J laŭdire estas en kunfandaj interparoloj Johnson Amp;Johnson estas en altnivelaj intertraktadoj por akiri Gvidilon, Indianapolis-bazitan medicinan aparaton, por pli ol \ $ 24 miliardoj, ekzekutivoj proksimaj al la interparoloj diris lundon.	2
World Briefs London - Viro portanta maĉeton kaj tranĉilon atakis du sekurecajn gardistojn ĉe la konstruaĵo loĝanta la ĉefsidejon de la brita hejma inteligenta servo MI5 vendrede, polico diris.	2
Labora situacio meritas honestan paroladon dum momento la pasintsemajne, prezidanto Bush eskapis la ĉambron de la Blanka Domo kaj estis la plainkulo de la nacio, kiun multaj nacioj venis antaŭ kvar jaroj.	2
Tokio -Akcioj Pli Altaj, Levitaj De Enketo Tokio (Reuters) - Tokio -akcioj altiĝis meze de mateno lundon kun vasta gamo da problemoj ricevante lifton de ŝlosila enketo, kiu akcelis optimismon pri la ekonomia vidpunkto de Japanio, kun atendoj altiĝantaj, ke kreskos ciferojReviziita.	2
Brita industrio plej bone en 10 -jara fabrikada industrio ĝuas sian plej fortan agadon dum preskaŭ 10 jaroj, laŭ enketo de la Inĝenieristika Dungista Federacio.	2
Sub atako, direktoro diras, ke Black de Hollinger misuzis lin Richard N. Perle, direktoro ĉe la amaskomunikila kompanio Hollinger International, kiu estis kritikita en interna raporto, diras, ke li estis dupita de ĝia iama estro, Conrad M. Black.	2
Ĝisdatigo 4: Tokyo -akcioj falas, usona dolaro grimpas Tokiajn akciajn prezojn falis abrupte vendrede, gvidata de teknologiaj akcioj post seniluziiga raporto de usona ĉifona giganto Intel.La usona dolaro kontraŭis la japanan enon.	2
Monti donas al Abbey Takeover Green Light European Eŭropan Komisaron Mario Monti donis la verdan lumon al la UK8.75bn transpreno de Hispanio #39; s Santander por la UK #39; s Abbey National.	2
Nikkei trafas 5-semajnan fermiĝon alte sur maloportuna kapital-elspeza datumoj Tokio-Japanio #39; s referenca Nikkei-akcia indekso trafis kvin-semajnan ferman altan lundon pri bonegaj kapitalaj elspezaj ciferoj por la aprilo-junio-kvara fare de japanaj kompanioj.	2
Toyota por malfermi Sud -Ĉinan planton Japana aŭtisto Toyota eniras komunan entreprenon por produkti berlinajn aŭtojn en suda Ĉinio.	2
EU: Kokosa kontraŭfida interkonsento ne enŝovita en Ŝtona Bruselo (Reuters)-proponita kompromiso inter Coca-Cola Co. kaj la Eŭropa Komisiono por fini longdaŭran kontraŭtrust-kazon super friponaj trinkaĵoj ankoraŭ ne estas en ŝtono, la Eŭropa Unioekzekutivo diris lundon.	2
Serva sektoro trafita de alta nafto kostas konfidon en servaj firmaoj estis trafita de kreskantaj naftoprezoj kaj interezokvotoj, sed fabrikantoj vidis la plej bonan indicon de mendoj dum naŭ jaroj, du enketoj montras.	2
Fondoj: Kio faras fonduson gajninto?(Reuters) Reuters - (Clint Willis estas sendependa verkisto, kiu kovras reciprokajn financojn \ por Reuters. Ĉiaj opinioj en la kolumno estas nur tiuj de s -ro \ Willis.)	2
Coca-Cola pli proksime al ekloĝo de EU Antitrust Case New York, la 3-an de septembro (novaj taksoj)-Eŭropa Unio laŭdire faris gravajn progresojn en solvo de sia plilongigita kontraŭtrusta kazo kontraŭ la Coca-Cola Co (KO.	2
Coca-Cola faras tre bonan #39;Oferto por fini sondon, EU diras (ĝisdatigo2) Coca-Cola Co. moviĝis pli proksime al ekloĝi kvinjaran antitrustan sondon de kvinjara Eŭropa Komisiono post kiam regulistoj diris, ke oferto de la plej granda mola trinkaĵa fabrikanto de la mondo estas revampi siajn vendajn praktikojn estastre bona.	2
De kromtempaj reguloj ĝis laborperdoj de subkontraktado eksterlande ĝis & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Labour Tago estas unu el tiuj terminoj, kiel enveturejo kaj parkvojo, tio signifas la malon de tio, kion ĝi ŝajnas signifi.Honori la laboristojn de la nacio #39; Labour Tago ne estas por labori sed por piknikoj.	2
Komercistoj serĉantaj movi Plasma TV (AP) AP - pendantaj ŝtrumpoj de la kameno kun zorgo?Komercistoj esperas, ke Sankta Nikolao baldaŭ estos tie #151;Por pendigi 42-colan plasma-ekranan televidilon.	2
Cazenove alfrontas skrutinion pri kunfandiĝoj Cazenove, la makleristo de la reĝino #39; morgaŭ estos sub premo por dividi la staton de kunfandaj interparoloj ĉe sia ĉiujara akciulo -kunveno, kun ni gigantoj ĉirkaŭantaj la firmaon.	2
Petrolaj pintoj pli altaj, horloĝoj, OPEC (Reuters) Reuters - Usonaj petrolaj prezoj altiĝis pli alte por la \ dua tago sinsekve marde meze de alvokoj ene de OPEC por fendi \ malsupren sur troa eligo ĉe la ĉi -semajna kunveno.	2
Slovakoj kaj ĉe Czechoj malakceptas francan ministron n -ro 39; s sugesto pri EU & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;La slovakaj kaj ĉe Czechaj registaroj lundon malakceptis proponon de franca ministro pri financoj Nicolas Sarkozy al AX -strukturaj financoj por novaj EU -membroj, kies impostoj estis malpli altaj ol la eŭropa mezumo.	2
CBA por aĉeti lokan pruntedonanton #39; s Share Commonwealth Bank of Australia (CBA) diris, ke ĝi estis en interparoloj kun la komerca banko Jinan City (JNCCB) pri aĉeto de partopreno en la regiona pruntedonanto.	2
Somera giĉeto atingas alton, malgraŭ malaltuloj en somero, kiam multaj el la plej grandaj vetoj de la studioj malsukcesis pagi, ĝi estis familiareco en la formo de sekvoj kaj malalt-buĝetaj komedioj, kiuj resonis kun filmaj aŭdiencoj.	2
Pump-prezoj eble malpliiĝos post kiam Laborista Taga Pump-prezoj supreniris antaŭ Laborista Tago, kiel ili ofte faras antaŭ la lasta grava forveturado de la somero.La meza prezo por memserva regula	2
Irlanda Unio Airs Timoj pri Natl Aŭstralia Banko-Unuoj Dublino (Dow Jones)-Irlando #39; s Banking Union diris lundon, ke ĝi #39; skribos al la Irlanda Konkurenca Aŭtoritato kaj Eŭropa Komisiono esprimanta zorgon pri la eventuala vendo de Nacia AŭstralioBank Ltd.	2
Petronas persekutas Ĉinan LNG-Provizajn Ŝancojn Petroliam Nasional Bhd., Aŭ Petronas, Malajzia Nacia Petrolo kaj Gaso-Firma	2
Intervjuo: Aŭstralio #39; s QBE solidigas eŭropajn unuojn Sydney (Dow Jones)-serĉante tranĉi kostojn kaj kuraĝigitaj de UK-reguligaj ŝanĝoj, Aŭstralio #39; s QBE Insurance Group Ltd. (QBE.AU) marde diris, ke ĝi kunfandos sianLloyd #39; s Divido kun aliaj eŭropaj operacioj.	2
Jet povus baldaŭ surmerkatigi Batali Boeing 7e7 Airbus planas defii Boeing Co. ofertante novan aviadilon tiel frue kiel jarfino, ĝia ĝenerala direktoro diras.La Tuluzo, Francujo-bazita aviadilo estas quot; reflektanta quot;pri ĉu enkonduki tute novan aviadilon	2
Uragano-perdo 'malpli ol timata' Uragano Frances povus kaŭzi \ 3-6 miliardojn da dolaroj en asekuritaj perdoj en Usono, malpli ol spertuloj unue antaŭdiris.	2
Drogproduktantoj celas falsaĵojn grandajn farmaciajn kompaniojn testas novan spuran teknologion, kiun ili esperas, ke ili helpos ilin ekvidi falsajn drogojn antaŭ ol ili atingos la medicinajn kabinetojn de konsumantoj.	2
Cairn Energy vidas profitojn gliti britan petrolon kaj gasan firmaon Cairn Energy vidis profitojn faligi 40, sed raportas fortajn rezervojn en siaj hindaj petrolaj kampoj.	2
Biero kaj drogoj trafis fabrikan produktan produktan produktadon falis neatendite en julio por la dua monato en vico-la unua dors-al-dorsa malkresko en preskaŭ du jaroj-ĉar la produktado de biero kaj farmaciaĵoj falis.	2
Israelo fermi Erez -industrian zonon antaŭ marto Israelo komencus likvidadon de la Erez -Industria Zono en la Norda Gaza -Strio antaŭ lanĉo de la unua etapo de la disa plano en marto 2005, loka gazeto HA #39; Aretz raportis marde.	2
Enketo: Surge en maldungoj, dungado de Challenger Survey trovas plej multajn laborpostenojn en 6 monatoj;Sezona dungado de komercistoj levas novajn laborojn.NEW YORK (CNN/MONE) - Dungantoj pliigis ambaŭ dungajn kaj maldungajn planojn en aŭgusto, laŭ enketo publikigita marde de ekstera firmao.	2
Pfizer: Exubera agas bone en provoj de drogoj Pfizer Inc. kaj Sanofi-Aventis marde afiŝis pozitivajn rezultojn de mezaj stadiaj provoj de inhala insulina produkto por diabetoj.	2
CPS por aĉeti pliajn \ $ 160 -milionojn da partopreno en Publika Servo pri Nuklea Planto -Urbo (CPS) atingis interkonsenton kun Usona Elektra Potenco #39; s Teksasa filio por aĉeti pliajn 12 -procentajn akciajn akciojn en la Suda Teksasa Projekto por \ $ 160 milionoj.	2
Florida vetero eble helpos israelan citrusan industrion ĉar Sunshine State lekas siajn vundojn de Uragano Frances, Gan Shmuel povus rikolti la avantaĝojn.La plej gravaj novaĵoj por Florido #39; 2,8 milionoj da loĝantoj ĉi -semajne ne estis de la respublikano	2
Ĝisdatigu 4-Usonajn Airways-apelaciojn rekte al Pilotoj pri GiveBacks US Airways Group Inc. (UAIR.O: Citaĵo, Profilo, Esploro) publikigis ĝeneralan apelacion marde al la portanto #39; s 3.000 pilotoj post iliaj sindikatoj #39;malakceptita	2
US Airways, Pilots Union Near Acterkonsento US Airway	2
Kongresano Spratt volas, ke Fed al usona reprezentanto John Spratt de Sud -Karolino diris, ke la Federacia Rezervo devas iri malpeze #39;#39;pri altigo de la referenca interezokvanto pro la ekonomio.	2
Bienvenue, Carrefour malpli konata franca komercisto turniĝas en forta unua duono.Investantoj, rimarku.	2
Usonaj akcioj leviĝas;Petrolo, oro falas malkresko de la prezo de nafto helpis levi usonajn akciojn al sia plej alta nivelo en du monatoj marde.La dolaro malkreskis kontraŭ siaj ĉefaj rivaloj ĉar investantoj prenis profitojn	2
OPEC povas altigi elirejan kapaciton per 1 mln-bareloj/tago (ĝisdatigo1) La organizado de petrolaj eksportaj landoj, kiu liveras trionon de la monda #39; s kruda petrolo, povas levi produktokapaciton je 1 miliono da bareloj ĉiutage post jaro,Purnomo Yusgiantoro, prezidanto de OPEC, diris.	2
CBS Realigns Entertainment Divisions Eslie Moonves, la kunprezidanto de Viacom, hieraŭ realigis la administradon de la kompanio #39; s CBS Entertainment Division kaj Paramount Television Production Studio, promesante pli mildan kaj pli grandan interagadon inter ambaŭ.	2
Aziaj akcioj pli malaltaj, Greenspan atendis Singapuron (Reuters) - Aziaj akcioj malpliiĝis merkrede kiel profito en la post du tagoj da gajnoj kaj la dolaro firmigita antaŭ komentoj de la estro de Fed Alan Greenspan, kiuj atendas cementi la kazon por plua usona impostoleviĝas.	2
Eksa bankisto Quattrone alfrontas kondamnon Novjorkon (Reuters) - Frank Quattrone, iama stela investa bankisto, kiu iam gajnis \ $ 120 milionojn en jaro, estos kondamnita merkredon pro malhelpado de federacia enketo pri iuj el la plej popularaj akciaj ofertoj de la 1990 -aj jaroj.	2
La diskreta ĉarmo de la tre burĝa ludilo?F.A.O. Schwarz povas esti fermita kaj malhela, sed ĝia katalogo estas somera en la direkto de bonkoraj infanoj kaj la plenkreskuloj, kiuj indulgas ilin.	2
CBS #39; s Moonves donas al lojaluloj pecon de la okulo #39; s pie Viacom kunprezidanto kaj CBS-prezidanto Leslie Moonves oficiale batis la kapon de la amaskomunikila konglom #39; s televida studio hieraŭ, kaj dividis la laboron inter lojalaCBS -dungitoj.	2
Asekuraj firmaoj povas trafi Floridajn asekurkompaniojn povas kovri la perdojn de uraganoj Charley kaj Frances, eĉ se kelkaj malgrandaj asekuristoj malsukcesas, la ĝenerala financa oficiro de la ŝtato #39; diris marde.	2
Heineken Profit trempas sed ripetas Outlook Amsterdam (Reuters) - Nederlanda bierfaristo Heineken poŝtis 4,5 -procentan falon en kerna profito por la unua duono merkrede, ĉe la malalta fino de atendoj kiel malforta dolaro kaj malrapidaj merkatoj vundas komercon.	2
OMC trafas EU denove super sukero -vendo Ĝenevo (Reuters) - La Monda Komerca Organizo (MOK) denove deklaris iujn eksportojn de Eŭropa Unio -Sukero kontraŭleĝaj, traktante novan baton al la abunda sistemo de farmaj subvencioj de la bloko, komerca fonto proksima al la kazo dirisMerkredo.	2
Kruda petrolo falas ĉar Purmono diras, ke OPEC povas akceli produktokapaciton Kruda petrolo falis, ĉar la prezidanto de OPEC Purnomo Yusgiantoro diris, ke la grupo eble altigos sian anstataŭan produktokapaciton ĝis 2,5 milionoj da bareloj ĉiutage fine de ĉi tiu jaro, reduktante zorgojn pri malabundeco.	2
Cash America Shuffles Assets, starigas Specialan Dividendon Vaŝingtono (CBS.MW)-Cash America International (PWN) diris, ke ĝi #39; s atingis interkonsenton por akiri private posedatan Superpawn, telefonisto de 41-etaĝa ĉeno de peono-butikoj en Usonoinkluzive de 21 lokoj en Las Vegas.	2
Filmoj en Snap: Netflix kaj Tivo diskutas elŝutojn de Bee Staff Writer.La altteknologia tero denove ŝanĝiĝas, meze de famoj de nova Silicon Valley-alianco, kiu lasus posedantojn de TiVo Inc.	2
Stocks Flat Post Greenspan Atestado Novjorko (Reuters) - Usonaj akcioj estis ebenaj merkredon post kiam prezidanto de Federacia Rezervo Alan Greenspan diris, ke la ekonomio resaniĝis de sia mola diakilo kaj kelkaj kompanioj avertis pri siaj enspezoj.	2
Pensia agentejo levas pintan jaran profiton 2.8 La federacia agentejo, kiu protektas privatajn sektorojn pensiaj, anoncis hieraŭ, ke la maksimuma jara profito por planoj prenitaj en 2005 estos \ 45.614 $ por laboristoj, kiuj atendas ĝis 65 jaroj por retiriĝi.	2
Atakoj al Eisner Abate de Disney vendrede, la iamaj Direktoroj de Disney, kiuj gvidis akcian ribelon, celitan al la forpaso de la ĝenerala direktoro de Disney kaj aliaj direktoroj ĉi -jare diris, ke ili faligis planojn aranĝi ardezon de direktoroj ĉe la venontjara akciuloj.	2
Greenspan: Ekonomio reakirante Traction Washington (Reuters) - La usona ekonomio eltiras sian lastatempan molan diakilon kaj ŝajnas esti reprenanta vaporon, la estro de Federacia Rezervo Alan Greenspan diris merkrede en rimarkoj, kiujn ekonomikistoj vidis kiel cementado de septembra kresko.	2
Subvencio reganta dolĉan venkon por sukerproduktantoj La federacia registaro salutis mondan komercan organizon, ke eŭropaj subvencioj por sukerproduktantoj malobservas internaciajn komercajn regulojn.	2
Amvescap reorganizas post kiam vi pretendas la prezidanton de Amvescap diris merkredon, ke la kompanio planis envolvi siajn usonajn reciprokajn fondusojn en unu post \ 450 milionoj da dolaroj kun regulistoj pri malĝusta komerco.	2
Delta celas tranĉi laborpostenojn 12, faligi nabon kaj redukti salajron Elta Air Lines anoncis hieraŭ, ke ĝi tranĉos 12 procentojn de sia laborforto dum la venontaj 18 monatoj kaj diris, ke bankrota arkivado estos quot; vera ebleco;Tuj kiam la fino	2
Ex -Worldcom CEO volas Atestanto -Imuneco (Reuters) Reuters - Advokatoj por iama Worldcom -estro \ ekzekutivo Bernard Ebber, \ laŭ kortumaj artikoloj prezentitaj merkrede.	2
British Airways por verŝi Qantas Londonbritish Airways Plc, Eŭropo #39; s dua plej granda aviadkompanio, vendos sian 18-procentan partoprenon en Qantas Airways Ltd. valoras 427 milionojn aŭ ĉirkaŭ \ $ 980 milionoj (kanadano) por tranĉi ŝuldon antaŭ eblaj akiroj enEŭropo.	2
Molson Chief aerumas dubojn, ke la ĝenerala direktoro de Molson Inc. levis dubojn pri sia kompanio #39; la traktado de Adolph Coors Co., dirante al kanada ĵurnalo, ke li ne scias, ĉu liaj akciuloj agos kun la fuzio, kvankam ĝi #39; s quot; la plej bona interkonsento.	2
Kortumo aŭdas Ovitz -oferton por eskapi kostumon Wilmington, Del. - Delavara kompania juro -juĝisto merkrede aŭdis pledon de advokatoj por iama prezidanto de Walt Disney Co. Michael Ovitz, kiu petas forigi Ovitz de la listo de akuzitoj en akciulo	2
Santander vendas akcion en Reĝa Banko de Skotlando Londono, 9 septembro (novaj taksoj) - Santander Centra Hispano (BSD2.FSE) indikis, ke ĝi vendas 2,51 akcion en Reĝa Banko de Skotlanda Grupo PLC, en provo serĉi reguligan aprobon alAkiru UKS Abbey National Plc.	2
Ĝisdatigo 1: Filipinaj akcioj finiĝas 0.7 procentoj de filipinaj akcioj finiĝis pli alte por la sepa rekta sesio ĵaŭde dum sekvaĵo aĉetanta ankron de plibonigita investa sento, komercistoj diris.	2
Akcioj pli alte pro guto en senlaborecoj asertas akran falon en komencaj senlaborecaj asertoj kaj alcistaj antaŭvidoj de Nokia kaj Teksasa Instrumentoj sendis akciojn iomete pli alte en frua komerca ĵaŭdo.	2
Usonaj Trezorejoj tranĉis fruajn gajnojn pri senlabore faligi usonajn trezorejajn ŝuldajn prezojn tranĉis fruajn gajnojn, sed restis mallarĝe pli alte post kiam la registaro diris, ke novaj asertoj pri senlaboreca asekuro falis en la lasta semajno.	2
Akcioj pli alte pro falo en senlabore asertas akran falon en komencaj senlaborecaj asertoj kaj alcistaj antaŭvidoj de Nokia kaj Teksasa Instrumentoj sendis akciojn pli alte en frua komerca ĵaŭdo.	2
Quattrone ricevas 18 monatojn en malliberejo Frank Quattrone, kiu altiĝis al investa banka stardomo dum la eksplodo de Dot.com, estis kondamnita al 18 monatoj en federacia mallibereja tendaro en Lompoc, Kalifujo.	2
P G Backs profito -prognozo, dividas malsupren (Reuters) Reuters - Procter Gamble Co. ĵaŭde \ subtenis sian trimonatan profiton, helpatan de vendoj de novaj \ produktoj kaj daŭraj gajnoj en evoluantaj merkatoj.	2
Hipotekaj tarifoj tra la usonaj grimpaj hipotekaj tarifoj ĉirkaŭ la lando supreniris ĉi-semajne, kvankam 30-jaraj hipotekoj ankoraŭ estis sub 6 procentoj dum sesa rekta semajno.	2
Applebee #39; s antaŭdiras gajnojn, unuoj Rise Company vidas duobligon de unuoj al almenaŭ 3.000;Antaŭdiras 17 gajnojn pliiĝantaj dum sekvaj 3 ĝis 5 jaroj.LOS ANGELES (Reuters) - Restoracia ĉeno Applebee #39; s International Inc.	2
Sanasekuraj kostoj supreniris, laboristoj trafis (Reuters) Reuters - sanasekuraj premioj altiĝis kvin \ fojojn pli rapide ol la salajroj de usonaj laboristoj ĉi -jare, laŭ enketo publikigita ĵaŭde, kiu ankaŭ montris degliton en la procento de usonaj laboristoj kovritaj de dungantoSano \ Planoj.	2
RealNetWorks finiĝas elŝuti 49 -cent Promo Seattle (Reuters) - RealNetworks Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rnwk.o target =/stocks/quickinfo/fullquote=rnwk.o target =/stocks/quickinfo/fullquote=rnwk.o target =/stocks/quickinfo/fullquote"& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;Finas sian elŝutan servon de 49-cent-per-kanto, sed konservos la reklamajn prezojn por la supraj 10 kantoj, diris la interreta amaskomunikilaro kaj softvara kompanio ĵaŭde.	2
Gusto de yum!Gajnas la mondon super forta internacia vendokresko kaj solidaj usonaj kompanioj pelas la akcion de la kompanio al ĝia plej alta prezo iam ajn.	2
Banko sidas streĉe pri tarifoj dum la inflacio de doma prezo malhelpas Malcolm Moore, korespondanto de ekonomio (arkivita: 10/09/2004).La Banko de Anglujo tenis interezajn tarifojn ĉe 4.75pc hieraŭ post kiam serio de lastatempaj enketoj montris, ke la loĝejmerkato malrapidiĝis.	2
Ĝisdatigo 1: Eksterlandaj drogaj akcioj en Spotlight Fremdaj drogaj akcioj estis en la spotlumo ĵaŭde kun novaĵoj pri Manĝaĵo kaj Drogadministrado deprenantaj la sektoron.AstraZeneca Plc prenis drubadon antaŭ la FDA -konsila panela kunveno por sia parole	2
Alcoa avertas gajnojn por maltrafi antaŭvidojn (Reuters) Reuters - Alcoa Inc., la plej granda \ aluminia produktanto de la mondo, ĵaŭde avertis, ke tria -kvara \ rezultoj falos multe malpli ol Wall Street -atendoj, vunditaj \ de plantaj haltoj, restrukturaj kostoj kaj malfortecoEn iuj \ merkatoj.	2
Petrolo-firmao post 4 procentoj da saltaj prezoj tenis firme vendrede post saltado preskaŭ \ $ 2 tage pli frue pri novaĵoj, ke usonaj krudaj akcioj sinkis al kvin-monata malalta pasintsemajne kaj distilaj brulaĵoj apenaŭ kreskis antaŭ vintro.	2
Stocks on the Edge New York (CNN/Money)-Wall Street prenis atendon kaj vidon al la fina tago de la komerca semajno, serĉante pliajn informojn pri inflacio, komerco, nafto kaj raporto de Michael Eisner #39;S 2006 Foriro de Disney.	2
CEO Eisner por demisii en septembro 2006 -wsj New York (Reuters) - Michael Eisner planas demisii kiel la ĝenerala direktoro de Walt Disney Co. kiam lia kontrakto eksvalidiĝos en septembro 2006, la Wall Street Journal diris vendrede.	2
Wordsworth Books Files Chapter 11 Wordsworth Books, Harvard Square Institution dum 29 jaroj, hieraŭ arkivis pri bankrota protekto, ĉar ĝiaj posedantoj serĉas aĉetanton aŭ investanton por helpi la sendependan librovendiston konkurenci kun gigantaj rivaloj kiel Amazon.com.	2
Japanio GDP Hurts Yen, Usonaj Komercaj Datumoj Okulaj Londono (Reuters) - La enoj falis kontraŭ aliaj gravaj moneroj vendrede pro surpriza malkreska revizio al japana kresko, dum la dolaro trafis tri -semajnajn malaltojn kontraŭ la eŭro pri zorgoj pri la usona komerca deficito.	2
Akcioj de Alcoa falas plej multe ekde aprilo en Eŭropo post prognozaj akcioj de Alcoa Inc., la plej granda aluminia produktanto de la Mondo #39;#39;taksoj.	2
Asekuristoj okulo Ivan la terura kiel kompanioj kaj investantoj prezentiĝos se la ŝtormo naskas moderan damaĝon?	2
Kernaj Prezoj de Intermediaj varoj #39;Pliiĝo plej rapide en naŭ jaroj Vaŝingtono (CBS.MW) - Prezoj de usonaj pograndaj varoj kaj servoj falis 0.1 procentojn en aŭgusto, la Labora Departemento diris vendredon.La indekso de kerna produktanto -prezo - alĝustigita por ekskludi manĝaĵojn kaj energiajn varojn - ankaŭ falis 0.1 procentojn.	2
Kalif -Energia Panelo kritikis pro krizo apelacia tribunalo regis ĵaŭde, ke federaciaj energiaj regulistoj ŝirmis sian devon kiam ili rifuzis ordigi elektrajn kompaniojn repagi konsumantojn por superŝarĝoj dum	2
Malfrua manifestacio vidas Wall Street-finon semajne sur pozitiva noto usonaj bluaj blatoj reakiritaj de frua falo finiĝi pli alte ĉar falo de naftoprezoj kompensis profiton averton de aluminia fabrikanto Alcoa, dum pliiĝo de orakolo nutris manifestacion en teknologiaj akcioj postJuĝisto malakceptis registaran provon bloki	2
Juĝisto trovas Halliburton -kompromison neakceptebla federacia juĝisto en Dallas hieraŭ malakceptis \ $ 6 -milionon da kompromiso en akcia kostumo, kiu supozis, ke Halliburton Co. okupiĝis pri kontada fraŭdo, dirante la ĉefajn akuzantojn #39;Advokato misuzis la kazon kaj eble solvis tro malmulte da mono.	2
Ŝtormoj ŝajnas kuraci Floridojn de Uragano -amnezio la ŝtato #39; la orienta marbordo de 39;Jardekoj, kaŭzis iom da kompatemo pri iliaj efikoj.	2
Kiel Flugkompanioj staras ĉi tie #39; kie iuj el la plej grandaj usonaj kaj kanadaj flugkompanioj staras rilate al restrukturado de siaj operacioj: - Air Canada: eliros el bankrota protekto fine de septembro, kun pli malgranda laborantaro, reduktita floto, fokusosur la ne-frotoj	2
Akcioj en rutino laŭ la FTSE -Monda Indekso Japanio estis plej bona prezentisto de la ĉefaj merkatoj kun 6 -procenta kresko de dolaraj terminoj dum Germanio, malsupren 7,7 procentoj, estis la plej malbona.	2
Brown serĉas reteni EU -rabatan kancelieron Gordon Brown esprimis sian decidon reteni la britan rabaton pri siaj kontribuoj al la jara buĝeto de Eŭropa Unio #39;	2
Post -olimpika Grekio streĉas monujon, vendas familian arĝenton por plenigi buĝetajn truojn (AFP) AFP - elpremita de ŝvela publika deficito kaj ŝuldo post la multekostaj Ateno -Olimpikoj de la pasinta monato, la greka registaro diris, ke ĝi reduktos defendajn elspezojn kaj akcelos enspezojn je 1,5 miliardoj da eŭroj(1,84 miliardoj da dolaroj) en privatigaj kvitancoj.	2
Restarigi originalon ĉe Charles Schwab, ekzekutivoj planas revenon al la originala misio de la firmao servi patrinon kaj popmuzikon, aĉeti kaj teni investantojn.	2
Fed #39; s pianalto povas esti kreskanta, inflacio Vaŝingtono: La Federacia Rezervo #39; s politiko pri laŭgradaj interezaj indicoj estas signo, ke la usona ekonomio ne bezonas la stimulon, kiun malaltaj tarifoj, laŭ la prezidanto de Cleveland Fed, Sandra Pianalto.	2
CHUCK JAFFE BOSTON (CBS.MW) - Multaj homoj ekscitiĝis kiam Fidelity Investments anoncis lastatempe, ke ĝi tranĉis kotizojn sur kvin indeksaj reciprokaj financoj.	2
Qwest pagu \ 250 mn $ por ekloĝi kun Sec Qwest Communications International, la usona telekomunika grupo, estas komprenita, ke li konsentis pagi \ $ 250 milionojn por fini dujaran federacian sondon de supozataj fraŭdaj kontadaj praktikoj dungitaj de iama estraro.	2
Oracle #39; s Ellison Happy kiel \ $ 5.5M Larry Larry Ellison, la ĝenerala direktoro de programisto Oracle, gajnis \ US $ 3.85 milionojn (\ $ 5.53 milionoj) en salajro kaj bonzo por la financa jaro, kiu finiĝis la 31an de majo.	2
OPEC Eyes ATENCE, Provizo pezas sur prezo Vieno (Reuters) - OPEC eble rezistos alvokojn por levi petrolajn elfluajn kotizojn, se entute, kiam ĝi renkontiĝas ĉi -semajne pro timo igi malkreskon de rekordaj prezoj en rutinon.	2
Jarvis Teeters sur la Brink, kiun Jarvis agnoskis hieraŭ, ke ĝi estis en vetkuro kontraŭ tempo por enspezi sufiĉe da mono de vendoj de valoraĵoj por kontentigi pruntedonantojn kaj daŭre komerci preter januaro.	2
WPP asertas Gray Global Award London, Anglujo-UK-bazita reklam-giganto WPP Group diras, ke ĝi gajnis la oferton por akiri usonan agentejon Gray Global.WPP, la dua plej granda reklam-kompanio de la mondo #39; diris dimanĉe, ke ĝi atingis interkonsenton	2
Usona petrolo supre \ $ 43, horloĝoj Ivan, OPEC Singapuro (Reuters) - Usonaj petrolaj prezoj supreniris super \ $ 43 lundon dum energiaj kompanioj funkciantaj en la Golfo de Meksiko por eblaj ĝeneraligitaj interrompoj de potenca uragano kaj Irako vidis iujn el laplej sanga perforto en semajnoj.	2
Lasu mil ideojn Floro: Ĉinio estas nova varmega esplorado en la lastaj jaroj, centoj da multnaciaj kompanioj starigis esplorlaboratoriojn en Ĉinio.	2
Japana aŭtomobilisto por akceli produktokapaciton en Barato Grava japana aŭtomobilisto Suzuki Motor Corp. diris lundon, ke ĝi decidis starigi veturilan asembleon kaj novan dizelan motoron en Barato por akceli produktadon en la lando 39; kreskanta merkato.	2
US Airways-dosieroj por bankroto por la dua fojo US Airways Group Inc., la sepa-plej granda aviadkompanio de la Nacio #39; S-ano, prezentita por bankrota protekto dimanĉe por la dua fojo en du jaroj.	2
Microsoft vs Sendo: IT #39; s super la jura batalo inter UK -telefona fabrikanto Sendo kaj Microsoft estis solvita, la kompanioj anoncis lundon matene.Sendo estis demandanta Microsoft pro la supozata ŝtelo de komercaj sekretoj, fraŭdo	2
Por Craigslist, City estis nur la bileto Hadley Weinzierl uzis Craigslist por provizi sian jamajkan apartamenton, kaj kiam ŝi aĉetis maltean hundidon, ŝi serĉis konsilojn de kunuloj CraigslisterLasu la hundon kuri sen leash.	2
Schering-Plough kaj Bayer Form Strategic Alliance Schering-Plough Corporation anoncis, ke ĝi subskribis strategian interkonsenton kun Bayer desegnita por maksimumigi la kompaniojn #39;Farmaciaj rimedoj konservante ĉiun kompanion #39; s propraj strategiaj interesoj.	2
Rusa oficialulo donas al Yukos Assurance Finance Ministro diras al FT, ke akciaj vendoj por pagi impostan ŝuldon estos orientitaj al merkato.Moskvo (Reuters) - Rusa ministro pri financoj Alexei Kudrin promesis, ke akciaj vendoj pagu la impostajn ŝuldojn de ĝenataj	2
EU pezas eŭron #39; s pliiĝon kontraŭ dolaraj ministroj pri financaj homoj de Eŭropa Unio konsiderata la ĉiam pli fortiĝanta eŭro kontraŭ la dolara lundo meze de apelacioj por Vaŝingtono por rekomenci sian buĝeton kaj aktualajn deficitojn por ĉesigi la glitadon de la usona valuto.	2
FDA OKS -Kit uzata kun hemofilia terapio Ĉikago (Reuters) - Wyeth Pharmaceuticals diris lundon, ke ĝi ricevis usonan reguligan aprobon por ilaro desegnita por helpi pacientojn kun la sango -malordo hemofilia akiri regulajn traktadojn pli rapide kaj sekure.	2
Wal-Mart konservas sian septembran vendan vidon Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) lundon subtenis sian septembran vendan prognozon kaj diris, ke post-lerneja postulo reprenita por ŝlosilaj kategorioj inkluzive de elektronikaĵoj kaj vestaĵoj postMalrapida komenco.	2
Rogers konfirmas interkonsenton aĉeti ĉe Amp; T Wireless Stake Rogers Communications Inc. (RCIB.TO: Citaĵo, Profilo, Esploro) konfirmita lundon, ke ĝi aĉetus ĉe Amp; T Wireless Services Inc. #39; S (Awe.	2
OPEC vidis singarda pri kresko de oleo -kvotoj Vieno (Reuters) - OPEC eble rezistos alvokojn por levi petrolajn elfluajn kotizojn multe, se entute, kiam ĝi renkontiĝas ĉi -semajne pro timo igi malkreskon de rekordaj prezoj en rutinon.	2
Gubernia senlaboreco falas al 3.7 procentoj San -Diego - San -Diego -Gubernio #39; s senlaboreca procento estis 3.7 procentoj en aŭgusto, malsupren de reviziita 4.4 procentoj en julio kaj 4.3 procentoj antaŭ jaro, la Kalifornia Dungada Departemento raportis hodiaŭ.	2
Sorrell kaj WPP leviĝas ĉiam pli proksime al la plej alta Londono kun sia interkonsento aĉeti Gray Global Group, Sir Martin Sorrell metis sian London-bazitan WPP-grupon en pozicion al rivalo Omnicom Group kiel la plej granda reklam-kompanio de la Mondo #39;	2
Disney Foes Want Eisner Out nun malkontenta iama Disney -direktoroj Roy Disney kaj Stanley Gold diris al Disney #39; s Estraro lundon, ke ĝenerala direktoro Michael Eisner devas trafi la vojon komence de 2005.	2
Enron pagi \ 321 milionojn USD en Pensioj Houston (Reuters) - Enron Corp. pagos \ $ 321 milionojn el la enspezo de sia vendo de sia dukto -brako por financi pensiajn planojn por miloj da iamaj dungitoj, registara pensia agentejo diris lundon.	2
Sony-gvidita grupo por akiri MGM por \ $ 3B Los-Anĝeleso la 13-an de septembro 2004-Konsorcio gvidata de Sony Corp. konsentis principe akiri faman Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc.	2
Nikkei malfermiĝas pli alte gvidata de Tech Stocks Tokyo (Reuters) - La Nikkei -akcia mezumo de Tokio altiĝis 0.56 procentoj en frua matena komerco marde ĉar alia salto en usonaj teknologiaj akcioj instigis investantojn paŝi aĉetadon en lokaj ekvivalentoj kiel Advatest Corp.	2
EU pliigas premon por rajtoj en Mjanmaa EU -eksterlandaj ministroj konsentis lundon por streĉi sankciojn kontraŭ Mjanmao se ĝi ne plibonigas sian rekordon de homaj rajtoj antaŭ la 8a de oktobro, kiam EU -renkontiĝo kun aziaj landoj komenciĝas en Vjetnamio.	2
Enspezoj de servaj sektoroj pliiĝas en Q2-enspezoj en ŝlosilaj sektoroj de la usona serva industrio kreskis en la dua kvara, la registaro diris lundon en nova enketo celanta mezuri kreskon en la giganta tranĉo de la ekonomio.	2
Faligante gracon, iuj grandaj malnovaj butikoj fariĝas nur Macy #39; s n la ne tiel malproksima pasinteco, la nomoj Burdines, Rich #39; s, Goldsmith #39; s, Bon March kaj Lazarus havis lokan gloron kiel la emporioj kie kieKlientoj aĉetis siajn dors-al-lernejajn vestojn kaj malkovris sian patrinon #39; s Day prezentas.	2
Sony Group por aĉeti MGM A-konsorcion gvidatan de Sony Corp. konsentis principe akiri faman Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc. por preskaŭ \ 3 miliardoj da dolaroj, MGM diris malfrue hieraŭ.	2
Portanto n -ro 39; s suprenira grimpado US Airways diris, ke hieraŭ ĝi povas eliri el bankroto pli forta aviadkompanio, sed agnoskis, ke ĝi bezonas pli profundajn salajrajn koncesiojn de siaj pilotoj - ion, kion ĝi ne sukcesis akiri post du jaroj de provado.	2
Federated renomos butikojn ĉar Macy #39; s ĉiuj regionaj federaciaj magazenoj ŝanĝos siajn nomojn al Macy #39; s en januaro, la kompanio diris hieraŭ.La decido efikas sur regionaj magazenoj, kiuj funkcias kiel ŝarĝoj-macay #39; s en Florido	2
Office Depot vidas profiton sube vidoj New York (Reuters) - Office Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=odp.n target =/stocks/quickinfo/Fullquote "& gt; odp.n & lt;/a & gt;, la numero 2 usona oficeja provizo-komercisto, marde prognozis trian kvaronon kaj plenjarajn profitojn sub taksoj de Wall Street pro interrompoj de lastatempaj uraganoj.	2
Podetalaj vendoj malsupren;Trade Gap pli granda (Reuters) Reuters - Usonaj podetalaj vendoj trempis en aŭgusto \ kaj la usona interspaco kun ĝiaj internaciaj komercaj partneroj plilarĝigitaj \ al rekorda nivelo en la dua kvaronjaro de la jaro, registaraj raportoj publikigitaj marde montris.	2
Kroger -profito falas, avertas pri vendoj Novjorko (Reuters) - Kroger Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kr.n target =/stocks/quickinfo/Fullquote "& gt; Kr.n & lt;/a & gt;, la plej granda usona nutraĵisto, marde raportis falon de 25 procentoj en kvara profito, vundita de ŝuldaj elaĉetaj kostoj.	2
Kroger Profit Falls, avertas pri Vendoj New York (Reuters) - Kroger Co. marde poŝtis 25 -procentan falon en kvara profito kaj avertis, ke ĝi eble ne atingos sian vendan celon por la jaro, sendante akciojn de la pinta usona nutraĵisto, ĉar ĝi grapulaskun daŭra falo de striko en Suda Kalifornio.	2
Manpower antaŭvidas pozitivan 4Q -dungadan ŝablonon kvara kvara dungado en la merkato de Buffalo Niagara Falls estas atendita pliiĝi laŭ la plej nova enketo pri manpotenca dungado.	2
Sony gvidas MGM Acquisition Entertainment Companies estis partopreninta MGM por doni siajn manojn sur sian bibliotekon de pli ol 4.000 titoloj.Time Warner komence estis vidita kiel la antaŭulo en la vetkuro.	2
IBM, LG Electronics por fini komunajn internaciajn komercajn maŝinojn Corp. kaj LG Electronics Inc. finos ok-jaran aliancon, kiu helpis vastigi la usonan komputilan fabrikanton #39; s ĉeesto en la kreskanta sudkorea komputila merkato.	2
McDonald #39; s akcelas jaran dividendon 38 McDonald #39; s (MCD) marde levis sian jaran dividendon per 38, movo la plej granda restoracioĉeno de la mondo #39; diris alia signo de ĝia revigligo.	2
Uraganaj zorgoj akcelas petrolajn prezojn zorgas, ke Uragano Ivan vundos naftoproduktadon en la Golfo de Meksiko akcelis naftajn prezojn marde.Meze de matena Novjorka komerco, oleo por estonta liverado trafis \ 44 USD.	2
Retaj vendoj falas 0.3 procentojn en aŭgusto Retail -vendoj glitis en aŭgusto dum homoj foriris de aĉeto de aŭtoj kaj butikistoj atentis ilian elspezon post eksplodado en julio.	2
Oracle Profit Rises On Programaro Postulo San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. Marde raportis pli altan kvaronjaran profiton ĉar la dua plej granda softvara kompanio de la mondo profitis de konstanta postulo pri sia flagŝipo -datumbazo.	2
Aliancitaj forĵetaĵoj falas ĉar kompanio denove malaltigas Outlook Austin - la akcio de Allied Waste Industries Inc. falis marde post kiam la forĵetaĵo tranĉis sian 2004 -profitan perspektivon por la dua fojo en tiom da monatoj.	2
Oracle Quarterly Net Enspezo altiĝas 16 PCT Oracle Corp. (Orcl.O: Citaĵo, Profilo, Esploro) marde raportis 16 -procentan pliiĝon de kvara neta enspezo ĉar la dua plej granda programaro de la Mondo #39;	2
Inflacio falas faciligas la premon, ke inflacio falis denove en aŭgusto, glitante plu sub la celon de la registaroj 2 procentoj, kaŭzitaj de vestaĵoj kaj ŝuaj komercistoj, kiuj malsukcesas altigi prezojn post malriĉa somero.	2
Delta -pilotoj diras al intertraktantoj akiri PACT (Reuters) Reuters - Pilots Union de Delta Air Lines Inc.la numero 3 usona aviadkompanio en ĉapitro 11 \ bankroto.	2
Chiquita glitas al pli altaj Q3 -kostoj Ĉikago (CBS.MW) - Pli altaj operaciaj kostoj nuligas elspezajn reduktojn kaj tranĉado en Chiquita Markoj #39;Profitaj atendoj por la tria trimonato, la kompanio diris marde.	2
5000 manifestacio kontraŭ James Hardie Pli ol 5000 konstruaj laboristoj kaj asbesto -viktimoj kunvenis ekster ĝenerala kunveno por embarasita konstruaĵa kompanio James Hardie en Centra Sidnejo hodiaŭ.	2
Sabmiller #39; s china JV en \ 154 milionoj da dolaroj SABMiller, la monda #39; s dua plej granda bierfarejo #39; s ĉina komuna entrepreno, China Resources Breweries Limited (CRB) akiris la ĉinajn bierfarejojn de Lion Nathan por Anegaleca valoro de \ $ 71-miliono kaj laŭtaksa supozita ŝuldo de \ 83-miliono da dolaroj, CRM	2
OPEC celas 4 PCT-akcelon en Oil Quotas Vienna (Reuters)-La kernaj golfaj produktantoj de OPEC rekomendos la kartelon enspezi provizajn kotizojn je unu miliono da bareloj tage, kvar procentoj, Kuvajta Ministro pri Petrolo Ŝejko Ahmad al-Fahd Al-Sabah diris merkrede.	2
La ĝenerala direktoro de Bridgeway por aranĝi akuzojn pri Fonduso de Sec - WSJ Mutual Fund Manager longe rigardata de multaj kiel rekomendanto por la interesoj de fondaj akciuloj estas atendita pagi \ $ 5 milionojn por solvi akuzojn, kiujn li superŝarĝis siajn proprajn investantojn per preskaŭ tiu kvanto, The Wall Street Journal	2
CBOE por vendi akcion en Nacia Interŝanĝo, aĉetu CBOT -rajtojn La Ĉikaga Estraro -Interŝanĝo diris marde, ke ĝiaj direktoroj aprobis paŝojn por redukti siajn financajn ligojn al du aliaj interŝanĝoj en la urbo.	2
Studo: 400k malpli da teknologiaj laborpostenoj ekde 2001 La usona informa te sectornika sektoro perdis 403.300 laborpostenojn inter marto 2001 kaj ĉi -lastan aprilon, kaj la merkato por teknologiaj laboristoj restas malhela, laŭ nova raporto.	2
La senlaboreco de Britujo #39; falas al 20 -jara malalta brita senlaboreco falis de 16.000 ĝis 1.41 milionoj inter majo kaj julio, la plej malalta nivelo ekde kompareblaj registroj komenciĝis en 1984, la Oficejo por Nacia Statistiko diris merkredon.	2
Marborda Gvardio Ŝuldas Golfon de Meksikaj Havenoj Houston (Reuters) - La Usona Marborda Gvardio fermis kvin havenojn merkrede en la Golfo de Meksika Marbordo ŝtatoj de Alabamo, Florido kaj Misisipo kiel Uragano Ivan pli kaj pli proksimiĝis.	2
Ŝlosilo Martha Atestanto Ricevas Wrist Slap (CBS/AP) Eksa brokanta asistanto, kiu helpis al Martha Stewart fari ŝian fatalan akcian komercon kaj poste aperis kiel ŝlosila registara atestanto estis ŝparita kaj malliberejo kaj provado vendrede pro akcepto de rekompenco dum la registaro #39;Esploro.	2
Brazila Embraer diras, ke suspendas US Airways liveras brazilan aviadilan fabrikanton Embraer (EMBR4.SA: Citaĵo, Profilo, Esploro) (ERJ.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) merkrede diris, ke ĝi suspendis aviadilojn liveras al US Airways (UAIR.	2
HP gajnas Defendan Kontrakton HP (QUOTE, CHART) estis premiita \ 290 milionoj USD, 10-jara eksterkontrakta kontrakto kun la Defenda Loĝistika Agentejo #39; S (DLA) Enterprise Data Center (EDC) programo, oficialuloj anoncis merkredon.	2
Oracle malsukcesas inspiri Tech Rally Oracle Corp. transdonis al la softvara industrio iujn pozitivajn gajnojn novaĵojn post la sonorilo marde, sed investantoj tiris monon de la sektoro pri zorgoj, ke informadika elspezo fariĝis anemia.	2
ADV: Provu monan komercadon senpage 30 tagojn 24-horan komisionan komercadon, 100-al-1-levilon de via kapitalo, kaj Dealbook FX 2-nia senpaga altnivela komerca programaro.Registriĝu por nia senpaga 30-taga provo kaj ricevu unu-al-unu trejnadon.	2
OPEC pliigas petrolan produktadon La organizado de la petrolaj eksportaj landoj konsentis pliigi produktadon je unu miliono da bareloj ĉiutage en movo al pli malaltaj prezoj de nafto.	2
Stewart petas servi frazon baldaŭ Novjorkon la 15 -an de septembro 2004 - miliona ekzekutivo Martha Stewart anoncis merkredon, ke ŝi decidis komenci sian malliberecan punon pro mensogo pri akcia komerco kiel eble plej baldaŭ.	2
IMF: Tutmondaj financaj merkatoj pli fortaj, pli rezistemaj tutmondaj financaj merkatoj estas pli fortaj kaj pli rezistemaj ol iam ajn de kiam la borta bubaĵo eksplodis fine de la 1990 -aj jaroj, la Internacia Mona Fonduso diris merkredon.	2
Infineon por pagi monpunon en la fiksado de ĉifonaj prezoj Federaciaj prokuroroj anoncis merkredon, ke ili fendis tutmondan kartelon, kiu havis kontraŭleĝe fiksajn prezojn de memoraj blatoj en personaj komputiloj kaj serviloj por	2
Techs etendas Nikkei #39; s Rally Technology dividas en Azio marde, ĉar krudaj prezoj ŝvebis proksime al \ $ 44 barelo kaj la dolaro langis antaŭ ŝlosilaj usonaj ekonomiaj datumoj.	2
2 D.C. Viroj akuzitaj pri trompado de investantoj La Valoroj kaj Interŝanĝkomisiono procesis du distriktajn virojn hieraŭ, ŝargante ilin per neĝuste petante pli ol \ $ 1,3 milionojn por nemoveblaĵ-bazita Ponzi-skemo predante timojn pri najbara gentrifikiĝo.	2
Eŭropaj akcioj malfermas platan, Havas Falls (Reuters) Reuters - Eŭropaj akcioj malfermiĝis konstante la ĵaŭdon, kun franca reklamgrupo Havas falanta post \ novaĵoj pri ĉefurbo kresko kune kun ĝiaj unuaj duonaj rezultoj \ sed Richemont kolektiĝis post raportado de fortaj luksaj varoj \vendoj.	2
Senata panelo kontraŭas kromtempajn regulojn Senata komitato voĉdonis hieraŭ por skuti novajn regulojn, kiujn kritikistoj diras, ke ĝi rifuzus kroman pagon al milionoj da laboristoj, ĉar demokratoj gajnis la lastan rondon en sia elekta jaro kun prezidanto Bush pri la afero.	2
Infineon agnoskas konspiron en Dram Cartel Giant Memory Company Infineon pledos kulpa pri fiksado de prezoj de dramaj blatoj kaj pagos \ $ 160 milionojn en monpunoj al la usona registaro.	2
Coke CEO donas al Pep Talk ĉar kompanio malaltigas Outlook Coca-Cola #39; s plej alta ekzekutivo diris merkredon, ke la trinkaĵa fabrikanto bezonas labori pli, pli bone ekzekuti sian komercan strategion kaj plibonigi ĝiAlmenaŭ 24 procentoj de antaŭ unu jaro.	2
Dollar Idles vs Euro antaŭ Usono -Datumoj Londono (Reuters) - La dolaro konservis proksime al la unu -semajnaj altoj de la antaŭa sesio kontraŭ la eŭro ĵaŭde, tenante konstante ĉar investantoj atendis usonajn datumojn por konfirmi freŝajn signojn de forto en usona fabrikado.	2
Senatano kritikas Eŭropon #39; s Boeing Stance Eŭropaj gvidantoj faris falsajn asertojn en komerca aviad-komerca disputo pri Boeing Co.Al Boeing diris ĵaŭde.	2
Usona aŭgusta inflacio milda, laborpostenoj altiĝas Vaŝingtono (Reuters) - usonaj konsumantaj prezoj pliiĝis nur 0.1 procentojn la pasintan monaton dum benzino kaj aŭtoj -prezoj falis, la registaro diris ĵaŭde en raporto sugestanta inflacion pli frue ĉi -jare estis aberacio.	2
Uragano Ivan eble kostos tiel multe kiel Charley, Frances (Update3) Uragano Ivan, kiu hodiaŭ enmiksiĝis en la Usona Golfa Marbordo, eble kostos asekuristojn \ 4 miliardojn da dolaroj al \ 10 miliardoj da dolaroj, rivalante uraganojn Charley kaj Frances, Risk Management Solutions Inc.	2
Nortel avertas pri Malsupra Q3 Enspezo Toronto - Nortel Networks avertis ĵaŭdon, ke ĝia tria -kvara enspezo estos sub la \ $ 2.6 miliardoj da usonaj antaŭaj neaŭditaj enspezoj, kiujn ĝi raportis por la dua kvara.	2
Konservu ĝin en la familio, la IRS amas vian hereditan IRA.Sekvu ĉi tiujn paŝojn por eviti multekostajn punojn.	2
Usona aŭgusta inflacio Mildaj, laborpostenoj altiĝas usonaj konsumantaj prezoj pliigitaj nur 0.1 procentoj la pasintan monaton dum benzino kaj aŭtoj -prezoj falis, la registaro diris ĵaŭde en raporto sugestanta inflacion pli frue ĉi -jare estis aberacio.	2
EU, usonaj prelegoj pri aviadilaj helpoj bazigis nin kaj EU -intertraktantoj komercis argumentojn ĵaŭde pri ŝtata helpo por aviadilaj rivaloj Airbus kaj Boeing, sed ne pli proksimiĝis al sentema afero, kiu kolektis vaporon en la daŭro al la usona prezidanta elekto.	2
EU, usonaj prelegoj pri aviadila helpo bazis nin kaj EU -intertraktantoj malkonsentis ĵaŭde pri ŝtata helpo por aviadilaj rivaloj Airbus kaj Boeing, kaj ne pli proksime al sentema afero, kiu kolektis vaporon antaŭ la usona prezidanta elekto.	2
Airbus neas apogi Microsoft en EU -kazaj aviadilaj fabrikistoj Airbus insistis ĵaŭde, ke ĝi ne havis intencon partopreni flankojn en Microsoft Antitrust -kazo, kvankam ĝi prezentis informon en EU -kortumo ĉe la programaro -giganto #39; s.	2
Post la Bell-Teksasa Instrumentoj Supre post aroj de aĉetaj aĉetaj akcioj de Texas Instruments Inc. (TXN.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) leviĝis post kiam la merkato fermiĝas ĵaŭde, post kiam la ĉifona fabrikanto diris, ke ĝi planas aĉeti reen \ $ 1 miliardo enstoko	2
Corus faras unuan profiton ĉar UK-ŝtalaj plantoj revenas al la Nigra Koruso, la anglo-nederlanda ŝtalfabrikisto, festis sian unuan iam ajn profiton hieraŭ kaj diris, ke ĝiaj UK-plantoj kontribuis al la turno.	2
Knight Ridder diras, ke ĝi maltrafos celojn Knight Ridder Inc. atendas, ke la tria-kvara enspezo superas atendojn, plejparte pro po-akcia gajno de 9 cendoj rilataj al la fino de iuj impostaj aferoj.	2
Konsumantaj prezoj grimpas;Senlabore asertas (AP) AP - konsumantaj prezoj apenaŭ burĝonitaj en aŭgusto, sugestante, ke inflacio nuntempe ne estas problemo por la ekonomio kaj la politikistoj de Federacia Rezervo povas resti kun laŭgrada aliro al altigo de interezaj indicoj.	2
Goldman Sachs eniras Fray por Takefuji Goldman Sachs Group Inc. povas esti en interparoloj kun la fonda familio de plej alta japana konsumanto -financa firmao Takuji Corp. por enspezo de pli ol 2 $.	2
Malnovaj Laboristaj Taktikoj Resurface En Novaj Sindikataj Laboraj Fakuloj diras, ke unuiĝu ĉi tie, la ĵus kunfandita sindikato, kiu reprezentas la DC-hotelajn laboristojn en sia nuna kontrakta disputo, estas unu el la plej elpensitaj kaj plej malfacilaj sindikatoj sub la Umbrella AFL-CIO.	2
Du uraganoj = du dedukteblaj multaj domposedantoj en la regiono Orlando suferis duoblan baton kiam uraganoj Charley kaj Frances batis rapide.Nun ili #39; estas inteligentaj de financa unu -du punko - du asekuraj dedukteblaj.	2
Kaliforniaj slashes laŭleĝaj kotizoj en kompromiso de Microsoft Case Kaliforniaj advokatoj, kiuj atingis \ $ 1.1 miliardojn da klasaj agoj kun Microsoft, ricevos malpli ol duonon de la leĝaj kotizoj, kiujn ili petis.	2
Nikkei trafas 2-semajnan fermon malaltan Tokion (Reuters)-La Nikkei-mezumo falis por tria rekta kunsido por trafi du-semajnan fermon malaltan vendrede, ĉar renovigitaj gajnoj-zorgoj instigis vendadon en Tokyo Electron Ltd., Sony Corp. kaj aliaj altaj altajTeknikaj akcioj.	2
Konsumantaj prezoj supreniras nur iomete Vaŝingtonon - konsumantaj prezoj apenaŭ enmiksiĝis la pasintan monaton, sugestante, ke inflacio ne estas n -ro 39; nuntempe problemo por la politikistoj pri ekonomio kaj federacia rezervo povas resti kun laŭgrada aliro al altigo de interezaj indicoj.	2
Qualcomm levas gajnojn prognozas Qualcomm Inc. vendrede levis sian trimonatan profiton prognozon pro forta postulo pri ĝia poŝtelefona teknologio.La kompanio San -Diego diris, ke ĝi atendas gajnojn per	2
Usonaj Stocks Up, Ford Forecast Donas Lifton Novjorkon (Reuters) - Usonaj Bluaj Blatoj antaŭitaj vendrede post Ford Motor Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=F.n target =/akcioj/QuickInfo/FullQuote "& gt; f.n & lt;/a & gt;levis siajn antaŭvidojn de gajnoj, dum sendrata teknologia provizanto Qualcomm Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=qcom.o target =/stocks/quickinfo/fullquote" & gt;Qcom.o & lt;/a & gt;Limigitaj gajnoj sur la NASDAQ post diro de kontada revizio eble reduktos antaŭtaksajn enspezojn.	2
Hurricanes Soak Knight Ridder #39; s 3Q Knight Ridder Inc., eldonisto de la Miami Herald kaj la Filadelfia Enketisto, diris, ke la tria-kvara gajno maltrafos Wall Street-taksojn pro la efiko de tri lastatempaj uraganoj sur ĝiaj Floridaj novaĵoj.	2
Boksisto petegas Bush por subteni Bum Bill -membrojn de la kongresa teamo de Kalifornio faras unu lastan penadon por aspekti bone por la te industrynika industrio reen hejme.	2
Ĝisdatigo 1: Unuiĝintaj bezonas tranĉi \ $ 500m pli en kostoj United Airlines, en bankrota kortumo antaŭ ol aŭdienca aŭdienco vendrede, malkaŝis, ke ĝi bezonas tranĉi \ $ 500 milionojn pli en kostoj ol antaŭe dirite.	2
Hoteloj ŝlosas dungitojn super tuja striko Los -Anĝeleso - la labora disputo inter laboristoj ĉe naŭ Los -Anĝelesaj Hoteloj kaj iliaj dungantoj intensiĝis, kun unu el la hoteloj enŝlosante siajn lavotaĵojn kaj anstataŭigante ilin.	2
Plumo povas elekti iujn biciklajn U-ŝlosilojn, kiujn U-forma bicikla seruro, kiun vi opiniis tiel sekura, povas esti facilaj elektoj por ŝtelistoj, kiuj havas nenion pli kompleksan ol BIC-plumo.	2
Post kiam esti resaltita ĉirkaŭ Florido resaltas kvankam la tri uraganoj, kiuj trafis Floridon, kaŭzis larĝan ekonomian malrapidiĝon, la briloj de miniboom jam estas ŝajnaj.	2
MCI -kreditoroj estas celo de SEC -citaĵoj 11 membroj de la iama kreditora komitato de MCI Inc. petis dokumentojn ligitajn al konfidencaj konektoj inter la kompanio kaj ĝiaj obligaciistoj, laŭ federaciaj bankrotaj kortumaj registradoj.	2
Konsumantoj #39;Vido de Ekonomio Senŝanĝa Novjorko - Konsumantoj #39;Takso de la ekonomio plejparte konstanta ĉi -monate, laŭ universitata esplora raporto publikigita vendrede.	2
US Airways diris plani peti tribunalon pri salajraj tranĉoj S Airways planas peti federacian bankrotan juĝiston la 7anKompanio n -ro 39; s strategio diris hieraŭ.	2
PeopleSoft Sweetens Dunge Compensation Business Software Fabrikisto PeopleSoft Vendredo diris, ke ĝi akcelas kompensajn pakaĵojn por ĉiuj dungitoj krom ĝia ĝenerala direktoro en movo, kiu altigos la	2
Dankon pro la paĝoj, Ivan Bad Weather estis tre bona por komerco ĉe Weather.com kaj aliaj popularaj prognozaj retejoj.Ili afiŝas rekordan trafikon sekve de la alveno de Uragano Ivan sur la kontinento.De Joanna Glasner.	2
Kokido pagi novan CEO samkiel antaŭulo Coca-Cola Co. (KO.N: Citaĵo, Profilo, Esploro), kiu avertis pli frue ĉi-semajne pri malpli ol atendataj profitoj ĉi-jare, diris vendrede, ke ĝi pagos prezidanton kaj ĉefoficistonNeville Isdell \ $ 1.	2
Florido, Alabamo reprenas la pecojn post kiam Ivan -homoj en Florido kaj Alabamo komencis purigi post Uragano Ivan - la tria tia pomado por Florido sole en nur kvin semajnoj.	2
Papero: US Airways perdas pruntojn por 100 Jetoj Vaŝingtono (Reuters) - Usona Airways perdis la financadon por preskaŭ 100 regionaj ĵetoj, kiuj devis esti ŝlosila parto de la restrukturado de la bankrota aviadkompanio, raportis la Washington Post sabate.	2
Biciklanto de San-Franciska Misio-Distrikto Blovis Fajfron sur Malsukcesa Ŝlosilo La Triumfo la pasintsemajne de la BIC-plumo super multekostaj, ŝtataj ŝtalaj seruroj panikis la biciklan komunumon, kaj ekbruligis interretajn famajn muelejojn pri kiom multe la fabrikanto de seruro sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kaj kiam sciis kajLa kompanio sciis ĝin.	2
Kontrolo pri malbonaj bankaj kutimoj, ĉu vi kutimis akiri grasan koverton de via banko kun ĉiuj viaj nuligitaj ĉekoj?Nu, baldaŭ tiuj ĉekoj eble ne estas en la poŝto.	2
Butikcentroj fiksantaj kurtenojn por neatenditaj junuloj Columbus, Ohio-Ĝi estas 10 vendrede vespere, kaj ĉiuj 15-jaraj Sylvia Fallon volas estas pendigi kun siaj amikoj en la butikcentro.	2
Registaro por vendi partoprenon en nafto-komerco La kanada registaro eliras el la nafto-kaj-gasa komerco vendante sian partoprenon en Petro-Kanado por ĉirkaŭ \ $ 3,1 miliardoj.	2
VoIP iĝas nova opcio Jackson estas unu el la unuaj se temas pri utiligi la telefonan servon de Time Warner Cable #39;	2
Air NZ, Qantas Alliance Appeal Air Nov -Zelando kaj Qantas Airways perdis sian oferton por akiri sian proponitan aliancon aprobitan en Nov -Zelando.Nov -Zelando #39; s Alta Kortumo malakceptis la Flugkompaniojn #39;Apelacio kontraŭ NZ -Komisiono pri Komerco por bloki la aliancon.	2
Nov-Zelanda Kortumo malakceptas Air NZ-Qantas Alliance (Ĝisdatigo1) Nov-Zelando #39; s High Court malakceptis proponitan aliancon inter Air New Zealand Ltd., la plej granda aviadkompanio de la nacio #39; kaj Aŭstralio #39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard estas ekster la listo por Key GM Post General Motors Corp. Gajnis #39; ne ofertas sian pintan altnivelan veturilan disvolvan laboron al iama Chrysler Group -ĝenerala direktoro Wolfgang Bernhard, sed verŝajne dividos ĝin anstataŭe anstataŭe	2
Unilever tranĉas profitajn antaŭvidojn pri malrapidaj vendoj (ĝisdatigo3) Unilever, la plej granda fabrikisto kaj sapo de la mondo #39;malrapidiĝis.	2
Hynix, Samil alfrontas sankciojn por Bookrigging Hynix Semiconductor, antaŭe Hyundai Electronics, okupiĝis pri kontada fraŭdo entute 2 bilionoj gajnitaj en 1999, financaj regulistoj raportis lundon.	2
Oracle v. PeopleSoft: La ŝerco estas ... opinio, ke mi pensis, ke ĝi estas ŝerco, kiam Oracle unue anoncis, ke ĝi provos aĉeti PeopleSoft;Aŭ, kiel plej bone, raba taktiko super PeopleSoft #39; s akiro de JD Edwards.	2
Ordo por saudaj ĉasaviadiloj iras al Hyundai Heavy Dubai Hyundai Heavy Industries, la plej granda ŝipkonstruisto de la mondo #39;, gajnis saudan ordon por du grandaj petrolŝipoj kiel OPEC -pumpiloj proksime de kapacito, levante prezojn de SuperTanker.	2
Petrolo -Hits \ 46 $ ĉar Yukos tranĉas Ĉinan Provizon London (Reuters) - naftoprezoj trafis \ $ 46 lundon post kiam la Yukos de Rusio suspendis iujn petrolajn eksportojn al Ĉinio kaj koncernis interrilatojn pri ŝtormaj provizaj interrompoj en Usono.	2
New York Times Co. Tranĉas 2004 Profit celas New York (Reuters)-New York Times Co. lundon prognozas trian kvaronon kaj tutjarajn gajnojn sub la mezaj celoj de Wall Street ĝis malfortaj enspezoj ĝis nun en septembro, sendante siajn akciojn al du-Jaraj malaltaj.	2
La Rato de IMF diras, ke Usono devas tranĉi buĝetan deficiton (AFP) AFP - Usono devas tranĉi siajn fiskajn kaj komercajn deficitojn, dum Eŭropo kaj Japanio devas fari paŝojn por akceli ekonomian kreskon, Rato Rato Rato de IMF.	2
Rogers Wireless Whistles kaj Fido respondas sian oficialulon.Microcell Telekomunikado Fido Wireless Wireless estos la nova hundo en Rogers Wireless Communications Canadian Kennel, kaj tiu hundido ne estis malmultekosta.	2
IMF por fermi Harare-oficejon La Internacia Mona Fonduso (IMF) fermas sian reprezentan oficejon Harare fine de ĉi tiu monato, preskaŭ ĉesigante fadenajn rilatojn kun la kriz-rasita sudafrika nacio.	2
FETBOX-US FED-Politikistoj #39;Lastatempaj komentoj La Federacia Rezervo estas vaste atendita altigi la federacian financan indicon ĉe sia politika kunveno marde, la 21 -an de septembro, malgraŭ lastatempaj miksitaj ekonomiaj novaĵoj.	2
AOL puŝas en interretan butikumadon serĉante novajn manierojn akceli siajn enspezojn, America Online lanĉas interretan butikumadon, kiu gajnis #39; ne postulas AOL -konton aliri.	2
Pfizer aĉetas 5 -procentan partoprenon en Medarex Boston (CBS.MW) - Pharmaceutical Powerhouse Pfizer aĉetas 5 -procentan partoprenon en bioteknologia esploristo Medarex sub ilia lastatempe subskribita kunlaboro, laŭ la ĝenerala direktoro de Medarex Donald Drakeman.	2
Trans-Tasmana Milito Hots Up Air New Zealand kaj Qantas Airways alfrontas la perspektivon intensigi konkurencon sur ĝia trans-tasmana vojo de aliaj flugkompanioj nun, ke proponita alianco inter la paro estis blokita, laŭ analizistoj.	2
Juryurio preskaŭ starigis por Enron Criminal Trial (Reuters) Reuters - Malfermaj argumentoj en la unua krimulo \ kazo kontraŭ iamaj dungitoj de Enron Corp. komenciĝos \ post kiam federacia tribunalo pasigis lundon malpligrandigi panelon de \ Houston -loĝantoj por trovisenpartia ĵurio en la urbo \ ankoraŭ pikanta de la falo de la kompanio.	2
Usonaj tarifoj viditaj supreniris malgraŭ Soft-Spot Zorgas Federaciaj Rezervaj Politikistoj estis atenditaj levi usonajn interezajn indicojn marde por tria fojo ĉi-jare, daŭre altigante pruntajn kostojn de Roko	2
Nike profito supren 25 pct.En Converse Boost Nike Inc. (NKE.N: Citaĵo, Profilo, Esploro) lundon raportis 25 -procentan pliiĝon de kvara profito, topping Wall Street -taksoj, pri fortaj vendoj de Converse Sneakers	2
Nestle konfirmas celojn post kiam rivaloj avertas Nestle konfirmis ĝian 2004 gvidadon marde, tagon post konkurencantoj Unilever kaj Colgate-Palmolive-rolantoj pri la vidpunkto de la konsumvaro n-ro 39; s elprenante profitajn avertojn.	2
Nuboj Darken PeopleSoft Conference San Francisco-PeopleSoft Inc. provas krei festan similan etoson ĉe sia ĉiujara klienta konferenco, sed ĉi-semajne kunveno eble sentos pli kiel vekado kun la \ \ $ 7,7 miliardoj da \ $ 7,7 miliardoj da ofertoj pli grandajol iam ajn.	2
Demandu al Jeeves Retools Serĉilo en oferto kapti Google, Yahoo San Francisco - esperante eliri el la ombro de ĝiaj pli popularaj rivaloj, Petu Jeeves Inc. aldonas novajn ilojn por ke vizitantoj konservu kaj organizu ligojn al retpaĝoj, kiujn ili trovas tra laInterreta serĉilo de kompanio.	2
Forta ĉina peto proponas petrolan krudon ĉirkaŭ \ $ 46 barelo meze de postulo de plej popolriĉa lando, damaĝaj raportoj de Ivan.LONDONO (Reuters) - Petrolaj prezoj tenis super \ $ 46 barelo marde ĉar Ĉinio montris neniun letukon en sia forta postulo	2
Akcioj Edge Up, Goldman Earns Give Lift New York (Reuters) - Usonaj akcioj randiĝis marde ĉar investantoj atendis, ke la Federacia Rezervo restos sur kurso de "mezurita" interezokvanto, dum gravaj Wall Street -investaj bankoj altiĝis sur pli altaj profitoj.	2
Jolly Online Shoppers Making Cash Registers Jingle Online Holiday Shoppers ĉi -jare faras monajn registrojn Jingle kaj kunvenantaj analizistoj #39;Atendoj, kiel ili elspezis \ $ 8,8 miliardojn en novembro, esploristoj diris lundon.	2
Martha Stewart rajtas komenci malliberejon frue federacia juĝisto ordonis al Martha Stewart hodiaŭ kapitulaci por malliberejo antaŭ la 8 -a de oktobro, donante al la peto de s -ino Stewart komenci servi sian kondamnon pro mensogo pri akcia vendo.	2
Ontario Securities Commission akuzas 4 fondusojn de malĝusta & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Toronto (CP) - La Ontario Securities Commission avertas kvar kanadajn reciprokajn fondusojn de quot; eblaj devigaj procedoj quot;por malĝusta komerco.	2
Komercaj Semajnaj Nomoj Adler ĝia nova redaktoro Stephen J. Adler, vicdirektoro de The Wall Street Journal, estis nomita Redaktoro de Business Week, sukcedante Stephen B. Shepard, kiu anoncis la pasintan semajnon, ke li retiriĝos de la revuo por iĝi laUnua dekano de nova	2
Juryurio vokas WTC Atako Du eventoj Silverstein esperis, ke la 11-membra ĵurio determinos, ke la lingvo de la asekuro traktis la atakojn kiel du okazojn.	2
Jabil Circuit afiŝas pli altan profiton San Francisco (Reuters) - kontrakta elektronika fabrikanto Jabil Circuit Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jbl.n target =/stocks/QuickInfo/FullQuote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;Marde poŝtis pli altan kvaronjaran profiton sur pli forta postulo pri komputiloj, poŝtelefonoj kaj aliaj elektronikaj produktoj.	2
Petrolaj prezoj altiĝas super \ $ 47 po barelaj naftoprezoj malhelpitaj \ $ 47 barelo marde, kun pliaj malkreskoj en la nacio #39; s provizo atendita baldaŭ kiel petrolaj produktantoj malaprobitaj de Uragano Ivan daŭre regrupiĝas.	2
CEO de PeopleSoft Conway subtenas Defiant Tone la 21 -an de septembro 2004 (IDG News Service) - kun 15.000 ĉeestantoj ĉe PeopleSoft Inc. #39; s Connect 2004 Uzanto -Spektaklo atendanta aŭdi kiel la kompanio pritraktos Oracle Corp.	2
Ackermann refokas Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, la ĝenerala direktoro de Deutsche Bank, anoncis tre atendatan personan skuadon mardon celantan solidigi gvidadon en sia profita investa banka komerco kaj restarigi konfidon en sia engaĝiĝo al Germanio, la	2
OECD UPS EU/japana kresko antaŭvidas kreskon en la usona ekonomio ĉi -jare probable estos 4,3, la OECD -prognozo hodiaŭ, malaltigante pli fruan prognozon de 4,7.Sed la japana ekonomio kreskis je 4,4 anstataŭ 3 prognozoj pli frue kaj la eŭra zono je 2 anstataŭ 1,6.	2
Miĉigaj regulistoj permesas al SBC ŝarĝi pli por uzo de ĝia & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ŝtataj regulistoj unuanime voĉdonis marde por permesi al SBC Communications Inc. ŝarĝi al konkurencantoj pli uzi sian reton, sed ĝi ne klaras kiam, aŭ se, tiu kresko sentus	2
Interreta reklamado supren 43pc en usona Novjorko - usonaj interretaj reklamaj enspezoj saltis al rekordo us \ $ 2,37 miliardoj (\ 3,5 miliardoj da dolaroj) en la dua kvara, superante la plej altajn nivelojn de la dotcom -epoko.	2
Laŭleĝa breĉo ŝveligas profitojn en studentaj pruntoj La Blanka Domo povus esti fermita breĉon, per kiu studentaj pruntaj kompanioj fakturas al la federacia registaro preskaŭ miliardon da dolaroj, sed elektis ne.	2
Kulpa pledo vidita en komputilaj kompanianoj Steven Woghin, la eksa ĝenerala konsilisto de komputilaj kompanianoj, pledos kulpa pri krimaj akuzoj.	2
Disvastiĝo de GM -herbo levas timojn de krucbredanta poleno de genetike modifita herbo estis trovita 21 kilometrojn de kie ĝi estis plantita, sciencistoj raportis en studo publikigita marde, levante timojn de transgena krucbredado.	2
Dimon solidigas kontrolon ĉe nacio #39; s dua plej granda banko Novjorko (CBS.MW)-Dina Dublon eksiĝas kiel ĉefa financa oficiro post 23 jaroj ĉe JP Morgan Chase en skuado, kiu plue solidigas Jamie Dimon #39;ĉe la nacio #39; s dua plej granda banko.	2
Vodafone celas Japanion kun 3G ofenda Vodafone malkaŝis planojn por 10 novaj triaj generaciaj aparatoj por Kristnasko por helpi bordon de sia luktanta japana unuo.Vodafone VOD.	2
FedEx-kvaronjaraj gajnoj pli ol duoble la plej alta aer-esprima ekspedisto de la mondo diris, ke gajnoj pliiĝis pro forta enspeza kresko en siaj internaciaj, grundaj kaj frajtaj servoj.	2
La vetkuro estas: Dua Privata Teamo starigas lanĉan daton por Homa Spaceflight (Space.com) Space.com - Toronto, Kanado - Dua \ teamo de Rocketeers konkuranta por la numero 36; 10 milionoj Ansari X -premio, konkurso por \Private financita suborbitala spaca flugo, oficiale anoncis la unuan \ lanĉan daton por sia raketo.	3
Ky. Kompanio gajnas Grant por studi peptidojn (AP) AP - kompanio fondita de kemia esploristo ĉe la Universitato de Louisville gajnis subvencion por disvolvi metodon por produkti pli bonajn peptidojn, kiuj estas mallongaj ĉenoj de aminoacidoj, la konstruaj blokoj de proteinoj.	3
Antaŭdira unuo helpas prognozi sovaĝajn fajrojn (AP) AP - ĝi apenaŭ estas tagiĝo kiam Mike Fitzpatrick komencas sian movon per neklara mapoj, figuroj kaj senfinaj lertaj leteroj, sed jam li scias, kion alportos la tago.Fulmo batos en lokoj, kiujn li atendas.Ventoj reprenos, humidaj lokoj sekiĝos kaj flamoj bruos.	3
Kalifujo celas limigi farm-rilatan smog (AP) AP-la smog-batalanta agentejo de Suda Kalifornio iris post emisioj de la bovina vario vendrede, adoptante la unuajn regulojn de la nacio por redukti aeran poluadon de lakta bovino.	3
Malferma letero kontraŭ brita kopirajta doktrinado en lernejoj la Brita Departemento por Edukado kaj Kapabloj (DFES) lastatempe lanĉis kampanjon "Muzika Manifesto", kun la ŝajniga intenco eduki la venontan generacion de britaj muzikistoj.Bedaŭrinde ili ankaŭ kunlaboris kun la muzika industrio (EMI, kaj diversaj artistoj) por fari ĉi tion populara.EMI ŝajne negocis sian finon bone, tiel ke infanoj en niaj lernejoj nun estos doktrinigitaj pri la kontraŭleĝeco elŝuti muzikon.Bedaŭrinde ĝi estas pedanta, ĉar mi supozas, ke vi devas esti kiam vi skribas al registaraj reprezentantoj.Sed mi esperas, ke vi trovos ĝin utila, kaj eble sentas vin inspirita fari ion similan, se aŭ kiam la sama afero okazis en via regiono.	3
Perdi la Militon kontraŭ Terorismo \\ "Sven Jaschan, memkonfesita aŭtoro de la Netsky kaj Sasser-virusoj, respondecas pri 70 procentoj de virusaj infektoj en 2004, laŭ ses-monata \ virusa ĉirkaŭvojo publikigita merkredon de antivirusaj kompanioj Sophos."\\" La 18-jaraĝa Jaschan estis arestita en Germanio en majo fare de polico, kiu \ diris, ke li agnoskis programadon de la Netsky kaj Sasser Worms, io \ spertuloj ĉe Microsoft konfirmis. (Programo pri rekompenco de Microsoft Antivirus kondukis alla aresto de la adoleskanto.) Dum la kvin monatoj antaŭ la kapto de Jaschan, estis almenaŭ 25 variantoj de Netsky kaj unu el la haven-skana reto-vermo \ sasser. "\\" Graham Cluley, altranga teknologia konsilisto ĉe Sophos, diris ĝinestis staggeri ... \\	3
Foafkey: FOAF, PGP, Ŝlosila Distribuado kaj Bloom -Filtriloj \\ Foaf/Loaf kaj Bloom -filtriloj havas multajn interesajn proprietojn por socia \ reto kaj Whitelist -distribuo. \\ Mi pensas, ke ni povas iri unu nivelon pli alte kaj inkluzivi GPG/OpenPGPŜlosilo \ Fingerpring Distribution en la FOAF-dosiero por simpla retejo-de-fido-bazita ŝlosilo \ Distribution. \\ Kio se ni uzus FOAF kaj inkluzivus la PGP-ŝlosilan fingrospuron (j) por identecoj? \ Ĉi tio povus signifi multon.Vi inkluzivas la PGP -ŝlosilajn fingrospurojn ene de la foaf \ dosiero de viaj rektaj amikoj kaj tiam inkluzivas floran filtrilon de la PGP -ŝlosilo \ fingrospuroj de via tuta whitelist (la fonto FOAF -dosiero kompreneble bezonus \ por esti ĉifrita). \\ Via blankelistoestus popolita de la socia reto kiel via kliento \ malkovris novan identigon ... \\	3
Retpoŝta fraŭdo celas polican estron Wiltshire Police avertas pri "phishing" post kiam ĝia fraŭda taĉmento estis celita.	3
Kartoj pri kartoj pri karto -fraŭdo en siaj unuaj du jaroj, la dediĉita kart -fraŭda unuo de la UK, reakiris 36.000 ŝtelitajn kartojn kaj 171 arestojn - kaj taksas, ke ĝi ŝparis 65m.	3
Grupo por proponi novan altrapidan sendratan formaton Los -Anĝeleso (Reuters) - grupo de teknologiaj kompanioj inkluzive de Texas Instruments Inc. & lt; txn.n & gt;, stmicroelectronics & lt; stm.pa & gt;kaj Broadcom Corp. & lt; Brcm.o & gt;, ĵaŭde diris, ke ili proponos novan sendratan retan normon ĝis 10 fojojn la rapideco de la nuna generacio.	3
Apple lanĉas grafikan programon, video -pakaĵon Los -Anĝeleso (Reuters) - Apple Computer Inc. & lt; AAPL.O & GT;Marde komencis sendi novan programon desegnitan por lasi uzantojn krei realtempajn movajn grafikojn kaj malkaŝis rabatan video-redaktan programan pakaĵon kun ĝia flagŝipo Final Cut Pro Programaro.	3
Nederlanda komercisto batas Apple al loka elŝuta merkato Amsterdam (Reuters) - Senpaga Rekorda Butiko, nederlanda muzika podetala ĉeno, batis Apple Computer Inc. por surmerkatigi mardon kun la lanĉo de nova elŝuta servo en la plej nova batalkampo de Eŭropo por ciferecaj kantaj servoj.	3
Super Ant Colony trafas Aŭstralion Giganta 100 -km -kolonio de formikoj, kiu estis malkovrita en Melburno, Aŭstralio, povus minaci lokajn insektojn.	3
Socialites kunigas delfenajn grupojn delfenajn grupojn, aŭ "podojn", fidas je socialitoj por eviti ke ili kolapsiĝu, sciencistoj asertas.	3
La Monster Growth de Teenage T. Rex Tyrannosaurus Rex atingis sian amasan grandecon pro enorma kreska spurto dum siaj adoleskaj jaroj.	3
Sciencistoj malkovras, ke Ganymede havas malglatan internan jeto -propulsan laboratorion - sciencistoj malkovris neregulajn bulojn sub la glacia surfaco de la plej granda luno de Jupitero, Ganymede.Ĉi tiuj neregulaj masoj povas esti rokformacioj, subtenataj de la glacia ŝelo de Ganymede dum miliardoj da jaroj ...	3
Mars Rovers relajas bildojn tra Mars Express Eŭropa Spaca Agentejo - Esas Mars Express elsendis bildojn de unu el la Mars Rovers de NASA por la unua fojo, kiel parto de aro de interplanetaj retaj demonstracioj.La manifestacioj malfermas la vojon por estontaj Marsaj misioj por utiligi komunajn interplanetajn retajn kapablojn ...	3
Balancante la lulilon de la vivo kiam komenciĝis la vivo?Unu evidenta klaŭno devenas de la fosiliaj registroj en Okcidenta Aŭstralio, kvankam ĉu ĉi tiuj manteloj de sedimentoj estas biologiaj aŭ kemiaj kaŭzis spiritan debaton.Oksforda esploristo, Nicola McLoughlin, priskribas iujn el la aferoj en disputo.	3
Stokado, Serviloj Bruise HP Enspezoj Ĝisdatigas Enspezojn per Akcio -Pliiĝo kompare kun antaŭ unu jaro, sed kompanio maltrafas la atendojn de analizistoj per longa pafo.	3
IBM por dungi eĉ pli novajn laboristojn antaŭ la fino de la jaro, la komputila giganto planas havi sian plej grandan kalkulon ekde 1991.	3
Sun's Looking Glass provizas 3D View -programistojn ricevas fruan kodon por nova operaciumo 'haŭto' ankoraŭ kreita.	3
IBM -blatoj eble iam resanigos sin nova teknologio aplikas elektrajn fusilojn por helpi identigi kaj ripari misfunkciadojn.	3
Iuj homoj ne rajtas eniri Google IPO Google fakturis sian IPO kiel maniero por ĉiutagaj homoj en la procezo, neante Wall Street la kutiman strangaĵon, kiun ĝi havas sur IPO -oj.Publika ofertado, minimume nur kvin akcioj, malferma procezo kun 28 subtenantoj - ĉio ĉi atentigis pri nova nivelo de publika partopreno.Sed ĉi tio ne okazas.	3
Rivaloj provas turni tablojn sur Charles Schwab de Michael Liedtke San Francisco (AP)-kun ĝiaj malaltaj prezoj kaj ikonoklasa sinteno, rabata stokejo Charles Schwab Corp. (SCH) reprezentis ĝenan ŝtonon en la flugil-pintaj ŝuoj de Wall Street dum jardekoj...	3
Novaĵoj: Malrapida movado pri ciber -sekurecaj normoj pri ciber -sekureca industrio ne atingas iujn el la plej vundeblaj eroj de la elektra krado. \	3
SPAM-Suspendo Hits Sohu.com Akcioj (ft.com) FT.com- Akcioj en Sohu.com, ĉefa usona listigita ĉina interreta portalo, falis pli ol 10 procentojn vendrede post kiam la plej granda poŝtelefona reto de Ĉinio trudis unu-Jara suspendo pri ĝiaj plurmediaj mesaĝaj servoj pro klientoj sendita spamo.	3
Dell eliras el malaltfina Ĉina Konsumanto-PC-merkato Hongkong (Reuters)-Dell Inc. & lt; Dell.o & gt;, la plej granda komputila fabrikanto de la mondo, diris lundon, ke ĝi lasis la malaltan konsumantan komputilan merkaton en Ĉinio kaj tranĉis sian ĝeneralankreska celo por la lando ĉi -jare pro rigida konkurenco en la segmento.	3
Vodafone dungas Citi por Cesky BID (TheDeal.com) TheDeal.com - La U.K. Mobile Giant volas trovi manieron dissendi la ĉe Czechajn sendratajn kaj fiksajn kompaniojn.	3
Antaŭenigi komunan vizion ĉar Michael Kaleko daŭre kuris en homojn, kiuj maljuniĝis kaj havis pli da viziaj problemoj, li rimarkis, ke li povas fari ion pri ĝi.	3
Oracle revizias vend-flankajn programojn por CRM Suite (NewsFactor) NewsFactor-Oracle (NASDAQ: ORCL) renovigis siajn vendajn flankajn CRM-aplikojn en la versio 11i.10 de siaj vendoj, merkatado, partnera rilato-administrado kaj retkomerca apliko.	3
Hinda ŝtato elpensas sendratan larĝbendan registaron en suda barata ŝtato Kerala starigas sendratajn kioskojn kiel parton de iniciato por pontigi ciferecan dividon.	3
Ĉina Ruĝa Flago Linukso por koncentriĝi en Enterprise Red Flag Software Co., la kompanio malantaŭ la ĉefa Linuksa klienta distribuo de Ĉinio, planas fokusiĝi pli sur ĝia servila operaciumo kaj entreprenaj klientoj, la aganta prezidanto de la kompanio diris.	3
AOL Properties Sign Girafa por Bildetoj Serĉi Bildojn AOL Properties Sign Girafa por Bildetoj Serĉi Bildojn \\ Girafa.com Inc. anoncis hodiaŭ, ke la Compuserve, Netscape, AIM kaj ICQ Properties of America Online, Inc., subskribis interkonsenton kun Girafa por uzi uziLa bildaj serĉaj bildoj de Girafa kiel integra parto de iliaj serĉrezultoj. \\ Uzante la bildan serĉan servon de Girafa, serĉantoj povas ...	3
Cassini spionas du Little Saturn Moons (AP) AP - Cassini -kosmoŝipo de NASA spionis du novajn lunojn ĉirkaŭ satelit -riĉa Saturno, la spaca agentejo diris lundon.	3
Nobel -premioj deĉifras Stem Cell Limits (AP) AP - Nobel -premiito en medicino diris lundon la limoj de la registaro de Bush pri financado por embriaj stelaj ĉelaj esploroj efike ĉesigis la horloĝon sur la klopodoj de usonaj sciencistoj por disvolvi traktadojn por amaso da kronikaj, debilitantaj malsanoj.	3
Konsumantoj pagus en telefona propono propono apogita de koalicio de telefonaj kompanioj tranĉus miliardojn da dolaroj en kotizoj ŝulditaj de longdistancaj kompanioj al regionaj telefonaj gigantoj, sed permesus al la regionaj kompanioj fari iom da la diferenco per enspezo de monataj telefonaj fakturojpor milionoj da konsumantoj.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Intel prokrastas lanĉon de projekcia televida blato en alia produkta prokrasto, Semikonduktaĵa giganto Intel Corp. diris, ke ĝi ne ofertos blaton por projekciaj televidiloj fine de 2004, kiel ĝi anoncis pli frue ĉi -jare.	3
Ĉinio fendas je quot; telefona seksa quot;SERVOJ PEJING, 17 aŭgusto (Xinhuanet) - Ĉinio plenumas tutlandan kampanjon por rompiĝi; telefona seksa quot;Servoj, paraleligante alian balaan operacion kontraŭ interreta pornografio, ministro pri informa industrio Wang Xudong diris ĉi tie marde.	3
TGN Sync proponas novan WLAN -normon La batalo pri hejmaj retaj retoj hejtas, ĉar koalicio proponas ankoraŭ alian normon por la konsidero de IEEE #39;.	3
IBM aĉetas du danajn servajn firmaojn IBM diris marde, ke ĝi akiris paron da danaj IT -servaj firmaoj kiel parto de sia penado por plilarĝigi sian ĉeeston en Skandinavio.Rezulte de la movoj, IBM aldonos ĉirkaŭ 3.700 IT -dungitojn al ĝia tutmonda kapkalkulo.Financaj terminoj de ...	3
Motorola kaj HP en Linukso-egaleco Motorola planas vendi poŝtelefonajn retajn ekipaĵojn, kiuj uzas Linuksan-bazitan kodon, paŝon antaŭen en retaj ilaroj #39;klopodoj kolektiĝi ĉirkaŭ normo.	3
Microsoft puŝas SP2 -liberigon Microsoft prokrastos la liberigon de sia SP2 -ĝisdatigo por alia semajno por ripari programajn glitojn.Sed ne ĉiuj estas tiel avidaj instali la SP2 -ĝisdatigon por Windows XP.Fakte multaj kompanioj postulis la kapablon malhelpi sian ...	3
Cassini Space Probe Spots Du novaj Saturnaj lunoj (Reuters) Reuters - Du novaj lunoj estis ekviditaj ĉirkaŭ \ Saturno de la Cassini Space -sondilo, levante la totalon al 33 \ lunoj por la ringita planedo, NASA diris lundon.	3
IBM aldonas mezan servilon al eserver -vicigo La nova IBM Power5 Eserver i5 550 ankaŭ prezentas pli altan rendimenton kaj novajn virtualigajn kapablojn, kiuj permesas al ĝi funkcii multoblajn operaciumojn samtempe sur apartaj subdiskoj.	3
iPod-komparo Newsday #146; s Stephen Williams raportas pri vidado de Sony #146; s NW-HD1-aŭdilo en vendejo: #147;#145; kiel #146; s ĝi komparas al la iPod?#146;Mi demandis vendiston.#145; bateria vivo estas multe pli longa, ĝis 30 horoj, #146;li diris.#145; La legado de LCD estas ia dim, #146;Mi diris.#146; Bateria vivo estas multe pli longa, #146;li diris.#145; Mi komprenas, ke ĝi ne povas ludi MP3 -dosierojn, #146;Mi diris.#145; bateria vivo estas multe pli longa, #146;li diris.#148;17 aŭgusto	3
Amd Ships Notebook-blatoj ĝi ne estis #39; t la unua seAtendita fari ondojn en la duonkondukta naĝejo.	3
IBM serĉas havi SCO -asertojn malakceptitajn (NewsFactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) - denove - serĉis havi la pritraktatajn laŭleĝajn asertojn de la SCO -grupo eksigita.Laŭ mocio, kiun ĝi prezentis en usona distrikta tribunalo, IBM argumentas, ke SCO ne havas pruvojn por subteni siajn asertojn, ke ĝi taŭgis konfidencan fontkodon de UNIX System V kaj metis ĝin en Linukso.	3
Realaj celoj iPod kun elŝuta prezo -tranĉo RealNetworks ekigis tion, kion ĝi asertas, estas la plej granda interreta muzika vendo en la historio.Por limigita tempo, ĉiu kanto en la firmao #39; s RealPlayer Music Store povas esti elŝutebla por 49 cendoj, kun plej multaj albumoj haveblaj por \ $ 4.99.	3
10 trajtoj por perfekta retumilo estas kelkaj bonegaj retumiloj tie.Sed ĉiuj ŝajnas havi iomete nigrajn, malsamajn por ĉiu, kiuj malfaciligas min piedbati kaj ĝui ilin.Kvankam estas iuj projektoj tie por igi retumilojn pli utilaj por iuj specialaj celoj aŭ per bolado de manaj etendoj, ĉu ne estus bonege, se ĉi tiuj homoj povus aperigi normigitan aron de belaj funkcioj?Multaj retumiloj povas subteni unu aŭ du, sed mi vetos, ke neniu havos ilin ĉiujn.	3
Policaj departementoj de la policaj sekcioj de la policaj sekcioj testas por testi tenan testadon de mana aparato, kiu skanas la fingrospuron de suspektato kaj ciferece kontrolas ĝin kontraŭ la krima historio kaj fingrospura datumbazo de Minesoto.	3
Malgrandaj komputiloj povas havi multoblajn personecojn, ankaŭ Boston la ĵurio ankoraŭ ekstere pri tio, ĉu komputilo iam povas esti inteligenta, sed estas nenia demando, ke ĝi povas havi multoblajn personecojn.Ĝi #39; estas nur afero de programaro.Ni kutime pensas pri la procesora blato kiel la cerbo de komputilo.La ...	3
Sun prokrastas septembran spektaklon Sun Microsystems Inc. decidis prokrasti sian septembran Sunnetwork 2004 San Francisco -Konferencon, kaj kontemplas kunfandi la eventon kun sia konferenco de programistoj JavaOne 2005, planita por la fino de junio 2005.	3
Oracle lanĉas Komercan Integladon 10G Oracle enkondukis novan BI -platformon hieraŭ, Business Intelligence 10G, kiu ruliĝas en unu solvon ĉiujn siajn BI -ilojn.Tamen, pli interesa ol la nitty-grizaj detaloj pri tio, kio estas inkluzivita, estas la malantaŭa rakonto samtempe.	3
Microsoft finas tri-jaran registaran interkonsenton pri la kalkanoj de sia 10-jara strategia partnereco kun la Londona urbeto de Newham, Microsoft estas proksima al subskribado de nova larĝa trijara publika sektoro-interkonsento kun la registaro.	3
NASA Konfida pri forĵeta solvo ses monatojn antaŭ ol NASA planas redoni la pramon al spaco, oficialuloj opinias, ke ili #39; estas esence solvis la problemon, kiu kondamnis Columbia en 2003 - forĵetaĵoj de sia brulaĵo	3
Drive Maker -dosieroj kontraŭklasaj en patenta kostumo Cornice eksplodigas la kostumon de Seagate super patentoj por etaj malmolaj diskoj uzataj en porteblaj aparatoj.	3
HP Moves Network Scanning Programaro en Beta Chicago - Hewlett -Packard (HP) translokigis sian aktivan kontraŭan mezurojn pri sekureca programaro en beta -testojn kun elektita grupo de eŭropaj kaj nordamerikaj klientoj esperante pretigi la produkton por 2005 eldono, HPEkzekutivo diris ĉe la HP -Monda Konferenco ĉi tie en Ĉikago merkrede.	3
Forta familio egalas al forta edukado unuopaj patrinoj, malriĉeco estis grandaj faktoroj en lerneja agado HealthdayNews - usonaj adoleskantoj, kiuj loĝas kun malriĉaj fraŭlinojKolegio, diras Rice University -studo.Holly Heard, Asista Profesoro pri Sociologio, analizis datumojn de miloj da junuloj, kiuj partoprenis la Nacian Longitudan Studon pri Adoleska Sano ...	3
Enketo pri Netratings montras larĝbendajn uzantojn nun plimulton en Usono la 18 -an de aŭgusto 2004 (IDG News Service) - plimulto de usonaj hejmaj interretaj uzantoj nun havas larĝbendon, laŭ enketo de Netratings Inc.	3
Stunt -pilotoj por savi sunan polvon, ĝi promesas esti sceno inda je sciencfikcia espectacular.Spaca sondilo portanta primordian materialon elprenita de ekstera spaco komencas plonĝi al nia planedo.Sed antaŭ ol ĝi povas bati, helikoptero flugita de Hollywood -stunt ...	3
Intuit -afiŝoj pli larĝa perdo post ŝarĝo (Reuters) Reuters - Intuit Inc. (intu.o), fabrikanto de \ la numero 1 usona imposto -prezento -programaro TurboTax, merkrede \ poŝtis pli larĝan kvaronjaran perdon post prenadolaŭsezone pli malforta kvara kvara.	3
Alaska sovaĝaj fajroj kreskas por registri 5 milionojn da akreoj (Reuters) Reuters - sovaĝaj fajroj pliigis \ 5 milionojn.	3
Hurricane Center #39; s Projection on Charley ne malproksime, datumoj montras Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Malgraŭ kritiko, ke ĝi devas pli bone antaŭvidi Uraganon Charley #39; s rapidan intensigon kaj rapidan turnon, la Nacia Uragano -Centro #39; s prognozo ne estis #39; t tiel malproksime, antaŭparola postmortema montras.	3
Lloyds TSB Cashes In On VoIP Lloyds TSB preparas por ruliĝi unu el la plej grandaj konverĝitaj retoj en Eŭropo, 500m 70.000 telefona VoIP -infrastrukturo liganta ĉiujn bankon #39; s filiojn kaj monajn punktojn.	3
CEO de NetApp: Neniu stokado elspezas mankon (TechWeb) TechWeb - Klientoj malkonstruas stokadon de aĉetoj de serviloj, kio klarigas kial EMC kaj NetApp -gajnoj estis supren kaj kial Sun kaj HP estis ebenaj aŭ malsupren, Warmenhoven diras.	3
Bill Clinton helpas lanĉi serĉilon Eksa Prezidanto Bill Clinton lundon helpis lanĉi novan interretan serĉan kompanion apogitan de la ĉina registaro, kiu diras, ke ĝia teknologio uzas artefaritan inteligentecon por produkti pli bonajn rezultojn ol Google Inc.	3
Enketo: Napster, iTunes batis aliajn elŝutajn markojn (MacCentral) MacCentral - merkata esplora kompanio Ipsos -Insight marde anoncis la rezultojn de Tempo, kvaronjara enketo pri ciferecaj muzikaj kondutoj.Laŭ la raporto, konsumantoj en aĝo de 12 kaj pli aĝaj en Usono verŝajne konsciis pri la iTunes Music Store kaj Napster 2.0 de Apple Computer Inc.pri tio, kion tempo nomas "plej alta" konscio.	3
Plej multaj usonaj hejmoj havas larĝbendajn ligojn dum la tuta nombro de hejmaj interretaj uzantoj atingis altebenaĵon en Usono, tiuj, kiuj uzas interreton, adoptas larĝbendon rapide, laŭ Marc Ryan, altranga direktoro de analizo ĉe la kompanio pri mezurado de aŭdienco.	3
Bluetooth Flying Bot kreas zumadon La plej nova eta fluganta roboto, kiu povus helpi serĉadon kaj savadon aŭ gvatadon, estis rivelita en Japanio.	3
Caterpillar serpentumas alian remanufacturiston de motoroj Peoria - Caterpillar Inc. diris merkredon, ke ĝi akiros sudan karolan remanufakturon de motoroj kaj aŭtomataj transdonoj, pliigante sian usonan dungadan bazon de 500 homoj.	3
Esploristoj trovas antikvan urbon en fora Peruo -Ĝangalo (Reuters) Reuters - antikva muro -urba komplekso \ loĝata antaŭ ĉirkaŭ 1.300 jaroj de kulturo poste konkerita de \ la inkaoj estis malkovrita profunde en la Amazon -ĝangalo de Peruo, \ esploristoj diris marde.	3
Drogbutiko ofertas novan ondon de uzeblaj fotiloj New York (Reuters) - Apoteko -Ĉeno CVS Corp. ĵaŭde diris, ke ĝi ofertos la unuan disponeblan ciferecan fotilon de la mondo kun brila kolora spektanta ekrano, kiu permesas al konsumantoj senprokraste antaŭrigardi bildojn.	3
Ciena afiŝas perdon, antaŭvidas platajn vendojn & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;De Deborah Cohen & lt;/P & gt; & lt; P & gt;Ĉikago (Reuters) - Telekomunikaj ekipaĵoj Makerciena Corp. & lt; Cien.o & gt;Thursdayaŭde raportis pli larĝan perdon por la fiiska tria kvara pro malrapida postulo kaj prognozaj vendoj en la nuna kvara kvara estus malmulte ŝanĝitaj de la tria. & Lt;/P & gt;	3
Usona larĝa penetrado superas 51 de Anick Jesdanun New York (AP)-La nombro de usonanoj, kiuj ricevas en la interreto per altrapidaj linioj, nun egalis la nombron per telefonaj ligoj.Julio -mezuradoj de Nielsen/Netratings metis la larĝbendan aŭdiencon ĉe 51 procentoj de Usono ...	3
Ekvadora plendo vs Texaco bolas al scienco (Reuters) Reuters - post jardeko \ de kortumaj bataloj, advokatoj merkrede prenis proceson de \ ecuadoraj indianoj akuzantaj usonan petrolfirmaon Chevrontexaco Corp .. \ de poluado de la amazona ĝangalo en la kampon.	3
Priceline, Ramada por igi retejojn pli alireblaj por blindigi en unu el la unuaj devigaj agoj de la Leĝo pri Usonanoj kun Malkapabloj en la interreto, du gravaj vojaĝaj servoj konsentis igi retejojn pli alireblaj por blinduloj kaj videbligitaj.	3
Atlantido "Evidenteco" trovita en Hispanio, Irlando en 360 a.K.La greka filozofo Platono priskribis insulon, kiun li nomis Atlantido.Nun kontraŭdiro de novaj provoj asertas, ke la fabela urbo-ŝtato baziĝis sur reala loko.	3
Grupoj fervoraj renkontiĝi kun Bush, Kerry (AP) AP - organizoj reprezentantaj la 3 milionojn da sciencistoj, inĝenieroj kaj kuracistoj de la nacio invitis ambaŭ prezidantajn kandidatojn havi vorton kun ili #151;interrete.	3
Tribunalo: Dosier-interŝanĝa programaro ne respondeca pri kopirajtaj malobservoj La fabrikantoj de du ĉefaj programoj pri interŝanĝado de dosieroj ne laŭleĝe respondecas pri la kantoj, filmoj kaj aliaj kopirajtaj verkoj interŝanĝitaj de iliaj uzantoj, federacia apelacia tribunalo regis ĵaŭde en sensacia bato alla distra industrio.	3
Cisco-difekto lasas enkursigilon vundebla por ataki Cisco Systems publikigis sekurecan konsilan averton, ke iuj retoj uzantaj siajn enkursigilojn povas esti vundeblaj al neado de servaj atakoj.Aparatoj funkciantaj Interreta Laboranta Sistemo kaj ebligitaj por la Malferma Plej Mallonga Pado Unue (OSPF) ...	3
Sciencistoj studas la Hudson -Riveron (AP) AP - sciencistoj plonĝas serion de altteknologiaj sensiloj en la riveron Hudson por klopodi malkaŝi misterojn de la malhela akvovojo.	3
Studo por ekzameni efikojn de ŝip -malŝparo (AP) AP - teamo de sciencistoj vojaĝas 600 -mejlan streĉon de la interna pasejo ĉi -monate por studi la efikojn de krozŝipo -malŝparo kaj aliaj poluantoj en sudorienta Alaska akvoj.	3
Apple rememoras 28.000 kuirilarojn Apple elsendis sekurecan revokon por 28.000 kuirilaroj por siaj kajeroj Powerbook, dirante, ke ili prezentas eblan fajran danĝeron.	3
Genesis -kosmoŝipo prepariĝas reveni al la Tero kun peco de la suno en drama fino, kiu markas komencon en scienca esplorado, la kosmoŝipo Genesis de NASA estas agordita al svingo de la tero kaj Jettison specimeno redonas kapsulon plenigitan kun eroj de la suno, kiuj finfine rakontosni pli pri la genezo de nia sunsistemo.	3
Vivo sen nombroj en unika Amazon -tribo 11 = 2.Matematiko ne ricevas pli bazan ol ĉi tion, sed eĉ 11 stumpus la plej helajn mensojn inter la piraha tribo de la Amazono.	3
P2P-servoj en la Klara en grava revizio por la Muzikaj kaj Filmaj Industrioj, federacia apelacia kortumo subtenas la decidon de malsupra kortumo en la kalumnia kazo Groster, regante kompanian servon kaj Groster ne respondecas pri la kopirajta malobservo de iliajUzantoj.De Katie Dean.	3
Interŝanĝu vian komputilon, aŭ vian prezidanton, la produktanto de reklamoj kun komputilaj uzantoj, kiuj ŝanĝis al Macs, aplikas la saman taktikon al politikaj reklamoj.Ĉi -foje, li fokusos pri iamaj subtenantoj de prezidanto Bush, rekrutita interrete, kiu ŝanĝis sian politikan fidelecon.De Louise Witt.	3
Google Scores Unua-Taga Bump de 18 (USATODAY.COM) USATODAY.COM-Eĉ granda unua-taga salto en akcioj de Google (GOOG) ne povis kvietigi debaton pri tio, ĉu la disputiga aŭkcio de la interreta serĉilo estis sukceso aŭ flop.	3
Kompreni Google AdWords Komprenante Google AdWords \\ Male al multaj serĉiloj Google, laŭ sia kredito, klare indikas serĉajn listojn, kiuj estas pagitaj lokigo.Fakte, Google Adwords aperas en aparta sekcio laŭ la maldekstra flanko de la ekrano. \\ Google Adwords provizas malmultekostan reklaman lokon por kompanioj reklami produktojn aŭ servojn al celita ...	3
Servaj pakoj, senatanoj kaj civilaj liberecoj & lt; fortaj & gt; leteroj: & lt;/fort & gt;La ŝveba postbakado rezignas siajn sekretojn	3
Hundoj en trejnado por elpreni kancerajn spertulojn trejnis nedeziratajn hundojn en supersnifferojn, kiuj povas detekti drogojn aŭ bombojn.Nun ili fokusas pri nova minaco #151; prostata kancero.	3
Raporto: Konsumantoj agordantaj al Plasma TVS Unua-kvara sendoj de plasmaj televidiloj en Usono pli ol duobliĝis de la antaŭa jaro, laŭ esplora firmao Isuppli.La prezoj falis je preskaŭ \ $ 1,000 dum la sama periodo.	3
Unu el kvar serviloj por funkciigi Linukson antaŭ 2008 en raporto, la esplora firmao pentris brilan estontecon por la malfermfonteca operaciumo, asertante, ke sendoj de serviloj kurantaj Linukso - kaj enspezoj de tiuj sendoj - pliiĝos signife dum la venontaj kvinjaroj.	3
Apple rememoras flamadon de 15-cola Powerbook G4-baterio La tuŝitaj baterioj povus varmigi, prezentante fajran danĝeron.Apple ricevis kvar raportojn pri ĉi tiuj kuirilaroj.Neniuj vundoj estis raportitaj.	3
Rosetta Misio Snufanta Kometon La eŭropa Rosetta Misio specimenigos kometon, ĉar ĝi provas harpoon kaj hokas sur ĝian surfacon.Speciale desegnita forno kuiros la kometon analogie por ronki por rekoneblaj elementoj.	3
Videoludaj fabrikistoj iras Hollywood.Uh-oh.Ovie -produktantoj ofte estas kritikitaj pro kurado ĉe la vido de originalaj ideoj, preferante anstataŭe laktajn teatraĵojn, librojn, novaĵajn eventojn, ludilojn kaj eĉ videoludojn por siaj ekranoj.	3
Amazon aĉeti ĉinan komerciston Joyo.com Interreta komercisto Amazon.com Inc. diris ĵaŭde, ke ĝi aĉetos Joyo.com Ltd., kiu administras iujn el la plej grandaj podetalaj retejoj de Ĉinio #39; por ĉirkaŭ \ $ 75 milionoj por akiri enironen Ĉinio #39; s rapide kreskanta merkato.	3
Salesforce.com 2Q Profito Akcele Programaro de Programaro Salesforce.com Inc. afiŝis akran pliiĝon en dua-kvara profito sur pli bona ol atendata enspezo dum sia unua trimonato kiel publika kompanio, sed investantoj ŝovis la akcion en malfrua komercado	3
Premu komencon por nostalgio kiel Led Zeppelin #39; s #39;#39; Ŝtuparo al Ĉielo #39;#39;kaj Lynyrd Skynyrd #39; s #39;#39; Freebird, #39;#39;Klasikaj videoludoj kiel Frogger kaj Pong povas revenigi tutan epokon.	3
Agentejo raportas gravan problemon pri klimata ŝanĝo kreskanta marnivelo, malaperantaj glaĉeroj en Alpoj kaj pli mortigaj varmaj ondoj venas por eŭropanoj pro tutmonda varmiĝo, eŭropa media agentejo avertis merkredon.	3
Pli da indikoj pri pasinta akvo sur Marso Resumo - (22 aŭgusto 2004) NASA #39; s Spirit Rover elfosis multajn pruvojn sur deklivoj de quot; Columbia Hills quot;Tiu akvo iam kovris la areon.	3
Wiretapping en la reto: Kiu pagas?Novjorko unuavide, ĝi povus ŝajni kiel simpla etendo de norma ilo en la batalo kontraŭ la malbonuloj.Sed fakte, kablaj interretaj telefonoj por monitori krimulojn kaj teroristojn kostas	3
Prototipo Copter-Cam: Ĉi tie, tie, ĉie ĝi nur povas resti alte dum tri minutoj, sed pezas malpli ol malplena trinkaĵo povas-kaj ĝi povas preni kaj transdoni bildojn dumfluge.	3
Ĉesigi spamon ĉe la fonto novaj antispam-teknologiaj normoj estas survoje, kiuj promesas bati spammers, kie ĝi plej doloras-iliaj monujo.En demando estas la kapablo aŭtentigi la originalan fonton de retpoŝtaj mesaĝoj, ĉefa	3
Nova graso -bukla mikroonda forno malkaŝis Tokion (Reuters) - rigardante tiun sukan bifstekon, sed maltrankviligita pri via talio?Japana elektronika fabrikisto Sharp Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=6753.t qType = sym infoType = info qcat = novaĵoj" & gt; 6753.t & lt;//////A & gt;Diras, ke ĝi disvolvis novan grasan mikroondan fornon, kiu povas fandi iujn el viaj zorgoj.	3
Studentoj Freneza Pri iPod Sekvu la Muzikon al Apple Laptops (USATODAY.COM) USATODAY.COM-la laŭmoda IPOD-cifereca muzika reproductor de Apple, kiu revigligis la kompanion, donas al tekkomputilaj vendoj akcelon dum malantaŭ-lerneja sezono.	3
Stunt-pilotoj por enŝovi falantan NASA-metion NASA #39; s trijara klopodo alporti iom da aŭtentika stela polvo reen al la Tero estas agordita por drama finalo la 8-an de septembro, kiam Hollywood-helikopteraj pilotoj provos mezan retrovon	3
Ĉu Nick Carr gravas?StrategyBusiness konkludas, ke polemika nova libro pri la strategia valoro de informa teknologio estas difektita-sed ĝusta. \	3
Vindoza ĝisdatigo kaŭzanta kampusajn kapdolorojn Microsoft Corp. #39; s decido liberigi gravan ĝisdatigon por ĝia flagŝipo operaciumo en la sama monato, ke centmiloj da studentoj raportas al universitataj kampusoj tra la	3
Intel reduktas Pentium 4 -prezojn La plej novaj P4 -blatoj falas en prezo de 18 procentoj al 35 procentoj;Gastiganto de aliaj blatoj estas ankaŭ pli malmultekostaj nun.	3
Rekordu Biz Hammers #39; Ostrich #39;Elŝutiloj La muzika industrio en Usono faras grandajn paŝojn en sia kampanjo kontraŭ homoj, kiujn ĝi diras, ke ili kontraŭleĝe elŝutis muzikon, kun tribunaloj aljuĝantaj grandegajn kompromisojn en multaj kazoj.	3
Obeza Solvo: Nuki ĝin eltenas tiun sukan bifstekon, sed maltrankviligita pri via talio?Sharp diras, ke ĝi disvolvis novan grasan mikroondan fornon, kiu povas fandi iujn el viaj zorgoj.	3
E-komerco ankoraŭ kreskas interretaj podetalaj vendoj daŭre montras signifan kreskon, laŭ la plej novaj ciferoj publikigitaj de la Usona Departemento pri Komerco.	3
Lycos ofertas homojn kaj diskutajn serĉojn Terra Lycos SA enkondukis du serĉajn ilojn en sia interreta retejo Lycos lundon kiel parto de ĵus anoncita strategio por koncentriĝi pri servoj, kiuj permesas al uzantoj konekti kun aliaj.	3
Wiretaps eble mutigas Nextel-rivalojn nutritajn de teknikaj ekskuzoj, FBI volas, ke aviad-kompanioj subtenu nun-kapablojn por puŝo-al-parolado.	3
Partnereco konektas WiFi-uzantojn en la ĉielo WiFi iras ĉiel-alte danke al interkonsento forĝita inter entreprena interreta servo-provizanto Ipass kaj Connexion de Boeing.Sub la interkonsento, iPass #39; s 528,000-plus WiFi Enterprise-klientoj faros	3
EDS estas Ĉarto -Membro de Siebel BPO Alliance (NewsFactor) NewsFactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) nomumis EDS kiel la ĉarta partnero en la nova komerca procezo (BPO) de Siebels.La interkonsento vastigas la rilaton inter EDS kaj Siebel por provizi aron da altvaloraj administritaj produktoj kaj servaj ofertoj celitaj ĉe la merkatoj de BPO kaj Klienta Rilata Administrado (CRM).	3
Nova rusa-usona teamo por foriri al ISS en oktobro Moskvo (AFP)-nova rusa-usona teamo por la Internacia Spaca Stacio (ISS) ekfluos de la spaca stacidomo Baikonur en la eksa sovetia respubliko de Kazastanio en oktobro, rusaSpacaj oficialuloj diris.La tripersona teamo, kiu estos aprobita ĵaŭde, foriros por la ISS surŝipe rusa Syuz TMA-5-kosmoŝipo, la federacia spaca agentejo de Rusio, Roskosmos diris en sia retejo ...	3
Obezeco levas riskon por 9 diversaj specoj de kancero de Lauran Neergaard Washington (AP) - kormalsano kaj diabeto ricevas la tutan atenton, sed vastiĝantaj talioj pliigas la riskon por almenaŭ naŭ specoj de kancero.Kaj kun la obeza epidemio montranta neniujn signojn de malpliiĝo, specialistoj diras, ke ili bezonas pli bone kompreni, kiel grasaj ĉeloj brulas kancero -kreskon, por ke ili batalu reen ...	3
Microsoft: Uzu skripton por bloki Vindozon XP SP2-ĝisdatigojn Microsoft proponis ankoraŭ alian manieron por kompanioj bloki la aŭtomatan ĝisdatigon de Windows XP al la ĝisdatigo de Big-Deal Service Pack 2 (SP2).	3
Cisco aĉetas IP Platform Maker Network Equipment Giant Cisco Systems (Quote, Chart) aĉetas IP Platform Specialist P-Cube por \ $ 200 milionoj en mono kaj akcio.P-Kube	3
SAP akiras \ $ 35 milionojn da poŝtejaj paktoj SAP surterigis \ $ 35 -milionan interkonsenton por helpi la usonan poŝtan servon revizii siajn homajn rimedajn sistemojn.Laŭ fontoj proksimaj al la interkonsento, la interkonsento inkluzivas \ $ 21 -milionan konsultan komponenton, kaj	3
Intel faligas prezojn sur komputilaj blatoj San Francisco - Intel Corp. tranĉis prezojn sur siaj komputilaj blatoj je ĉirkaŭ 35 procentoj, kvankam analizistoj lundon diris, ke la kortego probable ne rilatis al ŝvelaĵoj de la plej granda ĉifona fabrikisto de la mondo.	3
SAP aljuĝis \ $ 35 milionojn da poŝta servo-kontrakto La Poŝta Servo, kiu dungas pli ol trionon de la civilaj dungitoj de la federacia registaro, elektis SAP post plurjara takso, ĝi diris.	3
#39; Maratona Muso #39;Duoblaj staminaj sciencistoj en Usono havas genetike inĝenieritajn musojn, kiuj povas funkcii duoble pli ol normale antaŭ ol elĉerpiĝi.La esploristoj diras, ke ilia trovo povus konduki al drogoj aŭ geno	3
Maratonantaj musoj povus havi olimpikajn efikojn sur obezeco molekula ŝaltilo konata por reguligi grasan metabolon ŝajnas malhelpi obezecon kaj igas laboratoriajn musojn en maratonajn kuristojn, studo de Salk Instituto trovis.	3
Ne IE?Ne povas vidi unu aferon, ke #39; s ĉiam iritas tiujn, kiuj ne elektas uzi Interretan Esplorilon, estas trovi retejon, kiu postulas IE.Tiaj plendoj ŝajnas esti kreskintaj des pli pasiaj nun sekurecaj zorgoj pelas pli da uzantoj konsideri IE -alternativojn.	3
Irano ŝanĝas reformismajn retejojn proksime al Irano #39; la ĉefa reformisma partio estis blokitaj de religiaj hardistoj en la Polica Oficejo pri Publika Moralo.	3
Arkta teamo trovas, ke ŝipo restas teamo retiriĝanta la itineron de grupo de viktoriaj arktaj esploristoj trovis partojn de sia 172-jara ŝipo.	3
Vonage alvokas Linksys por VoIP Linksys provizos larĝbendajn al telefonaj adaptiloj kaj, eventuale, WiFi-ekipaĵon.	3
Vonage alvokas Linksys por VoIP (PC World) PC World-Linksys provizos larĝbendajn al telefonaj adaptiloj kaj, eventuale, WiFi-ekipaĵon.	3
Intel slashes itanium -prezoj ĉar Madison logas Intel malpliigis prezojn tra la tabulo dum ĝi prepariĝas por malantaŭeniri novajn procesorajn liniojn ĉi -aŭtune.La itanium -servila linio vidis tranĉojn de pli ol 30 procentoj, dum prezoj por la plej rapida komerco de Intel #39;	3
Marsa vetero kulpigis pri perdo de Beagle 2 Priskribo: Esploro pri la perdo de Britujo #39; s Beagle 2 kosmoŝipo pasinta decembro sugestas, ke la kaŭzo eble estis nekutima marsa vetero.	3
Cisco atingas altan kaj malaltan Novjorkon - Cisco Systems agreseme provas konstrui sian ĉeeston en ŝlosilaj kreskaj merkatoj, kaj ĝi #39; uzas ambaŭ novajn produktojn kaj novajn akiraĵojn por fari ĝin.	3
Cisco por akiri P-Cube por \ 200 milionoj USD San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. diris, ke ĝi konsentis akiri P-Cube por \ 200 milionoj da dolaroj en akcioj kaj kontantmono por ebligi servajn provizantojn plu kontroli kaj administri tiajn altnivelajn interretajn protokolajn servojn	3
Cisco kaj Microsoft Partner por CRM 8/24/2004 - Cisco Systems hieraŭ anoncis novan konektilon pri komunikado pri klientaj rilatoj (CRM) por Microsofts CRM -oferto.	3
Apple pintoj en klienta kontento Dell venas en proksima sekundo, dum enirejo montras plibonigon, studo diras.	3
Linksys, Netgear Prep Soho VoIP Kit Wlan Kit Makers Linksys kaj Netgear elpensis konsumantajn kaj malgrand-komercajn orientitajn sendratajn alirpunktojn kun integra voĉo super IP (VoIP) subteno.	3
Malgranda teleskopo detektas gigantan planedon Malgranda teleskopo ekvidis gigantan planedon ĉirkaŭ la malproksiman stelon, uzante teknikon, kiu povus malfermi novan fazon de planeda malkovro, diras sciencistoj.	3
Playboy -afiŝoj neuzataj Google -eltiraĵo al Retejo (Reuters) Reuters - Playboy Magazine marde \ afiŝis al sia retejo nepublikigitan parton de sia \ intervjuo kun la fondintoj de Google, kiu levis regulajn \ brovojn ne por tio, kion ĝi malkaŝis, sed por sia tempolimo -- nur \ antaŭ la multe atendita komenca oferto de la interreta serĉilo.	3
EPA: Usonaj akvovojoj enhavas poluitajn fiŝojn (AP) AP - unu el ĉiuj tri lagoj en Usono, kaj preskaŭ unu kvaronjaro de la riveroj de la nacio enhavas sufiĉe da poluado, ke homoj devas limigi aŭ eviti manĝi fiŝojn kaptitajn tie.	3
Barents Sea sub minaco de fiŝkaptado, nafto (Reuters) Reuters - La Arkta Barents -Maro estas \ sub minaco de troa fiŝkaptado, esplorado pri nafto kaj gaso kaj radia radiado de \ sovet -epoko, la U.N. -media programo diris \ marde.	3
ASCAP skuas Burning Man por Muziko -Rajtoj Los -Anĝeleso, CA - Oficiroj de ASCAP hodiaŭ indikis, ke ili intencas daŭrigi muzikajn reĝimojn de la organizantoj de Burning Man, kunveno kaj festado de artisto okazinta dum la labortaga ferio proksime de Reno, NV.La nekonvencia evento, okazinta ĉiujare ekde 1986, neniam pagis kotizojn por iu el la muziko ludita ĉe la evento, diras ASCAP."Ni intencas persekuti ĉiujn disponeblajn avenuojn por solvi ĉi tiun problemon," diris Tony Wilcox, proparolanto de ASCAP.	3
Internosis translokiĝos al Greenbelt en oktobro Internosis Inc., informa teknologia kompanio en Arlington, planas movi sian ĉefsidejon al Greenbelt en oktobro.La translokiĝo alportos 170 laborpostenojn al la graflando de Princo Georgo.	3
Microsoft ofertas SP2-kongruan gvidilon pri sekureca fokusa fenestro XP-ĝisdatigo povas esti malfacila pri aplikoj.Gvidlinioj celas helpi profesiulojn "testi kaj mildigi."	3
Reteja Sekureco ricevas rakonton ĉe Rock the Vote Grassroots Movement por registri pli junajn balotantojn lasas eldonajn ilojn alireblaj por eksteruloj.	3
Sony rivelas iujn specifaĵojn por PSP Handheld The PlayStation Portable tuj havos unu kompleksan procesoron aranĝantan la spektaklon por ludoj kaj plurmediaj.	3
Studo: Apple, Dell gvidas komputilan kontentigan indekson La komputila industrio faras pli bonan laboron ĉi-jare kontentigante siajn usonajn klientojn, kaj pli bonan teknikan subtenon kaj pli facile uzeblan aparataron ŝajnas esti diferenciginta, laŭ la usona klienta kontentoIndekso.	3
UN organizas malferman fontan programan tagon tra Azio la Unuiĝintaj Nacioj, per sia Internacia Malferma Fonta Reto (IOSN) organizos la unuan ĉiujaran programon pri Libereco-Tago sabate por klopodi eduki aziajn uzantojn pri la avantaĝoj de senpaga kaj malferma fonta programaro (FOSS) kaj kuraĝigu ĝian pli larĝan uzon en la regiono.	3
Eŭropa Unio etendas recenzon pri Microsoft Deal de Paul Geitner Bruselo, Belgio (AP) - Giganto de Programaro Microsoft Corp. (MSFT) kaj la amaskomunikilaro kaj distra potenco Time Warner Inc ...	3
Jamajka registaro por provizi senpagan interretan aliron en malriĉa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;La registaro de Jamajko #39; marde anoncis usonan \ $ 5 milionojn (jamajkanaj \ $ 308 milionoj) plani provizi senpagan interretan aliron en malriĉaj komunumoj tra la insulo.	3
Trenante la reton por ciberkrimuloj en provo ĉesigi la kreskantan tajdon de interretaj friponoj, ŝtelo de identeco kaj proliferado de retpoŝta retpoŝto, la Justeca Departemento kaj ŝtataj policistoj iniciatis tion, kio ŝajnas esti la plej granda dragnet kontraŭ spammers,Tiel nomataj "fiŝoj" kaj aliaj interretaj artistoj.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/tipt & gt;	3
EU por sondi Microsoft-Time Warner aĉeti la decidon estas malavantaĝo por la du kompanioj kaj ilia plano akiri ContentGuard, firmao pri administrado de ciferecaj rajtoj.	3
Ĉu Google estas la sekva Netscape?Ĉu Google estas la sekva Netscape? \\ desegni paralelon inter Netscape #038;Google en sia batalo kontraŭ Microsoft, necesas ekzameni la diversajn similecojn inter la du situacioj kaj vidi ĉu la taktiko funkcianta tiam funkcios nun.\	3
Malgranda teleskopo #39; s Big Discovery malfermas novajn pordojn Vaŝingtono - eta teleskopo ekvidis gigantan planedon ĉirkaŭanta malproksiman stelon, uzante teknikon, kiu povus malfermi novan fazon de planeda malkovro.	3
Novaĵoj: Usono fendas sur Spam -Monto John Ashcroft, la ĝenerala prokuroro de Usono, atendas anonci ĵaŭdon dekduojn da procesoj kontraŭ supozitaj spammers post malalta ŝlosila kampanjo kontraŭ la praktiko tra Usono.	3
NTT Docomo, Motorola ligita sur 3G HandSets NTT Docomo liberigos manplaton kongruan kun ne-japanaj ĉelaj retoj kaj kun sia propra 3G (tria generacio) movebla reto komence de la venonta jaro.	3
Vonage Awash en Venture Capital VoIP (Difini) Upstart Vonage rapide amasigis alian \ $ 105 milionojn de entreprenaj kapitalistoj kaj rigardas al Latin -Ameriko kaj Azio por akceli jam toridan kreskon.	3
Plej bonaj programoj pri softvaroj plej bonaj programaro ĉi -semajne revizio de ĝia akto -kontakta administrada programaro, aldonante al la produkta linio duan version kun pli da skalebleco kaj altnivela funkcieco.	3
Gartner: Q2-servilaj sendoj leviĝas sur suno, Dell-fortaj serviloj kaj enspezoj pliiĝis en la dua kvara, kun malmultekostaj serviloj bazitaj sur Linukso aŭ la Vindoza operaciumo kreskanta pli rapide ol iliaj UNIX-ekvivalentoj, laŭ esplora firmao Gartner Inc.	3
Usonaj Raids Net Song Swappers Usonaj agentoj atakis la hejmojn de kvin homoj, kiuj supozeble interŝanĝis centojn da miloj da kantoj, filmoj kaj aliaj kopirajtaj materialoj per la interreto, ĝenerala prokuroro John Ashcroft diras.	3
Dell eble baldaŭ malkaŝos pli da konsumvaroj -Analyst (Reuters) Reuters - Dell Inc. (Dell.O), la plej granda komputila fabrikisto de la mondo, povus anonci pligrandigitan elekton de ĝia \ konsumanto -elektronika linio en la sekvaj pluraj semajnoj, podetala vendejo \Industria analizisto diris merkrede.	3
Novaĵoj: FBI kaptas komputilojn en unua krima ago kontraŭ P2P-reto La Rilata Gazetaro de Curt Anderson	3
MMO2 anoncas 3G-moveblajn datumajn retajn lanĉajn klientojn povos elŝuti filmajn klipojn, aŭdajn kaj filmetojn, interagajn multiludantajn ludojn, plurmediajn muzikajn trakojn, quot; puŝ-al-spekti quot;servoj, same kiel aliras grandajn retpoŝtajn ligojn.	3
Microsoft vastigas Mainframe Pitch Company ĝisdatigas aktualan subtenan kaj servan programon por desegni pli da ĉefaj klientoj.	3
Usona Justeco-Sekcio fendas interretan krimon La FBI kaptis komputilojn, programojn kaj ekipaĵojn kiel parton de enketo pri kontraŭleĝa dividado de kopirajtigitaj filmoj, muziko kaj ludoj per interreta "peer-to-peer" reto, prokuroro John Ashcroft anoncis merkredon.	3
Tutmondaj servilaj vendoj en la kreskaj vendoj de servilaj sistemoj altiĝis 7,7 procentoj tutmonde en la dua kvara ĝis \ $ 11,55 miliardoj ĉar postulo pri informa teknologio restis forta post trijara malkresko, merkata esplora firmao Gartner diris en deklaro.	3
Toyota raportas pri silicia karbura antaŭeniĝo super siliciaj blatoj, estas nova duonkondukta reĝo sur la horizonto.Silicia karburo #39; s (sic) potencialo estis konata ekde la 1950 -a #39; s, sed la propraĵoj, kiuj faras, estas allogaj ankaŭ malfacilas labori.	3
Blanka Domo ŝanĝas sian fokuson pri klimato, kiun la administrado publikigis raporton, kiu indikas, ke emisioj de karbona dioksido kaj aliaj varmaj kaptaj gasoj estis la sola probabla klarigo por tutmonda varmiĝo.	3
Keck Telescope konfirmas gravan eksoplanetan malkovron Havajo #39; s Keck Observatory konfirmis la ekziston de jupitero-grandeca planedo orbitanta malproksiman stelon, la unua ekvidita de reto de astronomoj uzantaj teleskopojn ne pli grandajn ol tiuj, kiujn vi povas aĉeti en butikoj.	3
Civilaj servistoj en neta porno sondas pli ol 200 dungitojn ĉe la Departemento de Laboro kaj pensioj estis disciplinitaj por elŝuti porno en la laboro.	3
La plej malgranda cifereca fotilo de la mondo #39; kun zoom -lenso venas septembro, japana elektronika giganto Casio -komputilo lanĉos la plej malgrandan ciferecan fotilon de la mondo #39; kun zoom -lenso.Casio #39; s palm-grandeca Exilim-fotilo estas multe pli malgranda ol aliaj ĉar, por la unua fojo, ĝi uzas ceramikan lenson.	3
Nokia, PointSec -teamo pri moveblaj datumaj sekurecaj entreprenoj serĉantaj pli altan sekurecon por ilia kreskanta nombro de moveblaj aparatoj eble interesiĝas pri nova ĉifrita teknologio, kiun Nokia Corp. disfaldas en siaj inteligentaj telefonaj produktoj.	3
Microsoft vastigas Vindozan Ĝisdatigon Microsoft Corp. komencas plialtigi distribuadon de sia amasa sekureca ĝisdatigo por la operaciumo Windows XP, sed analizistoj diras, ke ili ankoraŭ atendas, ke la kompanio moviĝos je relative malrapida ritmo por eviti ĝeneraligitajn glitojn.	3
Kompreni Serĉilo -Modelojn Komprenante Serĉajn Modelojn \\ Por kompreni serĉilojn kaj serĉilon -merkatadon, oni unue devas kompreni la serĉilon.Ekzistas du fundamente malsamaj specoj de serĉiloj malantaŭaj: Retejaj dosierujoj kaj araneaj serĉiloj.Retejaj dosierujaj datumbazoj estas konstruitaj de persono permane enmetante datumojn pri retejoj.Plej ...	3
Elektronika jihad -interreta atako onidire por hodiaŭ elektronika jihad -interreta atako onidire por hodiaŭ \\ ĉu la elektronika jihad -atako okazas hodiaŭ aŭ ĉu ĝi nur agitas famojn?Yevgeny Kaspersky levis zorgojn pri grava atako en la interreto hodiaŭ.Kaspersky estis vaste citita dirante, ke okazos grava interreta atako kontraŭ israelano ...	3
Scienca Revuo: Aziaj farmistoj suĉantaj kontinentajn sekajn (Reuters) Reuters-aziaj farmistoj borantaj milionojn da \ pump-operaciitaj putoj en ĉiam pli profunda serĉado de akvo estas \ minacantaj suĉi la subterajn rezervojn de la kontinento, seka scienco avertita merkrede.	3
Raporto: Intel ensalutas grandajn gajnojn en Flash Market Intel #39; s parto de la eksploda fulmkomerco saltis 40,8 procentojn en la dua kvara, laŭ merkata esplora firmao Isuppli Corp.	3
Casio montras sveltajn, trim digicams Novaj Exilim -modeloj inkluzivas la plej maldikan version ankoraŭ, kun nova ceramika lenso.	3
U.N. instigas financojn por malhelpi afrikajn akridojn (AP) AP - kun svarmoj de akridoj minacantaj kultivaĵojn en kelkaj afrikaj landoj, U.N.plago.	3
Intel donas al Centrino Chip Line sendratan ĝisdatigon (Reuters) Reuters - Intel Corp. (INTC.O) ĵaŭde \ diris, ke ĝi ĝisdatigis la sendratajn retajn kapablojn de \ ĝia centrino -linio de kajero -komputilaj blatoj por permesi pli larĝan \ retan aliron kun plibonigita sekureco.	3
Olimpikoj: Alta fluganta Holm celas defii Science (Reuters) Reuters-La ora medalo-gajnanta alta \ de Svedio Stefan Holm opinias, ke li povas salti eĉ pli alte, sed \ sciencistoj diras, ke li kaj aliaj atletoj jam estis proksimaj al la \ limo de tio, kion ili povasatingi.	3
Teksasa Lernejo por oferti Virinan Ludan Stipendion (Reuters) Reuters-kiel parto de veturado por allogi pli \ virinojn en la viran regatan videoludan industrion, programo \ por aspirantaj ludaj programistoj ĉe Suda Metodista Universitato \ ofertos virinan nur stipendion, organizantoj diris ĵaŭde.	3
Dell aldonas novan ŝaltilon al vicigo Dell ĝisdatigis sian PowerConnect-linion kun la aldono de la PowerConnect 5324, 24-havena administrita Gigabit-tavolo 2-ŝaltilo.	3
103 Arestoj por Interreta Fraŭdo, Rilataj Krimoj Ekde junio: Usono (AFP) AFP - usonaj aŭtoritatoj arestis almenaŭ 103 suspektatojn kaj prezentis 117 krimajn plendojn ekde la 1 -a de junio en krizo pri diversaj formoj de interreta fraŭdo, diris la ĝenerala prokuroro John Ashcroft.	3
Microsoft reprimis pro misgvida Linukso AD (NewsFactor) NewsFactor - la reklam -gardista grupo de Britio, la Reklamado -Normoj -Asocio, trovis, ke plendoj prezentitaj kontraŭ Microsoft (NASDAQ: MSFT) revuo -anonco, kiu deklaris, ke Linukso estas pli multekosta ol Vindozo validas.	3
IBM al AMP -integriĝo kun Venetica Buy (NewsFactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) diris, ke ĝi aĉetos Venetica, private tenita firmao, kiu provizas enhavon -integriĝan programon al nestrukturitaj datumfontoj.	3
TIVO -perdo plilarĝigas San -Franciskon (CBS.MW) - TiVo diris, ke ĝia dua -kvara perdo plilarĝiĝis de jaro pli frue pri pli altaj klientaj akiraj kostoj.SENPAGA!	3
diris \ ĵaŭde.	3
Naĝistoj havas grandan efikon sur fiŝaj nombroj-studaj distraj fiŝkaptistoj eble respondecas pri surteriĝo preskaŭ 25 procentoj de tro-fiŝkaptitaj salaj akvaj specioj kaptitaj de usonaj marbordoj, studo publikigita ĵaŭde sugestas.	3
Govt.Por testi novan programon pri kribrado de aera pasaĝero, la usona registaro malkaŝis planojn ĵaŭde por reviziita komputila programo uzante personajn informojn por identigi aviadkompaniajn pasaĝerojn, kiuj eble minacas aeran vojaĝadon.	3
HP malkaŝas Cavalcade de Konsumaj Produktoj (PC -Mondo) PC -Mondo - Unuaj televidiloj, novaj presiloj, longdaŭraj inkoj kaj projekciiloj estas celitaj \ ĉe loĝejo kaj oficejo.	3
Burokratiaj pingloj Raketo al la Tero La Projekto Da Vinci, Toronto -Grupo plananta lanĉi hejman kosmoŝipon en oktobro, havas problemojn por eltiri siajn paperaĵojn.Kanadaj regulistoj kuraĝas aprobi la lanĉon.Kaj tiam estas la afero trovi asekuron.De Dan Brekke.	3
HP moviĝas pli profunde en konsumanto -elektronika persona komputila giganto Hewlett -Packard Co. paŝas pli profunde ol iam ajn en la konsumantan elektronikan arenon kun sia aŭtuna produkta vicigo - do ne miru, se vi aŭdas pri "HP TV" kune kun "HDTV" kiamaĉetante vian sekvan televidon.	3
SPRINT, SBC anoncas WiFi Roaming Pact-klientojn de Sprint Corp. kaj SBC Communications Inc. povos uzi la sendratajn interretajn rilatojn de ambaŭ kompanioj kun malpli malfacilaĵo sub reciproka interkonsento anoncita vendredon.	3
Kandidatoj pri astronaŭto praktikas supervivajn kapablojn de Sara Leitch Brunswick, Majno (AP) - Astronaŭtoj pasigas jarojn trejnante antaŭ ol ili povas leviĝi en la spacon.Ili lernas funkciigi navedojn, fari eksperimentojn en nulo-gravito, kaj manĝi cimojn se ili devas ...	3
RealNetWorks enhavas Enhavo -Komercon (AP) AP - RealNetworks Inc. postvivis la kolapson DOT -COM kaj sturmo de Microsoft Corp. Nun ĝi klopodas refari sin en provizanto de pagita interreta enhavo.	3
Spike Lee gajnas Cybersquatting-kazon kontraŭ porno-reĝisoro Spike Lee gajnis sian \ Cybersquatting-kazon kontraŭ Filipina-bazita telefonisto, kiu \ misuzis la domajnan nomon por redirekti surfantojn al pornografia \ retejo, arbitraciantoj regis vendredon.	3
Microsoft Corrals ŝanĝiĝas por Longhorn kun SP2 el la pordo, Microsoft turnas vidindaĵojn al Longhorn-kiu ne aspektos tute kiel atendite.	3
Ne denaskaj kaproj batas ĉe Yellowstone (AP) AP - Nova studo montras, ke montaj kaproj ekkaptas Yellowstone National Park, sed parkaj oficialuloj ne certas kiel pritrakti la ĉeeston de la ne -denaskaj bestoj.	3
VeriSign #39; s kontraŭtrust -aserto kontraŭ ICANN malakceptita quot; VeriSign #39; s kontentoj estas deficitaj, quot;Juĝisto Howard Matz skribis en la 16-paĝa decido flankenmetante la kontraŭtrustajn asertojn kontraŭ ICANN.	3
Modifita usona spaca pramo preta flugi venontan printempon NASA diris ĵaŭde, ke ĝi korektis difektojn, kiuj kaŭzis la detruon de la spaca navedŝipo Columbia en februaro 2003 kaj ke modifita pramo pretos rekomenci flugojn iam en la venonta printempo.	3
Flugantaj aŭtoj laŭdire ankoraŭ jardekojn for (AP) AP - ĝi estas frustrita eskapisma fantazio de la komutilo: laŭvorte levante vian aŭton el ŝtopita ŝoseo kaj supreniranta tra la ĉielo, alteriĝante ĝustatempe por motori en vian enveturilon.	3
Usona Spaca Agentejo plibonigas navedan sekurecon, administras la usonan spacan agentejon, NASA, daŭre laboras por plibonigi la sekurecon de la spaca pramo, antaŭ ol la floto de orbitistoj rekomencas siajn vizitojn al la Internacia Spaca Stacio venontjare.	3
IBM metas kradojn por labori ĉe Usona Malferma IBM metos kolekton de ĝiaj sur-postulataj produktoj kaj teknologioj al ĉi tiu provo la venontan semajnon ĉe la Usonaj Malfermaj Tenisaj Ĉampionecoj, efektivigante krad-bazitan infrastrukturon kapablan kuri multoblajn laborŝarĝojn inkluzive de du ne asociitaj kunla turniro.	3
HP -marko por injekti novan vivon en inko La kompanio ŝprucas novan nomon sur la inkoj por esti uzata en ĝiaj fotopresiloj.	3
Sekva versio de Vindozo por PC-oj por ekspedi en 2006 por renkonti sian horaron, Microsoft redonis siajn teknologiajn ambiciojn por la produkto, nomata Longhorn.	3
Microsoft promesas novan OS por 2006 Microsoft diras, ke ĝi planas larĝe liberigi la longe atendatan ĝisdatigon al sia flagŝipo Vindoza operaciumo, nomata #39; Longhorn #39;, en 2006.	3
Bush-administrado ŝanĝas sintenon pri la kaŭzo de varmiĝo de Novjorko en frapa ŝanĝo en la maniero kiel la registaro Bush portretis la sciencon pri klimata ŝanĝo, nova raporto al la Kongreso fokusas pri federacia esplorado, kiu indikas, ke emisioj de karbona dioksido kaj aliaj varmaj kaptaj gasojestas la solaj probablaj	3
Microsoft #39; s Big Fix: Sekureca diakilo nun sur la merkato dum la pasintaj jaroj, virusoj atakis la operaciumon de Microsoft #39; s, retumilo aŭ retpoŝtaj programoj ŝajne ĉiusemajne.	3
Svingo kaj fraŭlino por asteroido asteroido La grandeco de granda stokado venis ene de 4.100 mejloj de la Tero ĉi -printempe, igante ĝin la plej proksima proksime al fraŭlino iam registrita, usonaj astronomoj diris ĉi -semajne.	3
Bea Arthur por prezidanto Bea Arthur estigis sekurecan timon en Logan -flughaveno en Boston ĉi -semajne, kiam ŝi provis suriri flugon de Cape Air kun poŝo en la manplato.La stelo "Oraj Knabinoj", nun 81 -jaraĝa, estis markita de agento pri Transporta Sekureca Administracio, kiu malkovris la tranĉilon - striktan neniun sekvantan 9/11."Ŝi komencis krii, ke ĝi ne estas ŝia kaj diris, ke 'la teroristoj metis ĝin tie,'" kunula pasaĝero diris."Ŝi daŭre kriis pri la 'teroristoj, la teroristoj, la teroristoj.'"Post kiam la klingo estis konfiskita, Arthur prenis ŝlosilon de sia sako kaj diris al la agento, ke ĝi apartenas al la" teroristoj ", antaŭ ol ĵeti ĝin al ili.- Via Philly.com	3
La cifereca transiro se mia aŭto mortus morgaŭ, mi havus multe malpli angoron elektante ĝian posteulon ol mi farus, se mia televidilo ekdormus.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -rOb Pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Hard Drive: SP Your XP, RSN Don #39; T havas Windows XP?Aŭskultu ĉiuokaze, ĉar tie #39; s leciono por lerni, por ne mencii sly-metiojn, kiujn vi povas uzi por ĝeni viajn fenestrojn-xp-uzantajn-amikojn, do ili #39; finfine detruos kaj agnosku	3
Globetrotter: Mandrake-bazita 40GB Linukso Mobile Desktop Joestar skribas Quot; MandrakeSoft amp;Lacie ĵus lanĉis quot; globetrotter quot;, ultra-kompakta 40 GB lanĉebla USB-malmola veturado antaŭŝarĝita kun Mandrakelinux 10.	3
File-akciuloj, la okuloj de Justeco estas al vi, prezidanto Bush ŝatas projekcii la ŝveban bildon, sed ĉi-semajne estis la homoj ĉe la Justeco-Sekcio, kiu formis la pozicion por iri post la malbonuloj-tiuj en la interreto.	3
Poŝtelefono #39; Surdeco #39;Risko P2PNET.net Novaĵoj:- Difektoj en Siemens 65 Seriaj Poŝtelefonoj povus kaŭzi surdecon, diras la kompanio.quot; En ekstremaj kazoj, ĉi tiu volumo povus konduki al aŭdaj damaĝoj.	3
Niaj moveblaj randoj falos: Telstra Telstra Ĉefa Financa Oficisto John Stanhope agnoskis Telstra #39; s marĝenojn en sia \ $ 4,5 miliardoj jare poŝtelefona komerco malpliiĝos ĉi -jare fronte al pliigita prezo -konkurenco kaj kreskanta kosto de akirado de novaj klientoj.	3
Vindoza konsileto: Planitaj taskoj skribitaj de Greg Melton lundon & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Se vi ĉiam forgesas skani virusojn, ĝisdatigi protektadon de virusoj, funkciigi Disk -Defragmenter aŭ funkciigi iun alian sisteman ilon, rigardu la taskon -planilon por helpo.	3
Ĉinio lanĉas sciencan sateliton Ĉinio lanĉis eksperimentan sateliton en orbiton dimanĉe, sur longan raketon de la 2 -a portanto;raportis Xinhua, Ĉinio #39; s registara novaĵagentejo.	3
Microsoft renovigas siajn planojn por Longhorn Microsoft skuas siajn planojn por la sekva versio de Vindozo por forigi la programon de la desegna tabulo kaj en komputiloj fine de 2006.	3
Ĉinio lanĉas Mapadon de Satelito (AP) AP - Ĉinio dimanĉe lanĉis sateliton, kiu efektivigos teran enketon kaj aliajn sciencajn projektojn dum pluraj tagoj kaj revenos al la Tero, raportis registaraj amaskomunikiloj.	3
Infocus: Malplenigi Retan Aliron al Kvarantena Kontrolo, Parto 2 Ĉi tiu artikolo diskutas retan aliron al kvarantena kontrolo en Vindoza Servilo 2003, kiu permesas al administrantoj al kvarantenaj moveblaj uzantoj kaj kontroli sian sekurecan postenon antaŭ ol doni al ili plenan aliron al la reto.Parto 2 de 2.	3
96 Procesoroj sub via labortablo Roland Piquepaille skribas quot; malgranda kompanio bazita en Santa Clara, Orion Multisystems, hodiaŭ malkaŝas novan koncepton en komputado, #39; Cluster-stacioj.	3
Intel Shrinks Transistor Size de 30 Pinkuzi skribas quot; Intel anoncos, ke ĝi kunmetis 500 milionojn da transistoroj al ununura memora blato, malpliigante ilin laŭ 30.	3
Bryant faras la unuan aperon en juĝo (AP) AP - NBA -stelo Kobe Bryant alvenis al sia proceso pri seksa atako lundon kiel advokatoj en la kazo, kiu pasigis la semajnfinon transdoni demandarojn preparitajn por pridemandi eblajn ĵurojn individue.	3
Microsoft elspezas 1 miliardojn por konservi la hackerojn, ke la kreskanta minaco de hackers kaj virusoj instigis Microsoft ruliĝi miliardojn da dolaroj de ĝia Vindoza komputila operaciumo por plifortigi sekurecon.	3
Juniper prenas sekurecon al finpunktoj Juniper Networks (QUOTE, CHART) lanĉis novan iniciaton desegnitan por plibonigi interoperablecon de popularaj triaj antivirus kaj fajroŝirmiloj kun siaj propraj sekuraj socket-tavolo (difini) virtuala privata reto (difini) aparatoj.	3
Enketo: Ĝi elspezas por kreski modeste venontjare CIO -konfido pliiĝis en la tria trimonato, laŭ Forrester Poll.	3
Venante al televidilo proksime al vi: Reklamoj por Desktop Linukso Linux Linspire CEO atentigas, ke lastatempaj televidaj anoncoj servas kiel indiko de akcepto en ĉefa populacio.	3
Orion debutas al Cluster Workstation Orion Multisystems, nova kompanio fondita de iamaj ekzekutivoj Transmeta (QUOTE, Chart), debutis familion de stacidomoj lundon, kiuj pensas kaj agas kiel amaso de serviloj.	3
Ĉe amp; ĝi ampleksas voĉan internetan telefonon ĉe amp; t estas allogita al voĉo super IP, ĉar interreta telefonado estas pli malmultekosta por oferti al entreprenoj kaj konsumantoj kaj postulas malpli altan investon ol la malnova kupra drato kaj tradiciaj ŝaltaj retoj.	3
Ĝi vidas konstantan sed malrapidan kreskon: Forrester projektas 7 procentojn & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Teknikaj kompanioj atendantaj grandan reviviĝon en elspezo en komputila aparataro, programaro, retoj kaj dungitaro pli bone planas atendi ĉirkaŭ kvar pliajn jarojn, Forrester Research projektis hieraŭ.	3
Alia voĉo sukero trinkas malbonan por vi, multaj studoj ligis la konsumon de nedietaj sodaj kaj fruktaj sukoj kun aldonitaj sukeroj al obesidad kaj asistantaj riskoj de diabeto.	3
Aŭstralia polico por kapti ciberspacajn pedofilojn (Reuters) Reuters - Aŭstralia polico aganta kiel parto de \ internacia "ciber -polico" reto povos trapiki \ pedofilojn, kiuj uzas interreton por "zorgi" aŭ allogi infanojn por \ sekso, laŭ novaj leĝojPasita de parlamento marde.	3
Halo de Honto Halo de Famo Ni atentigas homojn kaj produktojn, kiuj pesas nin ... kaj la herooj savantaj nin de ĝenoj.	3
FCC petas High Court regi pri Broadband (usatoday.com) USATODAY.COM - La federacia registaro defias apelacian kortuman juĝon, ke, oficialuloj timas, sufokus la ekspansion de kablaj larĝbendaj servoj ŝargante la provizantojn per novaj regularoj.	3
Longhorn -anoncoj apenaŭ blimp sur IT -radaro dum programistoj nature scivolas pri retuŝoj al la Longhorn Road -mapo, multaj IT -administrantoj apenaŭ rimarkas.Entreprenaj IT -klientoj tipe restas almenaŭ	3
Novell rehonorigas Biz por Linukso Fokuso Novell reorganizas sian komercon por koncentriĝi sur du ŝlosilaj areoj - Linukso kaj Identeca Administrado.La retaj softvaraj firmaoj #39; s NTerprise kaj Linukso -operacioj estos falditaj en platformon kaj aplikajn servojn Grupo CRN -raportoj.	3
Apple malkaŝas super maldika iMac en Parizo (AFP) AFP - Apple -komputiloj lanĉis la plej novan version de ĝia iMac -modelo, kiu je du coloj dika, estas la plej maldika labortabla komputilo de la mondo, diris la kompanio.	3
La nova iMac -komputilo de Apple montras Parizon (Reuters) - Apple -komputilo malkaŝita, post du -monata prokrasto, ĝia nova iMac -labortabla komputilo marde, kiu integras diskajn diskojn kaj procesorojn en platan ekranon malpli ol du colojn dika.	3
Nova iMac enpakas komputilon en plata ekrano Paris Apple-komputilo kreis alian dezajnan puĉon marde, malkaŝante novan iMac ĉi tie, kiu korpigas ĉiujn personajn komputilojn #39; s innards en platan panelan ekranon, kiu ekvilibrigas sur aluminia stando.	3
Samsung legas Philips #39;Proksim -Kampaj Komunikadoj por Poŝtelefonoj Manhasset, NY - Philips Electronics kaj Samsung Electronics subskribis interkonsenton, kiu ebligos al Samsung disfaldi ĉelajn aparatojn per Philips #39;Proksim-Kampa Komunikado-Blato kaj Teknologio.	3
Japanaj elektronikaj gigantoj en LCD-komuna entrepreno Hitachi, Toshiba kaj Matsushita Electric formis komunan entreprenon por fabriki grandajn likvajn kristalajn ekranojn por plat-ekranaj televidiloj, eskaladante konkurencon por peco de la cifereca loĝejo.	3
Microsoft por prokrasti altnivelan serĉan teknologion de Longhorn Microsoft diris vendrede, ke ĝi prokrastas la liberigon de nova datum-stokada teknologio, nomata WinFS, de la sekva versio de Vindozo, nomata Longhorn, por liveri la operaciumon antaŭ 2006.	3
Preter sunsistemo, planedoj, kiuj aspektas konataj, la universo aspektis iom pli familiara kaj pli amika marde.La rulvoko de planedoj preter la sunsistemo ŝvelis signife kun la anonco de triopo de ĵus malkovritaj mondoj multe	3
Spammers ankaŭ uzas sendantan aŭtentikigon, studo diras, ke la teknologio ne estis vaste adoptita, sed spammers prenas ĝin pli rapide ol legitimaj retpoŝtistoj.	3
Safeguard ofertas facilan malmolan protektan altgradigitan version de ĉi tiu ĉifrita app aldonas multajn ilojn por retaj uzantoj.	3
Skype -telefonado nun havebla por la Mac Skype por Vindozo, Skype por Poŝa PC kaj Skype por Linukso - Skype por Mac OS X estas senpaga.Uzantoj de Skype povas regi sian interretan ĉeeston kaj	3
Microsoft por ekspedi Longhorn en 2006 sen WinFS Microsoft sendos sian sekvan Vindozan Klientan Kodon-nomatan Longhorn en 2006 kiel origine promesis-sed sen la sekva generacia dosiersistemo konata kiel WinFS.	3
Veritas daŭre atingas sian monujon akirante KVAult, kio faras retpoŝtan arkivan programon, ĝi celas erozi EMC #39; s gvidon kaj rekonstrui investantojn #39;konfido.	3
Blu-radia grupo ordonas Microsoft Codec por BD-ROM La Blu-Ray Disc Association (BRDA) elektis Microsoft #39; s VC-9 Video Codec por estonta BD-ROM-enhavo, la organizo diris hodiaŭ.	3
AMD-du-kerna demo pips Intel, IBM AMD pruvis la kompanion #39; s unua dukerna mikroprocesoroj.Dual-kernaj procesoroj ofertas plibonigitan rendimenton super unu-kernaj blatoj, precipe en multitrektaj aplikoj.	3
CRM-vendisto Entellium adoptas malfermfontan strategion (TECHWEB) TechWeb-Haveblo de la kodo de Entellium povus rapidigi disvolvon de industriaj specifaj CRM-produktoj.	3
Malnovaj famoj pri gaja sekso pruvas potencaj en retejo Va. GOP -membroj elektis Del. Thelma Drake (Norfolk) por anstataŭigi Reprezentanton Edward L. Schrock post kiam li rezignis inter akuzoj, Schrock indulgis aŭ petis samsekseman sekson.	3
Monster Mashes allogas amasojn Kaiju Big Battel - plurmedia evento, en kiu kostumaj batalantoj elparolas toksajn ozozojn sur aŭdiencaj membroj - kreskas en populareco.Estas jam dediĉitaj retejoj kaj DVD -serio.Venanta Sekva: Libro kaj televida piloto.De Xeni Jardin.	3
Ooh la La, Apple malkaŝas novan iMac (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Provante kapitaligi en iPod -manio, Apple Computer marde malkaŝis rapidan novan version de la iMac, ke ĉio, sed aperis kiel inteligenta akcesoraĵo por la seksaj muzikaj ludiloj.	3
Ĉina Lenovo en interparoloj kun "Grava IT -Firmao" por AKTIVO (AFP) AFP - la plej granda fabrikanto de personaj komputiloj de Ĉinio Lenovo Group diris, ke ĝi estas en intertraktado kun ĉefa informa teknologia kompanio, kredita esti usona IBM.	3
Eksterterana kontakto pli probable per quot; poŝta quot;Ol Radio, studo diras, ke esploristoj malantaŭ la studo konjektas, ke aliaj vivformoj eble jam sendis al ni mesaĝojn, eble eĉ kiel organikan materialon enigita en asteroidojn, kiuj batis la Teron.	3
Oracle translokiĝas al ĉiumonata diakilo Alerto afiŝita en la retejo de la kompanio #39; s skizis la diakilojn, kiuj devas esti afiŝitaj por ripari multajn sekurecajn truojn en kelkaj aplikoj.	3
Interreta Esplorilo gajnas la batalon tie #39; s rimarkinda grafeo en la Zeitgeist -retejo de Google #39; s montranta la meteoran pliiĝon de Microsoft Internet Explorer 6 kaj same katastrofa malkresko de ĉiuj aliaj konkurantaj retumiloj.	3
Ĉinio raportas naskiĝojn de du gigantaj pandoj (AP) AP - por pandoj, ĝi estas preskaŭ beba eksplodo.Du gigantaj pandoj naskiĝis ĉi -semajne, kaj patrinoj kaj kuboj fartis bone, la oficiala novaĵagentejo Xinhua raportis merkredon.	3
Bezono de Karbonaj Sinkantaj Teknologioj Klimataj Sciencistoj diras al konferenco, ke oni devas fari pli grandajn klopodojn por tiri CO2 el la atmosfero.	3
Dell debutas kolorajn laserajn printilojn Tri novaj modeloj estas desegnitaj por kompanioj kaj hejmaj oficejaj uzantoj.	3
Tajvano #39; s Acer elektas eŭropanon kiel prezidanto Taipei Acer, la Komputila Kompanio de Tajvano, nomata Gianfranco Lanci de Italio kiel ĝia prezidanto merkrede, nomumo, kiu signalas la kompanion #39; s ambicioj por vastigi sian mondan merkatan parton.	3
Kompanioj moviĝantaj singarde al Microsoft #39; s SP2 -ĝisdatiga quot; ĉu kompanioj rulas Vindozon XP tuj aŭ anstataŭigas siajn pli malnovajn operaciumojn per Vindozo XP aĉetante novajn komputilojn, kompanioj nun devas certigi XP SP2 -konformecon per determinado	3
Aether malkreskas pli altan oferton por unuo (washingtonpost.com) WashingtonPost.com - Aether Systems Inc., Maryland Wireless Data Company, kiu vendas siajn operaciajn unuojn, diris hieraŭ, ke ĝi ricevis oferton #36; 30 milionoj por divido, kiun ĝi jam haviskonsentis vendi al alia aĉetanto por #36; 25 milionoj.	3
Sciencistoj por studi Dairy Going Organic (AP) AP - Cornell -esploristoj rigardos kvin Upstate New York Dairy -gregojn por lerni pri la problemoj kaj defioj de konvertiĝo de konvencia al organika terkultivado.	3
Eŭropanoj manĝas malpli da danĝeraj grasaj manĝaĵoj de Paul Geitner Bruselo, Belgio (AP)-Eŭropanoj manĝas malpli el la plej danĝeraj, kolesterol-kreskantaj grasoj ol usonanoj kaj la kvanto malpliiĝas, laŭ raporto publikigita merkrede de la eŭropa manĝaĵa sekurecoAŭtoritato.Sciencistoj ĉe la Eŭropa Aŭtoritato pri Manĝaĵa Sekureco rifuzis diri, ĉu EU devas sekvi la plumbon de Usono kaj postuli specialajn etikedojn pri margarino, blatoj, kuketoj, fritoj kaj aliaj eblaj fontoj de trans grasaj acidoj ...	3
SAP-programaro elmontras la financajn erarojn de Shipper la instalado de SAP-financa programaro ĉe ĉefa London-bazita ujo-transporta firmao elmontris difektojn en la kontadaj sistemoj kaj procezoj de la kompanio, devigante ĝin redoni siajn enspezojn.	3
Verisign procesas ICANN en ŝtata kortumo Verisign petas Kalifornian tribunalon ordigi la interretan korporacion por asignitaj nomoj kaj nombroj por eligi sian komercon.	3
Faru hotelojn same kiel hejmaj hotelaj telefonistoj, prenu noton: hodiaŭaj hotelaj gastoj faras sensencaĵon de ĉambraj prezaj strategioj per siaj agresemaj, interretaj helpataj rabat-ĉasado.	3
Forta uragano muĝas super Bahamoj al Florido (Reuters) Reuters - Uragano Frances batis la \ Sudorientajn Bahamajn Insulojn kun ventoj de 140 mph merkrede dum \ ĝi kriegis al Usono kaj metis milionojn da homoj \ sur garde laŭ la tre popolita orienta marbordo de Florido.	3
Apple Malplenigas Novan IMAC G5S Paris-Apple Computer komencos sendi sian novan IMAC G5-labortablan komputilon tutmonde meze de septembro, la kompanio #39; s plej alta merkatada ekzekutivo diras.	3
Sneaky Sharing (PC World) PC World - Malgraŭ bone reklamitaj venkoj de pirataj malamikoj, kontraŭleĝa cifereca muziko kaj filmkomercado daŭre prosperas en subteraj rifuĝejoj.	3
Telefona batalo kontraŭ hejma perforto Kampanjo komencas kolekti malnovajn poŝtelefonojn kaj konverti ilin en alarmojn por virinoj atakitaj en la hejmo.	3
Napster ofertas muzikon por iri ĉi tiun servon utiligas novajn teknologiojn de Windows Media 10 por ebligi al Napster -abonantoj elŝuti muzikon al porteblaj aparatoj, teknologio nomata Janus.	3
Poŝtelefonaj vendoj trafis duan kvaronan rekordon: Gartner (AFP) AFP - tutmondaj vendoj de poŝtelefonoj trafis rekordon 156 milionojn en la dua kvara, studo publikigita de la usona esplora grupo Gartner montris.	3
Brita Insekto Splat Survey Springs Surprizo (Reuters) Reuters - La rezultoj de unu el la fremduloj \ mediaj enketoj por esti farataj en Britujo estas - kaj \ estas surprizo.	3
Orange diras al klientoj paroli nun eŭropa portanto Orange elpensas sian propran puŝon por paroli servon antaŭ klopodoj krei normigitan PTT -sistemon.Eŭropa poŝtelefona portanto Orange anoncis	3
La melodio de Microsoft kiel multaj aliaj esploras la muzikon: Microsoft oficiale ĵetis siajn aŭdilojn en la ringon en la konkurso por alporti laŭleĝajn muzikajn elŝutojn al la masoj.& lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
RNC-manifestaciantoj uzantaj tekstajn mesaĝojn por plani "Multoblajn raportojn de provokantoj fiksantaj rubo-fajrojn en Midtown", legu unu tekstmesaĝon senditan al 400-plusaj poŝtelefonoj ĉi-semajne per servo nomata Ruckus RNC 2004 tekstaj atentigoj.	3
Red Hat anstataŭas CFO Charles Peters Jr. transprenas, ĉar la kompanio traktas la postajn efikojn de restarigo de siaj enspezoj dum la pasintaj tri fiskaj jaroj.	3
Apelaciaj kortumaj faŭltoj Oracle en akciaj juĝistoj sendas kazon reen al malsupra kortumo por ordigi akuzojn pri malĝusta librotenado kaj "suspektindaj" akciaj vendoj.	3
Microsoft JapanDum septembro kaj oktobro, la kompanio diris ĵaŭde.	3
Suno Por Eniri Enhavo-Ŝaltilon Merkata Sun Microsystems Inc. Planoj Poste ĉi-monate por malkaŝi sian unuan iam ajn enhavan ŝaltilon: Ŝarĝo-Ekvilibrigita kaj SSL (Sekura Socket-Tavolo) Akcelo-Ŝaltilo Bazita sur la Nauticus N2000-produktoj, kiujn akiris la Santa Clara, Kalifornio, kompanio akiritaen januaro de ĉi tiu jaro.	3
Microsoft por fari incury en interreta muziko (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Microsoft faras sian longe atenditan eniron en la interreta muzika merkato hodiaŭ, markante la unuan seriozan defion al la populara iTunes -servo de Apple Computer.	3
La pli verdaj paŝtejoj de Leapfrog (la motley stultulo) La Motley Fool - se vi iam havis la entrepreneman cimon fosi siajn dentojn en vin, probable estas, ke vi eble kaptos koron kiam ajn la fondinto de kompanio demisias kaj pluiĝos.Koncedita, foje vi havas kazojn kiel Gateway's (NYSE: GTW - Novaĵoj) Ted Waitt kaj Apple (NASDAQ: AAPL - Novaĵoj) Steve Jobs, en kiuj la originantoj revenas por gvidi siajn kompaniojn, sed tio malofte okazas.	3
Microsoft kliniĝas al firmao pri softvaro de Sender Id ŝajnas esti konsentinta kliniĝi al la volo de la malferma fonta komunumo pri ĝia kontraŭspam-teknologia sendanto ID.	3
Fosilio puŝas vertikale marŝante 2 milionojnvere komencita, quot;diris Chris Stringer, direktoro de la	3
Semikonduktaĵa fabrikado por akceli kapaciton je duono (ĝisdatigo2) duonkondukta fabrikado Internacia Corp., Ĉinio #39; la plej granda provizanto de laŭmendaj blatoj, diris, ke ĝia fabrika kapablo pliiĝos je pli ol duono en la dua duono, kiam la kompanio alportas pliplantoj interrete.	3
La Ludlisto: Kio okazas al ciferecaj muzikaj butikoj?(PC World) PC World - Kvankam cifereca muziko multe progresis, hodiaŭaj interretaj muzikaj butikoj ankoraŭ havas gravajn problemojn.Jen mia Fix-It Wish List.	3
Kalkulante la Hops (Forbes.com) Forbes.com - Kiel Reto -Aparato, multaj plej altaj teknologiaj firmaoj serpentumas Linuksajn programistojn, esperante influi la manieron kiel la operaciumo evoluas.La lertaĵo estas dungi programistojn plej proksime al Linux -kreinto Linus Torvalds.Torvalds kontrolas linux -disvolviĝon, sed li delegas pecojn de la sistemo al la 25 aŭ pli da kodaj prizorgantoj, kiel Trond Myklebust ĉe NetApp.Maintainers laŭvice rompas siajn projektojn en pli malgrandajn pecojn, superrigarditajn de submaintainers.	3
La Bahamoj - La vera medalo -gajninto de la Ateno -Olimpikoj Malsama maniero kalkuli la medalon -pozicion alportas iujn interesajn rezultojn.	3
La apatio de Apple Faithful kulpigi napsteritajn lernejojn & lt; forta & gt; opinio & lt;/forta & gt;Senpova kun iPod -fiero	3
Md. Estraro Kunveno zorgas pri Demokratoj Respublikan-Dominita Elekto-Estraro Kunvenis malantaŭ fermitaj pordoj en deliroj, kiujn timis Demokratoj celitaj forpeli elektajn administrantojn Linda H. Lamone. & Lt; Br & gt; \ & lt; font face = "Verdana, s-ino Sans Serif, Arial,helvetica "size ="-2 "\ color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -La Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
IBM kaj Intel por malfermi klingajn specifojn kun la atendata anonco de hodiaŭ, aparataro-vendistoj ricevos aliron al la Bladecenter-specifoj subskribante sep-paĝan licencan interkonsenton, kiu donas al uzantoj rajton rajtigi la specifojn por iuj specoj de produktoj.	3
Kolumnistoj: Simpla kaj sekura ne estas tiel simpla simpla kodo ne ĉiam signifas simplan por la uzanto.Kaj simpla por la uzanto ofte ne facile kodiĝas.	3
IBM memoras 225.000 tekkomputilajn adaptilojn La adaptiloj povas varmigi kaj kaŭzi damaĝon al la cirkvit -tabulo, laŭ sekureca agentejo.Vaŝingtono: IBM memoros ĉirkaŭ 225.000 AC -potencajn adaptilojn por pluraj modeloj de ĝia tekkomputila komputilo ĉar	3
Big Blue veterano estras al EMC EMC dungis iaman IBM -veteranon por esti ĝia ĉefa teknologia oficiro, en kio ŝajnas esti la plej nova paŝo en EMC #39; s evoluo de specialisto pri stokado de datumoj al pli ampleksa komputila kompanio.	3
Ĉu Apple ofertis Sony iTunes -interkonsenton?Ĝisdatigo: Partnereco eble estas kerna por longtempa sukceso, unu industria insidanto diras.	3
NASA -brakoj por Frances miloj da aŭtomobiloj ŝtopis Florida #39; s ŝoseojn dum la plej granda evakuado en ŝtata historio ĉar loĝantoj antaŭvidis la alvenon de Uragano Frances.	3
Napster testas quot; surloke;Abono -Servo Napster anoncis hieraŭ, ke ĝi testas novan modelon de abona servo, kiu aldonus porteblajn aparatojn al la listo de ĝiaj abonaj servoj #39; s subtenataj aparatoj.	3
Livewire: Fantaziaj sportaj ligoj prosperas interrete (Reuters) Reuters - Prenu 15 milionojn da fotelaj atletoj, \ aldonu konstantan fluon de statistikoj kaj miksu en sana pupo \ de rubo.Afiŝu ĝin ĉion en la interreto kaj vi havas n -ro 36; 3 \ miliardoj da industrio konstruitaj ĉirkaŭ imagaj sportaj teamoj.	3
Retpoŝtu ĉi tion al amiko presita ĉi tiu rakonto neniam kontenta pri la simplaj aferoj en la vivo, Microsoft estas ŝajne sur movebla amaskomunikila krucmilito kun la trompe senkompata anonco de la MSN Music Music -servo de kompanioj.	3
En interreta alvoko, Skype vivas ĝis la hype Skype estas la plej facila, plej rapida kaj plej malmultekosta maniero por individuaj klientoj uzi siajn komputilojn kun larĝbendaj ligoj kiel telefonoj.	3
Apache Balks ĉe Microsoft #39; s Licencaj Postuloj por Anti-SPAM & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;com.La Apache Software Foundation, programistoj de la populara malfermfonta Apache-retservilo, diris ĵaŭde, ke ĝi ne subtenos la proponitan kontraŭ-spaman norman sendantan ID, ĉar la licencaj terminoj fiksitaj de Microsoft Corp.	3
Microsoft vidas malfermfontan minacon, kiu pli granda Microsoft Corp. alfrontas kreskantan premon de malfermfonteca programaro tra ĉiu segmento de sia komerca minaco de BusinessA, kiu povus havi gravajn konsekvencojn por sia financa estonteco antaŭeniri	3
Tutmondaj vendoj de poŝtelefonoj trafis rekordajn nivelojn Parizo tutmondaj poŝtelefonaj vendoj altiĝis al rekordaj niveloj en la dua kvara, kiam Nokia rebatis iujn el ĝia perdita merkata kotizo, laŭ ciferoj publikigitaj ĵaŭde.	3
La malaltiĝo pri elŝutado de muziko La cifereca muzika spaco ŝanĝiĝas, kun pli da kantoj kaj kreskanta nombro da lokoj por elŝuti muzikon laŭleĝe.Komprenante, ke la tempo estis matura por vidi kiel ni fartas, mi prenis iujn kantajn rekomendojn kaj sidiĝis por vidi kion mi povus elŝuti.	3
Uraganoj alportas median renovigon (AP) AP - kune kun sia detrua forto, uraganoj povas havi utilajn efikojn kiel parto de la ritmo de la naturo.Ŝtormoj, kiuj erozias strandojn, tondrajn arbojn kaj ebenajn sovaĝajn vivejojn, ankaŭ povas refreŝigi akvovojojn, revivigi sekajn areojn kaj ŝvebi barierojn kun redistribuita sablo.	3
Produktantoj de porno alfrontas severan punon tiujn, kiuj okupiĝas pri profito-orientita produktado kaj disvastigo de pornografiaj materialoj per interreto, moveblaj komunikadaj fina stacioj kaj quot; telefon-seksa quot;Servoj en Ĉinio estas submetataj al puno tiel severa kiel dumviva malliberigo, laŭ	3
Pornsters alfrontas vivon en Ĉinio Smut Crackdown Ĉinio antaŭenpuŝas sian malmolan linion kontraŭ interreta pornografio minacante dumvivan malliberigon por Anyr Capted peddling porn.	3
Tiel longa xmlhack!\\ "Estis tre amuze skribi xmlhack ekde 1999, sed estas tempo por ni preni \ ripozon." \\ "xmlhack ĉiam estis administrita de volontuloj skribantaj en sia libertempo, kaj nun \ plej multaj el ni havas tielMalmulta el tiu altvalora komercaĵo estas neatingebla daŭrigi la \ -retejon kiel la indico, kiun ni volas. "\\" kiel redaktoro, mi ŝatus etendi mian dankan dankon al ĉiuj kontribuantoj dum \ tempo, listoel kiuj vi povas vidi en la paĝo de Kontribuantoj. Mia speciala danko iras \ al Simon St.Laurent, mia kun-konspiranto de la komenco. "\\ Tiel longaj uloj! \\ Mi estis abonanto al Xmlhack por probable & gt;3 jarojn nun.Ili estis unu el la pli fruaj blogaj retejoj por havi RSS en tio, kion mi nomus 'moderna' kaj riĉa \ f ... \\	3
Venontaj genaj ludoj pruvas defion farante ludojn por la estontaj konzoloj tuj prenos multan tempon kaj monon, oni diras al ludoj.	3
Franca interreta provizanto Wanadoo konstruos nederlandan Broadband Network (AFP) AFP - la franca interreta provizanto Wanadoo konstruos sian propran larĝbendan reton en Nederlando kaj esperas atingi 55 procentojn de nederlandaj hejmoj, proparolanto diris al la financieeele Dagblad.	3
Ĉu via larĝa bando havis sian fibron?Falantaj kostoj, nova teknologio kaj konkurenco, kun nudeco de reguligaj ŝanĝoj, alproksimigas fibron al hejmoj en Usono nur kelkajn jarojn post kiam la ideo ŝajnis tute sed skribita.	3
Neniu signo de antaŭdirita granda Kalifornia tertremo (Reuters) Reuters - la horloĝo elĉerpiĝas sur \ tre reklamita antaŭdiro, ke grava tertremo rampos tra Suda Kalifornio dimanĉe.	3
La esperoj de SoftBank pri Poŝtelefonaj Servoj Dashed (FT.com) FT.com - La esperoj de SoftBank komenci poŝtelefonan servon estis traktitaj lundon post kiam la japana telekomunika regulisto decidis ne atribui larĝan bandon al novaj partoprenantoj por la momento.	3
Kapsulo por faligi la sunon sur la teron spacan kapsulon por plonĝi en la teron #39; s atmosferon kun peco de la suno ĉi -merkredon kaŭzis pliajn projektojn, kiuj iras de kosmoŝipo ĝis la detekto de danĝeraj asteroidoj.	3
Virgulino Sues Sony Pictures Exec p2pnet.net News- James Jackson, VP de Juraj Aferoj por Sony Pictures Entertainment, prezentis por bankrota protekto nur tagojn antaŭ plendo akuzanta lin kaj lian edzinon pri senintenca servuteco, falsa malliberigo, invado de privateco, neglekto kaj	3
Microsoft: Skanu SPYWARE Antaŭ ol elŝuti SP2 Microsoft la pasintsemajne avertis uzantojn de Windows XP por esplori siajn sistemojn por spionado antaŭ ol elŝuti Service Pack 2. Rilata gazetara raporto citis Microsoft -ekzekutivojn dirante, ke iuj spionaj programoj povus kaŭzi komputilojn frostigi post la instalado.	3
Intel Lauds mejloŝtono en malpliiĝantaj blatoj kontraŭdiras timojn, ke la duonkondukta industrio #39; s ritmo de disvolviĝo malrapidiĝas, Intel Corp anoncis, ke ĝi atingis mejloŝtonon en malpligrandigo de la grandeco de transistoroj, kiuj funkciigos siajn venontajn generaciajn pecojn.	3
Filipinoj mordas mortintaj en rusa lernejo sieĝo la Filipinoj sabate esprimis quot; plej profunda simpatia quot;al la familioj de la mortintoj en la rusa lernejo sieĝo vendrede, en kiu 322 homoj estis mortigitaj kiam rusaj trupoj ŝtormis	3
Dell reduktas prezojn ĉe multaj kompaniaj produktoj Dell lundon diris, ke ĝi tranĉis prezojn je tiom multe kiel kvina por gamo da produktoj celitaj al usonaj kompaniaj klientoj, ĉar la komputila fabrikisto trapasis ŝparaĵojn de pli malmultekostaj komponentoj.	3
Intel por komenci teknologian forumon kun novaj blatoj Intel estas atendita ekfunkciigi sian duonjaran programiston-forumon marde per montrado de nova dukerna procesoro, io rivalo AMD montris la pasintsemajne.	3
Laborante longajn horojn?Faru masaĝan paŭzon, ĝentileco de viaj estraj kompanioj tra la lando ofertas jogajn kaj meditadajn klasojn por helpi dungitojn malstreĉiĝi, redukti streĉon kaj reŝarĝon.	3
UK -larĝa bando -uzado duobliĝas en la pasintaj ses monatoj nova esplorado de NOP, montras, ke pli multaj el la UK -interreta loĝantaro progresas al larĝa bando - kun uzado je 41 procentoj supren de 27 procentoj antaŭ nur ses monatoj, kaj pliigo de inoj uzantaj interreton.	3
PC-ekrana prezo-falo malrapidiĝi en la kvara trimonato (Reuters) Reuters-Prezoj de komputilaj ekranoj atendas \ fali je malpli ol 5 procentoj en la kvara trimonato ĉar la \-merkato stabiligas esperojn pri elekto en la postulo dum la \Kristnaska sezono, usona esplora firmao diris marde.	3
Genezo starigita por reveno al teraj meteoroj estas neantaŭvidebla.Vi neniam scias, ne ekzakte, kiam oni streĉos tra la ĉielo.Ne tiel merkredon, la 8an de septembro.Je precize 8:52:46 a.m. Pacific Daylight Time (PDT), nordokcidente de Bend, Oregono, fajroglobo aperos: blanka varma punkto de lumo, pli hela ol la planedo Venuso, glitante tra la blua matena ĉielo.	3
Tribaj defioj usonaj originoj Iuj el la plej fruaj setlantoj de Ameriko eble estis el Aŭstralio, Suda Azio, kaj la Pacifiko, ne norda Azio, esploroj sugestas.	3
Flanka stango: Oracle aldonas programon por administri provizantajn kontraktojn la 6 -an de septembro 2004 (ComputerWorld) - kiel parto de daŭra ĝisdatigo de ĝia komerca aplikaĵo E -Business Suite 11i, Oracle Corp.	3
Mallonge: Supra McAfee Exec por demisii Ĉirkaŭiron Plus: Samsung por meti malmolajn diskojn en telefonoj ... IDC diras eksteran diskon -stokadon ... leĝdonantoj por voĉdoni pri spionaj, pirataj fakturoj.	3
Spaceport panjo pri Frances Shuttle Delays (AP) AP-La direktoro de la uragano-ravita Kennedy Space Center rifuzis spekuli mardon, ĉu la damaĝo malhelpos planojn rekomenci navedajn flugojn venontan printempon, sed liaj vortoj ofertis malmultan esperon pri antaŭtempa lanĉo.	3
HDS celas virtualan fulmon ĉe EMC, IBM malkovras virtualigon same kiel ĉiuj aliaj provas forgesi ĝin	3
Lexmark rememoras 40.000 presilojn Lexmark International Inc. memoris 39.431 presilojn de la merkato marde, laŭ deklaro de Komisiono pri Sekureca Produkto de Konsumantoj.	3
Samsung planas lanĉi poŝtelefonon kun poŝtmarka malmola disko 2004-09-07 Samsung Electronics, la monda #39; s tria plej granda manfaristo, lastatempe anoncis siajn planojn lanĉi la unuan poŝtelefonon per poŝtmarka malmola disko.Tio pligrandigus la memorkapaciton 15 fojojn.	3
Netflix kaj Tivo kunigantaj fortojn interretaj hejmaj distraj tendencoj Netflix Inc. (NFLX) kaj TiVo Inc. (TIVO) esperas ligi servon, kiu uzos altrapidajn interretajn ligojn por pipi DVD-kvalitajn filmojn en la hejmojn de iliaj reciprokaj abonantoj.	3
Nevado efektivigas 1-tuŝekrano-voĉdonajn maŝinojn kun papero-vojo de Rachel Konrad Carson City, Nev. (AP)-En kio povus fariĝi modelo por aliaj ŝtatoj, Nevada balotantoj marde fariĝis la unua en la nacio se temasŜtata elekto pri komputiloj, kiuj presis paperajn rekordojn de elektronikaj balotoj ...	3
Matsushita malkaŝas DVD -registrilojn, Eyes Higher Share Tokyo (Reuters) - fabrikanto de la marko Panasonic Matsushita Electric Industrial malkaŝis kvin novajn DVD -registrilojn merkrede kaj diris, ke ĝi celas akceli sian parton de la enlanda merkato al pli ol 40 procentoj de ĉirkaŭ 35 procentoj.	3
Nokia Shrinks 'Brick' Handset to Trou New Markets (Reuters) Reuterhomoj.	3
Spaca kapsulo revenanta al la Tero, spaca kapsulo tenanta atomojn kolektitajn de suna vento estis en vojo al ruza rendevuo kun la Tero, ofertante al sciencistoj la unuan materialon, kiun NASA revenigis el la spaco en preskaŭ tri jardekoj.	3
La navedŝipo de NASA malbone difektita de ŝtormo la giganta hangaro, kie la spaca pramo estas preparita por siaj misioj, kiuj suferis multe pli da damaĝo de uragano Frances ol komence kredis.	3
Bob Evans, kiu helpis I.B.M. transformi datumtraktadon, mortas ĉe 77 Bob O. Evans gvidis la disvolviĝon de nova klaso de ĉefframaj komputiloj - la fama 360 -aj jaroj - helpante transformi I.B.M.	3
La serviloj ne povas streĉiĝi, kapitano!Starto de San -Francisko planas kuraĝe iri kien neniu lud -programisto iris antaŭe kun interreta ludo bazita sur la kulta televida serio quot; Star Trek.	3
Intel Silenta pri Jayhawk-Anstataŭaĵo San-Francisko-Intel Corp. Marde provizis kelkajn pliajn detalojn pri estontaj planoj por siaj entreprenaj servilaj procesoroj, sed la kompanio subtenis sian silenton pri siaj planoj por venonta dukerna procesoro Xeon, kiun ĝi promesisKiel la sekva grava sekvaĵo al la Nocona-blato ĝi lanĉis en aŭgusto.	3
NASA Spaca Kapsulo kraŝas en dezerto de la Geneza Spaca Kapsulo, kiu orbitis la sunon dum pli ol tri jaroj en provo trovi indicojn pri la origino de la sunsistemo, kraŝis al la Tero merkrede post kiam ĝia paraŝuto malsukcesis disfaldi.	3
Hyundai subskribas traktadon por Ĉina Kamioneto Hyundai Motor Co. diris hieraŭ, ke ĝi subskribis interkonsenton kun ĉina kompanio, Jianghuai Automobile Corp., por konstrui komercan veturilon kaj motoran planton en Ĉinio #39; s Anhui -provinco.	3
Intel Executive: EM64T redonis Itanium San Francisco-La decido de Intel Corp. komenci ekspedajn versiojn de X86Agnoskita marde dum sesio pri demandoj kaj respondoj ĉe la Forumo Intel Developer (IDF) en San -Francisko.	3
Sybase liberigas Free Express -datumbazon por Linukso en oferto vastigi la klientan bazon por sia datumbaza programaro, Sybase Inc. liberigita marde senpagan, limigitan version de sia programaro por disfaldiĝo en Linuksaj sistemoj.	3
Motorola celas akrigi dezajnan randon en 26-etaĝa oficeja suite, kiu rigardas Lagon Miĉigano, ĉirkaŭ 40 industriajn projektistojn, mekanikajn inĝenierojn kaj specialistojn pri kampoj, kiuj iras de antropologio ĝis muzikologio	3
Grupoj ofertas bieron por sango -donacoj (AP) AP - iuj en Miĉigano, kiuj ruliĝas siajn manikojn por donaci sangon, ricevos vetkuron ĉemizon, ĉapelon kaj pinglon.Sponsoroj en San-Diego fordonis balen-rigardantajn vojaĝojn.Merkredon, la Cleveland Regional Transit Authority transdonis valojn por pinto de iu trinkaĵo, inkluzive de biero, kontraŭ pinto de sango.	3
Cadence Poaches Alia Intel -Servilo -Kunlaborantaro & lt; Strong & gt; Idf Fall '04 & lt;/Strong & gt;Malhotra rekuniĝas	3
Malkovro de DNA -fingrospuro havas zorgojn pri teknologio unu matenon antaŭ 20 jaroj, Alec Jeffreys stumblis pri DNA -fingrospuro, identigante la padronojn de genetika materialo, kiuj estas unikaj al preskaŭ ĉiu individuo.La malkovro revoluciigis ĉion, de krimaj enketoj ĝis familia juro.	3
Por uzantoj de BlackBerry, nova maniero verki dum popularaj inter financaj industriaj tipoj, la BlackBerry estas preskaŭ nekonata por ĉiuj aliaj.Rim esperas ŝanĝi tion per sia nova modelo.	3
Intel-Konferenco: Potenco-Ŝanĝo Kiel Intel persekutas novan vojon kun plibonigitaj mult-kernaj blatoj, AMD diras, ke ĝi jam estas unu paŝo antaŭen.Intel diris al la mondo ĉi -semajne, ke ne ekzistas vetkuro por surmerkatigi la sekvan generacion de mikroŝipoj.	3
Microsoft Intros Novaj Musoj, Klavaroj Microsoft anoncis merkredon kvin novajn musojn kaj klavarojn: sendrata optika labortablo, kiu venas kun sendrata muso kaj klavaro;Sendrata kajero optika muso;Cifereca amaskomunikilaro pro klavaro;kaj norma sendrata optika muso.	3
Kara, ĉu vi memoris telefoni al la DVD -registrilo?La maŝino havas 400GB-malmolan disko-diskon, kapablas zapigi filmetojn aliloke en hejmo, kaj estas desegnita por lasi konsumantojn registri remotamente per interreto-inkluzive per poŝtelefonoj.	3
Memhelpa murdisto-roboto kreas stinkon, ĝi povas manĝi muŝojn kaj piki al alta ĉielo, sed se ĉi tiu roboto funkcias, ĝi estos grava paŝo al igi robotojn plene aŭtonomaj.	3
Longhorn por meti Squeeze sur Gadgets San Francisco-Windows faciligas rapide elŝuti dosierojn al iPods kaj aliaj porteblaj stokaj aparatoj-iom tro facila en la menso de multaj IT-perantoj.	3
IBM por uzi du-kernan Opteron Big Blue uzos la blaton de AMD en altfrekta servilo, sed ankoraŭ ne planas ĝeneralan celon Opteron-sistemo.	3
Germana adoleskanto akuzis pro prokuroroj de Sasser Worm en Verden, Germanio, akuzis 18-jaran studenton merkredon pro supozeble kreado de la vermo Sasser, kiu frakasis centojn da miloj da komputiloj tutmonde post disvastiĝo ĉe lumrapideco tra la interreto.	3
Adoleskanto akuzita pri kreado de Sasser -informantoj, serĉante rekompencon de Microsoft, kondukis policanojn al la germana studento.	3
Google -ilobreto uzante retumilajn ŝlosilvortojn Google Toolbar uzante ŝlosilvortojn Funkcio \\ aspektas, ke Google provas certigi lokadon ene de la retumilo unu paŝon samtempe.La plej nova ĝisdatigo de la Google -ilobreto inkluzivas "Foliumi per ŝlosilvorto", se mi tajpas "Kiel mi mortigas ĉi tiun resalton" en mian IE -URL -kampon, mi ricevos ...	3
Germana adoleskanto akuzita pri kreado de Sasser -virusa germana studento, Sven Jaschan, estis formale ŝargita per komputila sabotado, datuma manipulado kaj interrompo de publikaj sistemoj fare de germanaj prokuroroj.	3
Daily Digest RealNetworks Inc. vendis ĉirkaŭ 3 milionojn da kantoj interrete dum tri-semajna, duonpreza vendo desegnita por reklami alternativon al Apple Computer Inc.	3
Roboto manĝas muŝojn por fari potencon roboto, kiu generos sian propran potencon manĝante muŝojn, estas disvolvita de britaj sciencistoj.La ideo estas produkti elektron kaptante muŝojn kaj digestante ilin en specialaj fuelaj ĉeloj, kiuj rompiĝos	3
Dinosaŭroj eble estis difektaj gepatroj - raportoj (Reuters) Reuters - Dinosaŭroj eble ne ĉiuj estis la teruraj kreitaĵoj portretitaj en furoraj filmoj, sed povus esti havinta pli zorgeman, aman naturon.	3
IBM celas novan DB2 ĉe Rivals IBM (QUOTE, Chart) anoncis sian unuan gravan datumbazan refreŝigon en preskaŭ du jaroj kun novaj funkcioj de la kompanio #39; S ATONOMIC Computing Vault.	3
Intel alvokas interretan revizion, ke la reto bezonas novan tavolon de kapabloj, kiuj traktos tujajn problemojn pri kapablo, sekureco kaj fidindeco, CTO de Intel diras.	3
Spamado en la menuo ĉe Ĉiujara Virusa Konferenco Boston - Komputilaj virusoj kaj vermoj devos dividi la scenejon kun nova kontestanto por la atento de ĉeestantoj ĉe konferenco de antivirusaj esploristoj: Spam -retpoŝto.	3
La nova eserver de IBM #39; subtenas AMD-dukerna IBM (citaĵo, diagramo) serĉas akiri kruron pri la konkurenco kun la lanĉo de la 15-a de oktobro de Eserver 326, rak-muntita servilo kiu subtenas AMD #39;Citaĵo, diagramo) venonta dukerna 64-bita procesoro.	3
Florido komencas resaniĝi sekve de uragano Frances Bush vojaĝos al Florido merkrede por esplori damaĝojn de Uragano Frances.Li sendis leteron al la Kongreso petante \ $ 2 miliardojn por helpi pri resaniĝaj klopodoj.	3
Indianaa Universitato suferas dum problemoj pri rulado de PeopleSoft dum la rulado de modulo pri financa helpo de PeopleSoft financa helpo ĉe la Indianaa Universitato -Sistemo kaŭzis problemojn por ĉirkaŭ 3.000 studentoj ĝuste kiam klasoj komenciĝis.	3
Dependaj specioj riskas estingiĝon La tutmonda estinga krizo estas pli malbona ol penso, ĉar miloj da quot; filia quot;Specioj ankaŭ en risko ne kalkulas en kalkuloj.	3
Larĝbendaj provizantoj monitoras la planojn de Philly oferti urban WiFi (Investor's Business Daily) Investor's Business Daily - kun la lastatempa propono de Filadelfio instali urban larĝan sendratan reton, ĉu estos frata amo inter la urbo kaj ĝiaj larĝbendaj servaj provizantoj?	3
Sciencistoj stumblis de mortintoj Croakers (AP) AP - miloj da kroĉiloj lavis sin ĉe la plaĝoj laŭ la atlantika marbordo en la lastaj tagoj, la plej novaj amasaj mortoj de la populara sporta fiŝo.	3
FCC trovas usonan larĝbendan deplojon akcelas usonan larĝbendan disfaldon akcelas ĉar nemalmultaj kamparaj kaj internaj urbaj areoj akiras pli grandan aliron al novaj servoj, laŭ registara raporto.	3
Skype liberigas Pocket PC-programaron permesas al uzantoj de personaj ciferecaj helpantoj fari senpagajn alvokojn per WiFi-retoj.	3
Oksigena generatoro sur kosmostacio malsukcesas la ĉefa oksigena generatoro por la Internacia Spaca Stacio malsukcesis, kaj la du astronaŭtoj surŝipe enmetos la aeran provizon de ligita ŝarĝa ŝipo ĉi -semajnfine.	3
Intel vidas grandajn ŝanĝojn al la reto la interreto devos esti ŝanĝita por ĉesigi ĝin atingi rompan punkton, laŭ ĉifona giganto Intel ..	3
P2P-kompanio volas,malobservo.	3
Retejoj konservas langetojn pri kampanja donado kiel Vaŝingtona ĵurnalisto dum la 90-aj jaroj, mi faris oftajn vojaĝon al la Federacia Elekta Komisiono por inspekti kabinetojn plenajn de kampanjaj financaj raportoj por ekscii, kiu donas al kiu.	3
Lumo nokte povus esti kancero -risko de Ed Edelson, Healthday Reporter HealthdayNews - Ĉu Elektra Lumo Ĉu Kancera Minaco?Ĝi povus ŝajni la plej sovaĝa el paranojaj kredoj, sed kreskanta nombro da sciencistoj suspektas, ke ĝi povus esti vera.La kialo: ŝalti la lumojn post mallumo povas influi malgrandan nombron da "horloĝaj genoj", kiuj ludas grandan rolon en kontrolado de kiel ĉeloj vivas, mortas kaj funkcias, ĉi tiuj esploristoj sugestas ...	3
Studo sugestas, ke sangoverŝado efektive povas funkcii de Lauran Neergaard Washington (AP) - ĉu tiu antikva praktiko de sangado de pacientoj vere faris bonon?Sciencisto diras, ke novaj esploroj pri kiel ĝermoj prosperas en la korpo sugestas, ke ĝi nur povas havi - por iuj homoj.Bakterioj bezonas feron por kaŭzi infektojn ...	3
La deziro de Oracle venas vera (washingtonpost.com) WashingtonPost.com - Oracle estas unu paŝo pli proksime al transpreni rivalon PeopleSoft nun, ke federacia juĝisto regis kontraŭ la penado de la federacia registaro por malhelpi la #36; 7,7 miliardojn da malamikaj ofertoj pri kontraŭtrustaj zorgoj, aDecido, kiu povus estigi erupcion de provoj pri akiro de te techniko-sektoro.	3
Kadukiĝantaj porkaj kadavroj malkaŝas Kuracajn Sekretojn (Reuters) Reuters - kadukiĝantaj porkaj kadavroj deponitaj \ en sekretaj lokoj ĉirkaŭ Londono provizas sciencistojn per \ juraj informoj, kiuj eble helpos ilin solvi krimojn.	3
Genezo -datumoj 'retrovitaj sendifektaj' Iu materialo estis trovita ankoraŭ sendifekta en la frakasita Geneza spaca kapsulo, diras NASA -sciencistoj.	3
Usona Sonorila Merkato malrapidiĝas por konekti San-Franciskon (Afiŝtabulo)-kun ebla miliarda dolara ventoflago, usonaj muzikaj kompanioj fervore atendas la plenan blovan disvolviĝon de la ŝtata sonorila merkato.	3
Oracle -kazo resaltas al Eŭropo La Eŭropa Komisiono studas la decidon de la usona kortumo favorante la aĉeton de PeopleSoft de Oracle kaj decidas ĉu persekuti siajn proprajn obĵetojn.	3
Firmaoj anoncas Video Antipiracy Technology Ĉi tiu kvara prioritato #39; s ĉefa fokuso plibonigis aŭ akiris CRM kaj ERP -programon dum la pasinta jaro kaj duono.NDS, Stmicroelectronics kaj Thomson diris vendredon, ke ili disvolvos novan ĉifradan teknologion	3
Kortumaj reguloj kontraŭ ŝtata ret-blokanta leĝo Pensilvania leĝo postulanta interretajn servajn provizantojn bloki retejojn konsideratajn de la prokurantaj advokatoj de la ŝtato esti infana pornografio estis inversigita de usona federacia tribunalo pri liberparolaj terenoj.	3
Kalifornia Grupo Sues Albertson Pri Privateco koncernas Kalifornian bazitan Privatecan Advokatan Grupon procesas superbazan giganton Albertson pri supozataj privatecaj malobservoj implikantaj siajn apotekajn klientojn.	3
Sun to Refresh UltrasParc Servers San Franciscosun Microsystems Inc. La venonta semajno aperos du novaj serviloj kun siaj procesoroj Ultrasparc IV, Sun -ekzekutivo diris vendredon.	3
Astronaŭtoj mallonge riparas oksigenan generatoron (AP) AP - La astronaŭtoj sur la Internacia Spaca Stacio akiris sian rompitan oksigenan generatoron kurantan post tri provoj vendrede, sed la maŝino fermiĝis denove post apenaŭ unu horo de operacio.	3
La tuta mondo #39; s retpaĝo dum la bardo iras interrete la plej fruaj eldonoj de Ŝekspiro #39; s teatraĵoj donas fascinan komprenon pri kiel la dramisto reeldonis siajn ĉefverkojn kun la tempo, sed ĝis nun pro sia aĝo kaj	3
Itanium estas Intels Future Intel akcelis iun gravan karman ŝuldon kiam ĝi skoltis elĉerpi AMD el la kompanio pri PC -procesoro.Xeon nun langas en Opterons Shadow, kiu min frapas kiel nur desertoj por iu naŭza komerco.	3
Malfacile antaŭdiri uraganan tegmenton ĉi-sezonon #39; estas okupata sezono de surteriĝaj atlantikaj uraganoj vidis kelkajn malpli ol perfektajn alvokojn de tropikaj	3
Ĉu via sekva poŝtelefono havos malmolan diskon?Hitachi Tutmondaj Stokaj Teknologioj kaj Intel antaŭenpuŝas la disvolviĝon de interfaca teknologio, kiun ili esperas, ke ili glatigos la adopton de kompaktaj malmolaj diskoj en poŝtelefonojn, PDA -ojn kaj ciferecajn muzikajn ludantojn, diras la kompanioj.	3
Panasonic deĉenigas novan DVD-registrilon Matsushita Electric Industrial Co., pli bone konata pro sia marko Panasonic, baldaŭ komencos internaciajn vendojn de alta gamo DVD-registrilo, kiu ofertas retan konekteblecon, la kompanio diris merkredon.	3
FDA-sciencistoj testantaj limojn de medicina teknologio de Lauran Neergaard Washington (AP)-malmulte konata programo pri manĝaĵoj kaj drogoj testas la plej novan medicinan teknologion por determini kiom sekura kaj utila ĝi povas esti.Unu tranĉa eksperimento estas desegnita por vidi ĉu injekti certajn drogojn rekte en malsanajn arteriojn funkcias pli bone ol ofte uzataj stentoj por konservi arteriojn klaraj ...	3
HP-signoj pri altrapida reta ekfunkciigo Hewlett-Packard subskribis interkonsenton por vendi retajn adaptilojn de ekfunkciigo S2IO, ke la kompanioj diras, ke ili povas translokigi datumojn 10 fojojn pli rapide ol hodiaŭ #39; s tre disvastigita normo.	3
Parolu al mia dekstra orelo, kantu al miaj maldekstraj esploristoj ĉe la Universitato de Kalifornio, konstatas, ke la dekstra kaj maldekstra homa orelo-procezo sonas malsame: la dekstra orelo pli bone reprenas parol-similajn sonojn kaj la maldekstro pli atentas muzikon.	3
Virusaj verkistoj serĉas verkojn La verkistoj de la virusoj MyDoom kodas laborpostenajn aplikojn en la plej novaj variantoj de la eraro.Laŭ Sophos la pledo por laboro estis trovita kiam ĝiaj boffins senvestigis la kodon de la variantoj de Mydoom-U kaj Mydoom-V.	3
Bullies movas interretan Singapuron - Pli da plendoj pri ciberbullying eliras el junuloj en Singapuro ol iu ajn alia lando krom Usono, internacia sekureca grupo diris en raporto lundon.	3
Spam Stopper Detests Sender Patterns (Ziff Davis) Ziff Davis-La kontraŭ-spam-ĝisdatiga programaro de Commtouch haltas spamon per spurado de retpoŝta servilo sendante ŝablonojn.	3
IBM liveras potenc-bazitajn servilojn kun Linukso IBM puŝos sian Power5-linion de serviloj malsupren en la malaltan finon de la merkato, prenante Linukson kun ĝi, kiam ĝi malŝaltas agreseme prezigitajn seriojn de Linukso-nuraj sistemoj lundon, kiuj iros kontraŭ laOfertoj de Sunaj Mikrosistemoj kaj Hewlett-Packard	3
Frostaj ovoj montrantaj promesajn italajn esploristojn atingis 13 homajn naskiĝojn per antaŭe frostigitaj ovoj.Ĝi kuraĝigas virinojn, kiuj volas konservi sian fekundecon, sed efikeco ankoraŭ estas malalta.De Kristen Philipkoski.	3
Headshake al la Seti -kapo faris la faman ekrankopion, Setihome, malkovris la unuan fortan evidentecon por ekstertera signalo?Seth Shostak de la SETI -Instituto diskutas kiel hiperbolo povas misprezenti la lastan aldonon al listo de stelaj kandidatoj.	3
Statika super RFID Ŝlosila patento volas reĝimojn.Se tio komencos tendencon, adopto de radiofrekvenca identiga teknologio povus suferi.	3
Intervjuo de CRN: John Fowler, Sun Sun #39; s Fowler: kreskantaj vendoj dum Hewlett-Packard, Dell kaj IBM estas la agnoskitaj estroj de la X86-servila merkato, unu ludanto surprize komencis gajni teron.	3
Videoludo Pioneer pafas por sekva nivelo kun poŝtelefonoj (usatoday.com) usatoday.com - videoludo Pioneer Trip Hawkins iras movebla.Lia plej nova akto, kompanio de Silicon Valley nomata Cifereca Ĉokolado, disvolvas ludojn kaj "vivstilajn" aplikojn por porteblaj telefonoj.Li esperas, ke la nova entrepreno rezultos kiel la unua, kiun li fondis, Electronic Arts, la ĉefa videoludisto.Lia plej freŝa videoludada kompanio, 3D0, eliris el komerco post jardeko.Hawkins parolis kun USA Today Edward C. Baigat la demomobila konferenco de la pasinta semajno en La Jolla, Kalifujo.	3
Persona Teknika Rapida Antaŭa Kolumnisto Rob Pegoraro diskutas sian lastan kolumnon pri Windows Media Player 10 kaj respondu viajn personajn teknologiajn demandojn.	3
Kortumo aŭdi Microsoft apelacii al \ $ 521M Eolas decidi panelon de juĝistoj ĵaŭde estas planita aŭdi la apelacion de Microsoft en kazo, kie ĵurio ordonis al la programisto pagi \ $ 520,6 milionojn da damaĝoj post trovado de tiu interreta esploristo (IE) malobservitapatento.	3
Meditada praktiko helpanta artritajn pacientojn de Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia Isicoff scias doloron.Dumviva suferanto de reŭmataj artritoj, ŝi havis sep kokajn anstataŭajn kirurgiojn ...	3
Trejnado estas la ŝlosilo por defibriliga sukceso de Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - ĉar defibrililoj estas pli atingeblaj ol iam, ili rapide fariĝas oftaj en lernejoj, entreprenoj kaj aliaj publikaj lokoj kiel flughavenoj ...	3
Novell vidas, ke estonta ĝenerala direktoro de "ambaŭ fontoj" asertas, ke la estonteco de programaro ne troviĝos en la malfermfontaj aŭ proprietaj modeloj.	3
Japan Gadget transformas plantojn en laŭtparolilojn (AP) AP - La terapia potenco de floroj alprenas novan signifon kun japana gadget, kiu igas plantojn en aŭdparoliloj, igante la petalojn kaj foliojn tremi kun bonaj vibroj.	3
Kopii, ridi, aŭ importi?Se vi #39; vi uzis la novan Windows Media Player 10 por Windows XP, vi eble rimarkis, ke Microsoft translokiĝis el iuj el la pli formala lingvo, kiun ĝi uzis en Windows Media Player 9 - quot; kopiu de KD quot;kaj quot; kopiu al KD quot;- Al la pli hazardaj terminoj	3
Aldonaj funkcioj de Cisco Melds en branĉ-oficejajn enkursigilojn la 13-analia funkcieco.	3
Linuksaj iniciatintoj defias Microsoft (AP) AP - serĉante esti pli konkurenciva kun Microsoft Corp., Linukso -subtenantoj konsentis pri norma versio de la operaciumo tiel ke programoj skribitaj por unu Linuksa distribuo funkcios kun aliaj.	3
Novell: Microsoft 'suĉis \ $ 60 -miliardojn' el la ĝenerala direktoro de ĝi, Jack Messman, diras al konferenca homamaso, ke la licencaj kotizoj de Microsoft ŝprucis la IT -industrion.	3
Symantec lanĉas kontraŭforman servon la 13 -an de septembro 2004 (IDG News Service) - Symantec Corp. fiŝkaptas dolarojn kun nova servo desegnita por helpi kompaniojn kontraŭbatali la daŭrantan epidemion de interreta identeca ŝtelo, aŭ quot; phishing, quot;Friponoj.	3
Malklara bildo povus esti unua bildo de Exoplanet La bildo de neklara ruĝa pilko proksime al malsukcesa stelo simple povus esti la unua bildo iam elprenita de planedo ekster nia sunsistemo, astronomo, kiu helpis trovi la objekton lundon.	3
Microsoft aldonas al Visual Studio Tools Line 2005 Standard Edition celas programistojn laborantajn en malgrandaj organizoj.	3
IBM-Malfermfontaj Parolaj-Reklamaj Disvolvaj Iloj La movo estas desegnita por sproni disvolviĝon en la parol-rekona kampo kaj eksterfluaj rivaloj igante la senpagan teknologion de IBM la industria normo.	3
Microsoft celas solajn programistojn kun nova versio de Visual Studio Orlando, Fla.Microsoft Corp. anoncis alian eldonon de ĝia venonta familio de disvolviĝo, publikigante informojn pri Visual Studio 2005 Norma Eldono ĉe la VSLIVE!	3
Viruso n -ro 39; Talks #39;al viktimaj virusaj verkistoj kreis pecon de malware, kiu #39; Talks #39;al viktimoj.La AMUS-retpoŝta vermo uzas Vindozan Parolan Motoron (kiu estas enkonstruita al Windows XP) por liveri scivolan mesaĝon al infektitaj uzantoj.	3
Firefox-retumilo por trafi 1.0 mejloŝtonon kvankam la eldono estas teknike antaŭvido, la 1.0-versio estas signifa mejloŝtono por la malferma fonta retumilo-programaro, kiu jam gajnis entuziasman sekvon kiel alternativo al interreta esploristo de Microsoft #39;.	3
Cisco por debuti novan enkursigilon Familia Interreta aparataro Giganto Cisco Systems laŭdire prepariĝas lanĉi novan familion de enkursigiloj, kiuj povas administri ambaŭ voĉajn kaj datumajn aplikojn.	3
IBM metas G5 en Linukso-Servilo La Eserver OpenPower 720 celas la enirnivelan merkaton por 64-bitaj Linuksaj serviloj kaj aranĝas diversajn agordojn de tio, kion IBM nomas la Power5 ĉe 1.5 kaj 1.65GHz.	3
Sciencaj studentoj gajnas \ $ 100.000 Premion Priskribo: Siemens Westinghouse anoncas la gajnintojn de sia jara konkurenco por mezlernejaj studentoj en matematiko, scienco kaj teknologio.	3
Helpo dezirata de IT -servaj firmaoj La kreskanta serva industrio dungas, sed teknologiaj laboristoj serĉantaj laboron eble bezonos fari pli ol bruli pri sia kodado.	3
Sun Trims kvara-kvara enspezo per \ $ 12 milionoj Sun Microsystems Inc. tondis siajn kvarajn trimonatojn kaj plenjarajn 2004 rezultojn ĉi-semajne, por kalkuli finan kontadon pri akciaj emeritiĝaj obligacioj kaj ĝia kompromiso kun Microsoft Corp.	3
Microsoft, Polycom Team pri Kunlaboraj Produktoj Microsoft Corp. kaj Polycom Inc. frapis multjaran interkonsenton por ligi la Office Live Communications-servilon de Microsoft kun la konferencaj produktoj de Polycom, la kompanioj planas anonci mardon.	3
Novell reasertas malferman fontan strategion Novell metas malferman fonton kaj identecan administradan centron ĉe sia Eŭropa Uzanto -Konferenco ĉi -semajne.La interreta firmao anoncis, ke Novell Open Enterprise -Servilo (OES), kiu inkluzivas Novell #39; s	3
Ĉina poŝtelefona giganto por malfermi ĝis 3000 interretajn kafejojn Ĉinio #39; s dua plej granda poŝtelefona kompanio diras, ke ĝi planas malfermi ĝis 3.000 interretajn kafejojn fine de ĉi tiu jaro.Ŝtat-kontrolita China Unicom, kiu jam funkciigas 400 interretajn kafejojn tra la lando	3
Kio estas nova kun Google News, kio estas nova kun Google News \\ Google News aldonis tutan aron da funkcioj dum ni ne aspektis.Unue estas nova eltira menuo ĉe la supro de la paĝo, kiu facile permesas aliron al la plej bonaj rakontoj tra ĉiuj proprietoj de Google News.Se vi rigardas tion ...	3
Cisco lanĉas ekipaĵon de la ekipaĵo en Barato dum ĝi okulumas IT -merkaton (AFP) AFP - usona komputila reta giganto Cisco, la hinda filio de Cisco anoncis la lanĉon de luanta brako por kapti tranĉaĵon de la kreskanta hejma IT -merkato.	3
Floro -potenco aperigas la volumon, ke japana kompanio venis kun maniero igi florojn en laŭtparolilojn.	3
Novelo #39; s Microsoft -atako kompletigas Linuksan Konvertadon Novell Inc. kompletigis sian konvertiĝon al Linukso lanĉante atakon al Microsoft Corp., asertante, ke la kompanio sufokis programan novigon kaj ke la merkato forlasos Microsoft Windows en iu momento en la estonteco.	3
Sony iras OLED kun japana kliento PEG-VZ90 malgraŭ elirado de la usonaj kaj eŭropaj merkatoj, Sony #39; s Client Line ankoraŭ piedbatas en Japanio, kaj nun piedbatas kun OLED-ekspozicio.	3
Microsoft iranta grandan mordon de Apple en la okazo ke vi ne aŭdis, Microsoft ĵus supreniris la ante en la cifereca muzika milito kiam ĝi lanĉis sian Windows Media Player 10 kaj ĝian beta -interretan muzikan butikon ĉi -monate.	3
Sony anoncas la manlibron de Clienta VZ90 por Japanio Sony Japanio publikigis novan klienton nur por la japana merkato.La klientaro PEG-VZ90 estas plurmedia tenilo de Palm OS, kiu havas grandan OLED-ekranon, glitilajn kaŝitajn butonojn, abundan memoron kaj WiFi.	3
Microsoft Eyes Video por Komercaj IM -Programaj Gigantaj Teamoj kun Polycom por akceli vendojn de Live Communications Server.	3
Microsoft -musoj akiras biometrikan Microsoft Corp. igis Fingerprint Biometric Technology integra parto de ĝia klavaro kaj musaj periferioj kun novaj produktoj, kiuj markas la kompanion #39; s unua eniro en biometrikajn aparatojn.	3
Oracle 1Q Enspezoj altiĝas 16 procentojn (AP) AP - Komerca programaro Giant Oracle Corp. diris marde, ke unua -kvara enspezo altiĝis 16 procentojn pelitajn de novaj datumbazaj vendoj, kiuj altiĝis 19 procentojn.	3
Nokia adoptas SD -kartan te technikon en stokadon por pligrandigi la kapablojn de SD -memoraj kartoj en moveblaj aparatoj, la SD -Karta Asocio lastatempe formis poŝtelefonan taskon.	3
Sony komencis praktiki influon sur diskoj kiel estro de la grupo, kiu planas aĉeti Metro-Goldwyn-Mayer, Sony pretas akiri konsiderindan potencon en sia batalo por agordi la formaton por la sekva generacio de ciferecaj videaj diskoj.	3
Nokia por pligrandigi sur-devigajn stokajn elektojn & lt; a href = "http://news.com.com/nokiajoinssecuregitalindustrygroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt; Nokia kunigas sekuran ciferecan industrian grupon & lt;/a & gt; Nokia kunigas sekuran ciferecan industrian grupon & lt;/a & gt; Nokia kunigas sekuran ciferecan industrian grupon & lt;/a & gt; Nokia kunigas sekuran ciferecan industrian grupon & lt;/a & gt; Nokia kunigas sekuran ciferecan industrion kaj lt;& lt; tiparo grandeco = -1 koloro =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet news.com & lt;/nobr & gt;	3
La OQO devas funkcii Linukso \\ Ĉi tiu malgranda OQO -maŝino certe estas sufiĉe bonega.La plej granda problemo \ kvankam ĝi ne funkcias Linukso. \\ Ĉi tio lasas vin kun aparato pli peza ol via PDA kaj la tuta malsekureco kaj \ bloat de Vindozo kaj kun prezo -etikedo de nur sub \ $ 2000. \\ homoj DonZorgu, kion funkcias ilia PDA/Handtop.Ĝi povas funkcii alternativan OS \ kaj plejparte konsumantoj ne zorgas.Wince ne ĝuste estis stela \ merkata sukceso.Dum Microsoft havas signifajn merkatpartojn Palmos, \ Symbian, kaj Linukso fartas bone.Ankaŭ la plej multaj el la aparatoj Wonce neniam havas la taŭgecon kaj finon de siaj palmaj kaj simbiaj ekvivalentoj. \\ Mi ne scias, kie Oqo pensas, ke ili konvenos. Se ili estus ... \\	3
Teknika Hitch prokrastas Rusian Spacan Stacion (Reuters) Reuters - la lanĉo de rusa raketo planita \ por eksplodi al la Internacia Spaca Stacio la venontan monaton estis prokrastita pro problemoj kun la doka sistemo, la spaca agentejo de Rusio diris merkrede.	3
Konsumanto-Grupo alvokas sondon de #39; RIP-OFF #39;ITunes Apple Computer Corp. ŝargas siajn britajn iTunes -klientojn 17 procentojn pli per elŝuto ol ĝiaj eŭropaj klientoj, konsumanto -gardista grupo diris merkrede.	3
Malrapidigi loĝantaron 'mankas financoj' riĉaj landoj donas nur la duonon de la kvanto, kiun ili promesis helpi malrapidigi mondan loĝantaron, UN diras.	3
La estroj de "Urboj en Krizo" avertas, ke mondaj gvidantoj avertas, ke rapida urbanizado fariĝos unu el la plej grandaj defioj de la 21a jarcento.	3
Laborpostenoj #39;Apple vs Beatles #39;Apple p2pnet.net News: - Ĝi #39; s Apple vs Apple denove - tiu #39; s por diri Steve Jobs #39;Apple kontraŭ la Beatles #39;Pomo.Apple-B asertas, ke Apple-J malobservas sian komercan markon kaj ĉi-lastan, quot; verŝajne estas devigita al multmiliono	3
Microsoft avertas pri JPEG Security Hole Microsoft, kiu rekomendis tujajn ĝisdatigojn, diris, ke la ĵus malkovrita vundebleco povus permesi forajn kodajn ekzekuton de kodo danke al bufro-superrun-vundebleco en prilaborado de JPEG-bildaj formatoj.	3
Novaĵoj: Registaroj malrapidigas la markon por kontraŭbatali kreskantajn minacojn de ciberkrimo La Rilata Gazetaro de Robert Wielaard	3
Nokia, NEC-testo nova IP-plurmedia subsistemo Du altteknologiaj komunikiloj kompletigis la unuan fazon en serio de provoj por montri kiel funkcias venonta generacia IP-datumoj kaj komunikadaj infrastrukturoj.	3
Cisco aliĝas al Wimax -Forumo La reta giganto formale subskribas la sendratan larĝbendan grupon dum la rangoj de la organizo pliiĝas.	3
Midtier ERP -vendistoj povas kapitaligi Oracle Antitrust Verdict La pordo estas malfermita por Oracle por gajni sian oferton por PeopleSoft, kaj por Midmarket ERP -vendistoj por pliigi sian komercon.De Elena Malykhina.	3
BTG trafas Amazon, Netflix kaj aliajn kun patenta kostumo BTG, London-bazita firmao, kiu fokusas pri intelekta proprieto kaj teknologia komercado, prezentis proceson kontraŭ Amazon.com, BarnesandNoble.com kaj du aliaj interretaj kompanioj por malobservado de patentoj rilataj al la spurado deUzantoj interrete.	3
Solecaj viroj celitaj per poŝtelefona rilato Hongkongo - tie #39; estas nova servo por viroj serĉantaj veran amon.Softvara kompanio kreis artefaritan amatinon, kiun solecaj viroj povas elŝuti al poŝtelefono.	3
Akciuloj aprobas Aether Changeover -akciulojn aprobis la vendon de Aether Systems Inc.Br & gt; \ & lt; font face = "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
IBM protektas pasvortojn per PC-ĉifonaj novaj komputiloj sendos per blato desegnita por malhelpi hackerojn-aparataro, laŭdire pli sekura ol programaro.	3
Netopia por restarigi Rezultojn (Reuters) Reuters - Netopia Inc. Kreinto de \ Networking Gear, ĵaŭde diris, ke ĝia aŭditoro KPMG LLP \ rezignis, kaj diris, ke ĝi restarigos du jarojn da rezultoj kaj revizios la rezultojn en ĝia plej freŝa fiska kvara.	3
Iomega legas sendratan NAS-aparaton Iomega Corp. baldaŭ atendas ekspedi sian unuan reton-ligitan stokadon (NAS) aparaton bazitan sur sendrata reta teknologio.	3
Yahoo!Tunes In to MusicMatch Close Watchers de la interreta muzika komerco sendube rimarkis hieraŭ #39; s anonco de Yahoo!#39; s (NASDAQ: YHOO) Aĉeto de MusicMatch kun intereso.	3
Juĝisto pezas atestojn en IBM, SCO-kazoj IBM-advokatoj argumentis, ke Utah-bazita SCO-grupo malsukcesis doni ajnan evidentecon, ke IBM permesis al propra UNIX-kodo eniri la libere distribuitan Linuksan operaciumon kaj ĝian \ $ 5 miliardojn da kostumoj, farante tiun aserton devas esti eksigita.	3
Grupo serĉas manierojn procesi pri ciberkrimoj (AP) AP - registaroj kaj oficialuloj de la privata sektoro el la tuta mondo serĉis manierojn ĵaŭde kune kontraŭbatali ciberkrimojn, kies kresko spegulas la fenomenan pliiĝon de la populareco de la interreto.	3
Nova Handheld Computer de Sony kun Electroluminescent Display (CP) - Sony enkondukis ĝin #39; s CLUE PEG -VZ90, distra plurmedia tenilo uzanta Palm OS 5.2.1.La unuo havas la mondon #39; s plej granda 480x320 pikseloj organika elektroluminescenta (EL) ekrano, kiun multaj konsideras kiel venonta generacia teknologio kapabla kapabla	3
La ĉelaj telefonistoj de Ĉe Czechio monpunis (AP) AP - ĉiuj tri poŝtelefonaj telefonistoj en Ĉe Czechio estis monpunitaj entute #36; 1,7 milionoj pro malobservado de konkurencaj reguloj, oficialuloj diris ĵaŭde.	3
BlackBerry Shrinks Telefona Klavaro La plej nova BlackBerry Mobile -aparato enpakas tradician QWERTY -klavaron en 20 klavojn.	3
A9 ofertas serĉrezultojn de kvin fontoj A9 ofertas serĉrezultojn de kvin fontoj \\ A9, la serĉilo de Amazon.com, relanĉis sian serĉilon.Ĝi nun ofertas serĉrezultojn de pluraj malsamaj fontoj, inkluzive de la IMDB kaj kompreneble Amazon.com.\\ Mi decidis serĉi Duke Ellington."Duke Ellington" alportis ĉirkaŭ 156.000 rezultojn (malpli ol duono de la ...	3
Uragano Ivan svingas Usonan Golfa Marbordo Uragano Ivan ektremis en la Golfa Marbordo proksime de Mobile, Alabamo, frue ĉi -matene kun pintaj ventoj superantaj 125 mejlojn hore (200 kilometroj hore).	3
Plej bonaj praktikoj de CRM: TCO kaj ROI (NewsFactor) NewsFactor - kun CRM -projektoj kostantaj milionojn, eĉ en iuj mezgrandaj kompanioj, ne estas surprizo, ke CFO -oj gvidas la akuzon por certigi, ke la plej gravaj projektoj estas unue, ke ili pravigas,kaj ke ili efektive liveras siajn prognozajn avantaĝojn.	3
Nortel malaltigas atendojn Nortel diris, ke ĝi atendas, ke enspezoj por la tria kvarono ne mankos atendojn.	3
Corning komencas labori pri tajvana LCD-instalaĵo postulo por plat-panelaj aparatoj signifas, ke la tempo estas matura por fabrikoj por elĉerpi pli da vitro.	3
La nova produkta estro de BEA Regrupigas la unuan novan vizaĝon post kompanio Shake-Up diras, ke Bea Products uzos la altnivelan esploradon forlasitan de foririnta teknologio-guruoj.	3
Rim Prenas Novan BlackBerry Design Overseas Revamped -klavaron estas ŝlosila trajto de la 7100V, kiu estas direktita al eŭropaj kaj aziaj bordoj. \	3
AOL faligas Microsoft Antispam -teknologion COM La 16 -an de septembro 2004, 13:15 PT.Ĉi tiu kvara prioritato #39; s ĉefa fokuso plibonigis aŭ akiris CRM kaj ERP -programon dum la pasinta jaro kaj duono.	3
Texas Instruments Plans Buyback (Reuters) Reuters - Texas Instruments Inc., la plej granda fabrikanto de ĉifonoj por poŝtelefonoj, ĵaŭde diris, ke ĝi planas aĉeti reen #36; 1 miliardo da stoko kaj akceli sian kvaronjaron \ dividendon je pli ol 17Procento, iĝante la plej nova \ teknologia kompanio por redoni kroman monon al investantoj.	3
Kodak, IBM por fari ciferecajn fotilojn (AP) AP - Eastman Kodak Co. kaj Internacia Komerca Maŝino Corp. ĵaŭde diris, ke ili konsentis disvolvi kaj fari bildajn sensilojn por ciferecaj ankoraŭ fotiloj kaj fotilaj telefonoj.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-SPAM-Teknologio Aldonu Amerikon Online Inc. al la kreskanta listo de kompanioj kaj organizoj, kiuj ŝaltas spam-batalan proponon de Microsoft Corp. AOL citita quot; tepid-subtena quot;por Microsoft #39; s tiel nomata sendinta ID-teknologio, kiu	3
-Postita de Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) en tio, kio ŝajnas esti unu el la pli bizaraj kaj konfuzaj aspektoj de la Malhonesta Alianco inter Suno kaj Microsoft, Sun #39; S lastatempaj 10k -filincludoj antaŭe neviditaj de la kompromisa interkonsento.	3
Microsoft/Sun -dokumentoj Se vi #39; reaperas por iom da malpeza legado, vidu la ligojn sube por la subaj dokumentoj, kiuj formis Microsoft #39; s aprilan kompromison kun Sun Microsystems.	3
Malfruo en navedaj flugoj La batado, kiun la uraganoj de la pasinta monato kaŭzis al NASA -centroj, povus streĉi jam streĉan horaron por rekomenci navedajn flugojn, sed estas tro frue por rakonti kiom malbone, spertuloj diris ĵaŭde.	3
Airbus vidas poŝtelefonan uzon sur aviadiloj antaŭ 2006 Pekino, 17 septembro (Xinhaunet) - Eŭropa aviadilo Airbus raportis progreson en planoj permesi al pasaĝeroj uzi poŝtelefonojn dum flugo kun cela dato de 2006.	3
Corning komencas laboron pri Taiwan LCD -instalaĵo kuraĝigita de la postulo pri LCDoj, vitra fabrikanto Corning ĵaŭde diris, ke ĝi rompis teron por dua fabrik -instalaĵo en Tajvano.	3
Antaŭuloj: Pli da uraganoj povas esti survoje Ivan, Frances kaj Charley liveris tri ŝancelajn batojn al la Golfa Marbordo kaj Florido, same kiel karibaj insulaj nacioj, ĉiuj en nur kvin semajnoj.	3
Raporto: Rusujo eble devas prokrasti oktobran spacan lanĉon al & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Rusujo eble devos prokrasti la planitan lanĉon de la 39a de oktobro de la venonta internacia spaca stacidomo ĝis 10 tagoj por solvi problemon sur la kosmoŝipo, kiu devas porti ilin en orbiton, raportis rusaj novaĵagentejoj.	3
Bounties por Spammers gajnas limigitan FTC-subtenon La FTC donis limigitan aprobon al la nocio de monaj rekompencoj por homoj, kiuj helpas spuri retpoŝtajn spammers, sed sugestis, ke la mezuro povus funkcii en malpli da cirkonstancoj ol estis puŝitaj de iuj kontraŭ-spamaj aktivuloj.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, Ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -the washington post & lt;/b & gt; & lt;/° & gt;	3
Fsb fud super foi, vi ploras & lt; fort & gt; leters & lt;/strong & gt;La poŝtbag, kaj viaj diversaj pensoj	3
Sekso -Vojo kun Gina Lynn Wired News enkondukas novan kolumnon de Regina Lynn Preciado.Temas pri sekso.Kaj teknologio.Vi fosos ĝin.	3
Britaj muzikamantoj deĉifras iTunes -prezojn de konsumanto -grupo plendas pri pli altaj prezoj en U.K. ol aliloke en Eŭropo.	3
Antaŭvidante la sorton de Suns: astronomia interferometrio rivelas & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Por la unua fojo, internacia teamo de astronomoj gvidataj de Guy Perrin de la Pariza Observatorio/Lesio, (Meudon, Francio) kaj Stephen Ridgway de la Nacia Optika Astronomio -Observatorio (Tucson, Arizono, Usono) observis la proksiman medion de	3
Novaj amaskomunikiloj tro malgrandaj ĝi estis sankta graalo en la persona elektronika horizonto: poŝ-grandeca aparato kun laborĉevala baterio kaj la kapablo teni horojn de aŭdio kaj video.	3
IBM ampleksas kradajn konvertiĝojn en la vespero de krado-komputila konferenco, Big Blue diras, ke kvin kompanioj kaj EPA havas planojn konstrui kradojn.	3
