ʻO ke kaikuahine o ke kāne i make i ka Slie Vedidy Customy Chinese Clied Coad	0
Uaʻimiʻo Man ma # 36ʻO iaʻo Gay a loaʻa iā ia kahi mea hoʻonāukiuki nui, haʻiʻia nā kumu i haʻiʻia i ka paʻi pili.	0
ʻO nā Explosions echo i nā najaf najaf, iraqmanaʻo e hoʻopau i ke kauaʻana ma kēia kūlanakauhale ho'āno ...	0
Hoʻokomoʻo Frail Pope i nā Lournes Lourdes, Faranipili me nā cures miraculous.I kahi manawa i'ōlelo aiʻo ia "kōkua iaʻu" i loko o ka polish aʻo ka hakakāʻana ma o ka Palani ...	0
Ua hoʻomākaukau maʻamauʻo Venezuela no ke Kākoʻo Coave no ke kauka kākoʻo a me nā loina o ka hoʻopunipuniʻana;'sayslelo mai ke aupuni i ka lanakila o Chavez hiki ke hana i ka haunaele ma ka papaʻaina o ka honua.	0
ʻO ke kānāwai 1994 i hoʻolālāʻia e mālama i nā hana kiaʻi (AP) AP - ApEia nā hōʻailona nui o nā lawelawe lawelawe i hanaʻoleʻia a me nā kuleana kuleana o nā kuleana.	0
Mālamaʻo Iran i kāna mau misionari ma kahi o kaʻIseraʻelaʻo Tehran (reuters)	0
Ua hoʻounaʻiaʻo Afghan Army i ke kūleʻaʻana i ka hana kolohe, Afghanistan..	0
ʻO ka politika i kahi ahu ahu, e nā ao, nā wai wai a me nā ahi.	0
Nā koho balotaʻo Venezuelans, ke kohoʻana i nā caracas lōʻihi, Venezuela	0
'Says china i ka spen sped i hanaʻia i loko o U.S. - nā kīwaha i hoʻopiʻiʻia (nā mea hou i hiki ke ho'āʻoʻia ma kaʻoihana.	0
ʻO US Fighter Squadron e laweʻia ma South Korea ma hope o ka mahina e hiki mai ana ma ke kahua o ka mokuleleʻo USwahi a nā luna.	0
Ua hoʻopauʻo Mandives i nā Maldives ma hope o ka hoʻopiliʻana i nā mea hana (AFP) AFP	0
Ua hoʻonuiʻo Indiaʻo India i ka wāwae wāwae ma o ka papaʻaina o ATP - e kūʻai akuʻo India	0
Hāʻawiʻo Delegates i ka cleric cleric e huki i waho o ka najaf babdad,ʻo Iraq	0
Un Pounches 210-miliona-kālā i hoʻopiʻi no ka wai-aft bangladesh.a pepehi aku i nā mea he 700 poʻe.	0
E kali ana nā mea ola i nā wai	0
Ua heleʻo Jackson i nā mea hoʻopiʻiʻo Santaritor Santa Maria, Calif.uku ...	0
Ka hoʻopiʻiʻana i ka hoʻopiʻiʻana i ka moekolohe(CP) - Ua hopuʻia nā mākaʻi i kahi kāne i loko o ke keiki a me ka moekolohe o kahi kaikamahine he 11 mau makahiki e makaʻu nei i kēia manawa.	0
Ma ka laina mua o nā AIDS ma Rusia kahi kūlanakauhaleʻo Northwelbal o Northwelst	0
ʻO ke kamaʻilioʻanaʻo North Korea e kamaʻilio mau ana,ʻo Kina e haʻi aku i nā mea hana (reuters)Ua'ōleloʻo Alexander i ka lā ma ka Pōʻalua.	0
ʻO nā mea hou loa i nāʻAmelika Hui PūʻIaʻAmelika e haʻi i ka moʻolelo (AFP) AFPwahi a.	0
Live:ʻO ka lā olympicsʻehā mau Falar Fauld a me Stephen Parry e hele ana i ke gula no nā lā he nui i nā Athens.	0
Ua alakaʻiʻo Kerry Warns i Kaleponi, NāʻIke Kū Kahukua (Reuters) Reuters	0
Mālamaʻo Venezuela Vote iā Chavez ma Cracas - Ua kohoʻo Venezuelans i ka lanakila i loko o ka lanakila i loko o nāʻaoʻaoʻelua i nāʻaoʻaoʻelua i loko o nāʻaoʻaoʻelua i nāʻaoʻaoʻelua i nāʻaoʻaoʻeluaNā mea nānā honua i hōʻoia i nā hopena e like me ka maʻemaʻe a pololei.	0
ʻO Jailing o HK Democrat ma Kina	0
ʻO ka Fischer a Fischer. ^.	0
Uaʻokiʻiaʻo U.SPieter van de donagendbandband o nā netherlands a me ka Australia i loko o ke ahiahiʻo Michael Pheltar i ka makahiki 200 Frestyle	0
Ua pau ka paleʻana o U.S. i ke ahi ma Western Afghanistan Kabul	0
Ua lohiʻia kaʻelele ma mua o ka hōʻeaʻana iā Najaf Aghdad, IRAQ, Aug. 17...	0
ʻO Mr Downer Shot i kona waha e like me ka mea e noʻonoʻo aiʻo Alexander i ka wā i hōʻikeʻia aiʻo ia ma ka Pōʻalimaʻaʻole maopopo.ʻO ka'ōlelo hōʻino hewa, nā lā maʻamau ma mua o kona hōʻeaʻana i kēia lā i kona huakaʻi i kāna kipaʻelua i ka Hale Hōʻikeʻike o ka North Korean ...	0
Piʻi nā hale kūʻai i ka hāʻuleʻana i nā kumukūʻai kūʻai aku i nā mea kūʻai aku e pili ana i ka nui o nā mea kūʻai aku e pili ana i ka nui o nā mea kūʻai aku ma ka hopena.Me nā kumukūʻai gasoline e hāʻule ana iʻewalu mau hola, ua hoʻopaʻaʻia ka uku kumukūʻai ma Iulai	0
Ua hoʻohikiʻo Sudan e hoʻihoʻi iā Danfur akāʻo nā kelepona noʻAmelika Hui PūʻIa a me ka Hale Kūʻai KūʻaiʻoʻAmelika Hui PūʻIa.	0
Ua hoʻomau nā kumukūʻai aila i hoʻopaʻaʻia e hoʻopaʻaʻia i ke kumukūʻai o keʻano o ka aila i hoʻomau i ka nui o ke ala nui, e pani ana ma kahi moʻolelo kiʻekiʻe.ʻO kaʻaelike nui i loko o New York, e hoʻomālamalama i ka laweʻana no ka hāʻawiʻana i ka mahina aʻe, ua paniʻia ma kahi pā-$ 70.	0
ʻO UKʻO UK 8 ma ka weliweliʻo Tongr i hoʻopiliʻia e makaʻala iā mākou,ʻoʻAukake i loaʻa i nā mea iʻikeʻia ma ka nui o ka palekana i kēia mahina. ^.	0
Ua haʻaleleʻo ka maluhia i ka nohoʻana o Najaf ma ke kauaʻana i ka hakakāʻana o Baghdad,ʻo Iraq	0
Ua kāheaʻo Keʻenaʻo Georgian no ka hālāwai kūkā honua ma South Ossueti,ʻo Georgia Georgia	0
ʻO ka nānāʻana, nā mea hou i nā mea i hōʻinoʻia i ka'āinaʻo Georgian (AFP) AFP	0
ʻO nā huakaʻi hilahilaʻo Kerry-Kery-Kerrey-KerreyHe mea maʻalahi ke hilahila.	0
Ua kauohaʻo Sharon i nā hale 1,000 ma West Bank Bank Arms e hoʻolaha ana i nā hoʻolālā no 1,000 mau hale ma ke ala o ke komohana.	0
Ua hoʻolahaʻo Bush i kāna hoʻolālā no ka paleʻana i ka Selse Credit Systecredan Bush, i Pennsylvania,'ōleloʻia e nā hoa hana o kahi kanaka i ka pilikia o ka lāhui.	0
ʻO ka Hale Hōʻike HouʻoʻIseraʻela ma West Bank Bank i kahi hoʻolālāʻohana e kūkulu i nā hale kūʻai ma mua o ka hale kūʻai ma mua o ka hale kūʻai	0
Ua hoʻopiʻiʻo Britain 8 o Terror plot iā London - Ua hoʻopiʻiʻo Pelekane i nā mea he nui i nā mea i hala a me nā mea e hoʻowalewale ai i nā mea hana radioquot;...	0
Ua lukuʻo kaʻIseraʻela i ka 5 i ka hahauʻana i nā hamas i hanaʻiaʻo Hamas i ka hui Islamic # 39'Saidlelo maila nā kauka i kaʻeha o ka nā mea hōʻeha.	0
ʻO ka laweʻana i nā mea hele hou aku nei i ka wikiwiki o ka hanaʻana i ka hana ma South Ossetia, eʻaeʻia ma ka hopena o nā pūʻali koa.Ma keʻano he hopena hopenaʻo Tbilisi ua hoʻolahaʻiaʻaʻole ia e like ...	0
Ua hoʻohikiʻo Karzai i nā palekana Afghans no ke kohoʻana (reuters) Reuters	0
Ua hoʻohaʻahaʻaʻo Google i kāna mau IPO PLACK RATAN RAN Jose, Calif.mai ka wānana mua o \ $ 108 a \ $ 135 no ka māhele ...	0
ʻO nā kauka neams, hele ke ana i nā haumāna ma ka mauna Sinadi kula ma ka wāʻo Forest Worluture.	0
Pepekiania kaʻIseraʻela 5 i ka ho'āʻoʻana e Ass Assoss Manase Man Gaza (Reuterers) - Ma ka hapa nui o ka'Āina Has i ka makahiki.	0
ʻO nā mea kipiʻoleʻo Philippines i nā pūʻali koa FREE, e kamaʻilio i ka'ōlelo kānalua	0
ʻO nā mea hoʻopunipuni loaʻo Pelekane e hana i keʻano o keʻanoʻo London (Reuters)	0
ʻO nā hana Pelekaneʻo North Korea ma Peril Ma ka Manaʻo o ka Pūnaewele PūnaeweleʻoʻAmelika Hui PūʻIa o Alexander,ʻoiaiʻoʻAmelikaʻAmelika Hui PūʻIa	0
Hoʻoweliweli houʻia ka hoʻoweliweliʻana i nā alanuiʻo Katmandu i ka waturse i ka hoʻomahaʻana i nā kaʻa ma hope o ke koena o ka hale puleʻO ka hoʻokuʻu ...	0
Ua hoʻoholoʻo Hamigrants i nā kūlanakauhale nui, akāʻaʻole e loaʻa i ka hana: Statscan (Ottawa (CPADCH (CHIDAWA (CO CPADCH, akāʻike pinepineʻiaʻo ia eʻike i ka hana ma mua o nā kama'āina i hānauʻia, ua hōʻikeʻo Statistics Canada.	0
Ua mākaukauʻo Rusia e hāʻawi i ka hoʻoponoponoʻana o South Ossetia Scath: Endin Sumcow, Iulai)	0
ʻO nā mākaʻiʻo Burundi i nā mākaʻi i nā mākaʻi kū'ē ma Burudi # 39; Spital	0
Ua hoʻolahaʻo Martin i nā limahana nui o ke Kuhina Nui ma ke Kuhina Nui o kāna'Āpana NuiʻO ke keʻena o ke Kuhina Nui ma keʻano he post-koho balota.	0
Kerry Antsuuture GusSwal Plan (AFP) AFP - Demratic Coant Gootant World Godent a me Asbolden North Korea.	0
ʻO Iraq Cleric 'e hoʻopau i nā Revolt' Shia Cleric Modr i hōʻikeʻia e hoʻopau i ke kūlanakauhaleʻo Najaf.	0
ʻO nā kumukūʻai kumukūʻai e piʻi aʻe ma mua o Google New York	0
Ua makeʻo U.S. Crill Milini ma Baghdad Suburb Bashdad (Reuters)	0
E kau i nā hewa o Georgia ma # 39E neʻe iā Georgia e huki i South Reartia a me Abkhazia o kā lākou kūlana autonomous i ka wā e'ōleloʻia aiʻo Pelekikena Vladimir i loko o ...	0
Ua koiʻo Arafat i nā reforms e hoʻoponopono i kāna # 39; nā hewa # 39;ʻO Yasser Arafat,ʻo ka Pelekikenaʻo Palestine, ua hana i kahi manaʻo nui i lalo o kona mau hewa ma lalo o kona aliʻi i kēia lā a nānā hou i ka hoʻopauʻana.	0
Un e hoʻomaka i ka lua o nā mokulele o Vietnamese o Vietnamese Montnamese	0
Ke kamaʻilio neiʻo Nepal e hoʻopau i ka rebel blold o ka kathmandu (Reuters)	0
Loaʻaʻo Bomb i kahi o Berlusconi # 39AP ...	0
Hōʻikeʻia nā keiki keiki i nā nūpepaʻo Westernast	0
ʻO ka 'Mercenaries' noiʻole i ka hewa o nā kāne he kanaonokumamālua mau kāne i hoʻopiʻiʻia e hoʻolālā i kahi coup i ka huiʻana o nā kānāwai palekana o Zimbabwe.	0
Ua hoʻolaha akuʻo Abu GHraib Report	0
Ua haʻalele nā pūʻali koa Georgia ma South ossetia i nā pūʻali koa ma luna o nā kiʻekiʻe o ka nui o ke kapikala o TskhinvaliWahi a Georgia iʻekolu o kāna mau koa i pepehiʻia ma mua o ka hakakāʻana ma mua,ʻoiaiʻo nā luna o kēlā mau kānaka e'ōlelo aiʻo Cirvil?	0
E hele anaʻo Darling i nā hui e hui ai ma Nigeria no nā kamaʻilio maluhia e pili ana i ka Pōʻaluai.	0
Ua neʻe mau nā mea hana Iraq ma hope o ke kahuaʻo Basra HqUa'ōleloʻia nā mea nona.	0
Ua hoʻopiʻi ka mea hana no nā apo kālāʻo Hollywood e hana i nā mea hanaʻo Chris Zantz i hoʻopiʻi i nā mea hana o nā apo o nā apo	0
30,000 mau mea hoʻoweliweli sudanese e hele ai i Chad -un (Reuters) Reuters	0
Moot i huiʻia ma waena o Darfur Rebels i mua o ke kamaʻilioʻana i nā corta corcha, sudan (reuterna)Akā he mau hola wale nō i hala aku nei, e'ōlelo ana nā'ōpio, e makemake lākou e makemake iā Sudan e kipaku aku iā lākou e kipaku iā lākou i ka'āina.	0
Hiki i ke kumukūʻai kumukūʻai ke hoʻouna aku i nā kumukūʻai kiʻekiʻe (AP) APAkā,ʻaʻole manaʻo e'ōlelo i nā mea hope loa, e'ōlelo ana nā mea hoʻokele.	0
ʻO nā militalimen kaumaha e kāohi ana i ka Iraq Shrine Najaf, Iraq (Reuters)Monodada al-Satr,ʻikeʻoleʻia.	0
Mālamaʻo Revublican Convention i nā hōkū (AP) APKaleponi Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;Me nā mea hana e mālama i nā mele mele o nā mele.Akā e paʻakikī lākou i ka hoʻokūkūʻana i ka hoʻopiʻiʻana i ka noiʻana i nā mea kōkua o keʻano i alakaʻiʻia e nā mea koho balota.	0
Ua hōʻoiaʻiaʻo Italia PM # 39	0
Ua hoʻomaloʻo nā poʻe koa i ka pastinnian ma kahi o Gaza-Scew Disters	0
ʻO Militia,ʻo Shite alakaʻi alakaʻi ma luna o ka Hjaf Najaf,ʻo nā milini i mālamaʻia i ka wā hoʻomaha ma keʻano o ke kūlanakauhaleHoʻopili i ka huiʻana i nā alakaʻi ma waena o nā alakaʻi shiete.Nā clas ma waena o U.S ...	0
ʻO nā mea i hoʻopaʻaʻia nā panina o Westpepehi i loko o kahi'āina Aferika.	0
ʻO nā pūʻali koa Pakistan e holo iʻelua mau mea weliweli i nā pūʻali koa i hele mai i ka palena o nā mea hana a me nā mokuleleʻo Pakistan.	0
ʻIkeʻoleʻo NESTerrenko i nā poʻo honua (reuters) reuters	0
E hoʻihoʻi hou i kā Garoah Hope Bargoutio i nā koho balota, ka neʻeʻana o ka marwanian marwan marwan barkwan bargoloi i kāna moʻaʻo Janwan.	0
Ua paʻiʻo Blasts i ka pāʻina Bangladesh e hui pū i kahi papa o nā grenade i hoʻopaʻaʻia i kahi mea kū'ē i ke kaua,ʻo Dhaka, e luku ana ma kahi o 13 mau kānaka.Heʻehiku aʻewalu paha nā kiʻina i nā poʻo o Aquami Wague,ʻoi aku ke alakaʻiʻo Sheikh Hasina.	0
A puni ka honua i ke kauʻana o ke keʻena koho i ka Afghanistan i nā mea i kāheaʻia mai kahi papa hanaʻole mai keʻano o nā limahana mai keʻano o ka paeʻana mai keʻano o ke aupuni	0
Eʻikeʻo Greek Stoldliffer i ka Greek Greek Brown	0
Ua lukuʻiaʻo Arson ma Center Center ma Paris (afp) Afp	0
He makua makua?Hāʻawi i ke kāne i kekahi hōʻai'ē.Tung chee-hwa, hong kong # 39	0
ʻEkolu mau kānaka i pepehiʻia ma Afghan CheckPoint Kabul (Reutuer)	0
ʻO ka inoaʻo Roalin i ka chichnya ma mua o ke kohoʻana (AP) AP	0
Ua lanakilaʻo Us..S. Fish Goodball, e pani i nā Gold Athens, Greece - i kēia manawa,ʻaʻole e like me ka hui oʻAmelika.Ua hoʻomoanaʻo Lisa Fernandez iʻekolu mau lā ma mua o ka Pōʻalua a me nā mea i holoʻia ma nā lā heʻelua o ke kula ma waena o ko lākou mau makahikiʻelua ...	0
Uaʻaihueʻo Monch i ka THONCIECECE 'iʻaihueʻiaʻo Oslo Museum (AFP) AFP	0
Ua hoʻonohonoho nā kāne no ka nui o ka DUZZling ma 100 mau mele mele,ʻo nā mea kūʻai aku i nā mea hoʻokūkū ma keʻano he nuiE ho'āʻo e hoʻohuli i kā lākou hoʻokūkū i ka hōʻike wikiwiki loa i nā pāʻani Athens.Elima mau makahiki he 10 kekona i ka lā Pōʻaono, i alakaʻiʻia e Crawford's Time of 9.89 ...	0
Lab: Anti-Peses hui i hoʻonohonohoʻia no nā papa hana o ka Lāpule i hoʻonohonoho iʻelua # 39; Rebel # 39;ʻO Anti-Peaes Intermen no ka Lāpule, kekahi e alualu iā MK Matan Vilnai a me ka kekona ByyOrus Bre-Eezer.	0
ʻEkolu mau kānaka i pepehiʻia ma Afghan Check a me nā wahineʻelua e panaʻia e Afghan a meʻAmelika Hui PūʻIa ma ka Pōʻaono,'ōleloʻo US.	0
Ua hoʻonohonohoʻo Karzai no ka kipaʻana iā Pakistan Afghan Marid Hakid Karzai e kipa aku iā Pakistan e kūkākūkā i ka weliweli a me ke kālepaʻana	0
ʻO Senate Republican i nā hoʻolālā iʻikeʻoleʻia no ka naʻauao e hāʻawi i ke kuleana alakaʻi alakaʻi alakaʻi no ka naʻauao o ka C.I.a.a me ka pentagon.	0
Ua makeʻo Afghan-Coalition i nā pūʻali koa Afghan 3, e hōʻeha i nā mea i hanaʻia e ka poʻe e like me ka mea e lukuʻia ai nā mea heʻekolu	0
U.S. PLAN TOGRES NAHONE e like me TUNK BRINE NAMIFT BRIEMY ma ka Pōʻakahi ma keʻano o ka papakahi papa heʻekolu mau pule heʻekolu.	0
Ua alakaʻi nā koaʻo Du GHrabingsʻehā mau pūʻali koa US e hoʻopiʻi ana i nā mea kaua iraqi ma Kelemania.	0
Ua hele nā mokulele i loko o Venezuelan Mountain i ka lā 25	0
Laweʻo Africa i nā hui sudanesese i ka papaʻaina e like me ka nui o ke aupuni a me ka huiʻana o Sudan	0
ʻO Taiwan Votes ma luna o ka hale kaʻaʻo Leaner i kahi VOTE ma muli o Taiwan ma luna o nā wahi i kapaʻia i ka nui o nā wahi i ka'āina.	0
E hoʻomaka ana nā hewa kaua no ka hoʻomakaʻana no 4 ma Guantanino US Navanamo Based i kēia pulea mālamaʻia ma kahi kahua mamao aku iā mākou ma Cuba.	0
Hoʻokomoʻo Maoists i kahi mokuʻo Nepal ma mua o 1,000 Maoists i kahi mea e hōʻinoʻia ma nā alanuiʻo Kathmarbu e kū'ē aiUa kū pū	0
Hoʻokuʻuʻia ka lalo # 39; e moe ana # 39;Ua'ōleloʻo Iraq Warning School Stodney	0
'Sayslelo akuʻo North Korea e'ōleloʻo Bush,ʻaʻoleʻo Kim North Korea e hoʻomaʻamaʻa i keʻano o ka huiʻana ma ke kula	0
ʻO TerreblanCand sunrents i hopuʻia i nā mea i hopuʻia eur simremacist eugenecist eugenecist e hoʻokuʻuʻia ma hope o ka wāwahiʻana i nā'ōlelo o kāna parole.	0
ʻO kaʻIseraʻela nā hale nohoʻoʻIseraʻela ma ka hale kūʻaiʻo Assal ma Aurch. 234	0
ʻO ka hoʻokolokoloʻana o nā mea i hoʻopiliʻia e hoʻopili ai iā Kabul, Afghanistan Aug. 23, 2004	0
Inoa inoa houʻia no ka lāhui hale ma La. (AP) APKe hoʻololi nei i ka pāʻina CUBUBLICAL i hala ma mua o ka manawa kūpono.	0
HoʻomoeʻoʻIseraʻela i ka hoʻokeleʻana i ka hoʻokele e like me Sharon e lele ana me Gaza & LT; B & GT;Ua hoʻopau ka aupuni oʻIseraʻela i kona papahana nohoʻana me nā hoʻolālā e kūkulu i nā haneli mau hale ma keʻano o ke komoʻana i ke komoʻana o ka US Bank.	0
Ua loaʻa iā U.S. Ua loaʻa iāʻoe nā kāne Hoops a me nā athe athens, Helene - Ua loaʻa nā poʻeʻAmelikaUa pili lākou i ka hoa paio i hiki iā lākou ke pā maʻalahi,ʻo ke alo o Angola 89-5 "Pōʻakā i kā lākou pôpeku hope o ka olumike hope loa ...	0
ʻO Congo Congo Gub-Reibel i waho o ke aupuni (Reuters) Reuters	0
Ua hoʻomanaʻoʻo Pannama i ka poʻeʻAmelika mai Cuba	0
ʻO Pānanaʻo Panama 'Cubena' Ring Wildson recalls i kāna mea i hoʻoweliweliʻia ma hope o nā mea hana Cuba.	0
Ua hālāwaiʻo Arafat me Gaza KeʻenaʻO ka Hale Hana Houʻo Palestinian ma mua o ka mālamaʻana i ka pā o ka hale pule	0
Hoʻolaha hoʻolaha kaʻIseraʻela i nā hoʻolālā hale kūʻai komohanaKe kū'ē nei nā Palestine i ka nohona Jewish āpau ma West Bank Bank And Gaza Stop	0
Hōʻoleʻo Serb i nā mea weliweliʻo Siege Siege i hoʻopiʻiʻia i kahi pūʻali koa Bosnian i hoʻopiʻiʻia e ka hoʻonohonohoʻana i ka seagevo i hewaʻole i nā hihia o ke kaua.	0
ʻO ka hoʻomanaʻoʻana o Kerry Review Review i ke Kaua Delta War (AP) AP -ʻO ka hoʻopaʻapaʻaʻana ma luna o ka mālamaʻana i ka moʻolelo o ka corryʻO nā hana o ka hui oʻAmelika Hui PūʻIa oʻAmelika Hui PūʻIa "i nā kahawai, nā canals a me nā mākau mangrove a me nā papa mangrove a me ka delta.	0
Japan e Deport Ex-chess Champion Fobby (Reuters) Reuters - I ka mea nui i'ōleloʻia i ka US Crourse Crocher	0
N.Korea Hurls i ka hōʻinoʻana ma Bush, e kāhea iā ia i ka'ōpala kanaka i loko o ka lāʻeluahele aku la.	0
ʻO nā mākaʻi o Nairobi ma ka mākaʻiʻo Maamai ma Kenya Sesterse Masamai Maisi	0
MICI. Loaʻa nā elephant i ka lāʻau lapaʻau no ka pūpū aliʻi aliʻi, mich.	0
Straw:ʻaʻohe pūʻali koa Pelekane e hele ai i Darfur Beritania i'ōleloʻiaʻo Beritania i'ōleloʻia e ka'āinaʻo Darfur ma Dark.	0
ʻO Iraqi mau hoa heleʻo Najaf Shrrine iā mākou a me Iraqi i nā mea hoʻokūkū nui ma ka Pōʻaluano nā pule.	0
SRAW: Ponoʻo Sudan e kōkua i nā poʻe i haʻaleleʻia e nā mea huna a me ka mea e hana ai i ke aupunie hoʻi i ka home.	0
ʻO nā mea pāʻani sex e loaʻa i ka mākeke niche i loko o ka poʻe Philippines Church (AFP) AFP	0
ʻAʻole mākou e komo i ka hoʻokolokoloʻo Afghan Vigilante i ka hoʻokolokolo Afghan i kahi o nā makahiki he 12Pōʻalua.	0
Hōʻikeʻo Pelekānia Pelekane i ka 'School Camp' ma Sudan (Reuters) Reutersi hoʻopaʻaʻia e kona makuahine.	0
Ua hoʻopiʻiʻiaʻo Bin Laden ma Guantomano Bay Gaundano Santano Bay, Cuba -ʻo Osama	0
# 39; eʻoluʻolu e mālama i koʻu papa # 39;Nick du toit # 39I ka Pōʻakahi ma ke kakahiaka, Marilie Bezuiduehout, ua koiʻia e haʻi i ka nūhou o kāna mau make make	0
UPPE 1: ua paʻa nā poʻe hoʻokele ma nā wahi i hoʻopauʻia i nā mokulele mokulele ma hope o ke kahua mokuleleʻo British ma muli o nā pae o ke Kulanui	0
Ua hoʻopiʻiʻiaʻo ka nūpepa nūpepa e nā militalid i nā militants e kāhea ana i kahi hui e kāhea ana iāʻoe; ka pūʻali koa Islam ma Iraq'saidlelo akuʻo ITALY e hoʻihoʻi i kāna mau pūʻali koa 3,000 - a iʻole ka palekana o kahi nūpepa Italia e hiki ke # 39; hōʻoiaʻia.	0
Ke hana neiʻo Kerry i nā hanaʻoi aku ka uku kiʻekiʻe (AP) AP	0
Ke nānā aku nei nā hoʻolālā platform Platform Gay GAY CHAN (AP) APhe leo hou aʻe.	0
Ua hōʻikeʻia ka hōʻikeʻana o ka palekana i ka'āina i Wakinekona..	0
Hoʻihoʻiʻo Cleric i ka Broker Najaf maluhia e hele i kahi o nā mea kūʻai aku ma keʻano heʻekolu mau mea e komo ai iā ia'Ānaka'oahā,ʻo kāna mau mea aʻo a me nā mea hōʻike.Ua hele maiʻo Grand Ayatolila Al-Sistani	0
ʻO nā mākaʻi i nā mākaʻi, nā mea hoʻopiʻi paʻa ma Bangladesh Baton-With i nā mākaʻi i ka Pōʻalua ma ka Pōʻalua	0
Darfur: 4-point draft Agenda i hāpaiʻia ma Abuja i laweʻia i kahi o ka haunaele i ka wā e hiki mai ana i ka nui o ka haunaele ma kahi o Abruris	0
Ua liloʻo India i nā'āpana DATA ikaika i nāʻoihanaʻoihanaʻoihana pūnaewele ma India Giant Tatant Tval Consultancy	0
Uaʻaeʻo Sudanenese i kahi e kamaʻilio pū ai ma Abuja, Aug 25, 2004 (DPA)Eʻae i ka hoʻopaʻaʻana i nā kahua hoʻomoana i ka'āina # 39; s	0
ʻAʻole hiki i ke kohoʻo Afghan Afghan i kahi kūlana postwar (afp) Afp - Afghanist	0
ʻO Jones Greess ma ka lele lōʻihi;Johnson i Athens, Greece - Marion Jones i hana iā ia i nā Athens i ka manawa kūponoʻole.Ua loaʻa iā Allen Johnson i ka nānāʻana o nā mea āpau ma ke kahua kaua, no nā kumu kūponoʻole ...	0
Ua hoʻonohoʻo Armit Dictionary i ka Bounk Bounk Bounk: Ua hoʻonohonohoʻia ka pūʻali koaʻohana e wehe i kahi mea kaua hou e kiʻi ai i lalo o nā pastin i hanaʻia.ʻO kahi hōʻike ma ka Maarv i kēlā me kēia lā ma ka Pōʻakahi ma ka lā Pōʻakolu,ʻo ia ka pūʻali koa	0
E kōkua akuʻo Kwaiwit i ka hoʻokipa houʻana i New Delhi, Aug. 25. - Ua hoʻohikiʻo Kuwait e haʻalele i ka Haka i laweʻia ma Iraq.	0
ʻO Republicans endorse ban ma keʻano o ka male houʻana i nā manaʻo kākoʻo o nā mea kūʻai aku e pili ana i ka huiʻana o nāʻoihanaUa hana nui ka papa inoa o ka conservative i nā leka uila e pili ana i keʻano o ka hoʻomaʻamaʻaʻana i ke kumu kūʻai no ke kālepa	0
MICHINT. Rep. E hele i ka papa kuhikuhi o ka "AP	0
ʻO Pinochet IMMunity i ulanaʻia e Chile Court (AP) Ap	0
ʻO Lawyer no nā mea i haʻalele ma luna o nā loulou i nā pilina o Kerry i ka manawa wikiwiki, he mea makemake ia e kau i ka hihia ma hope o ia.	0
Ua hoʻomālamalamaʻo Kina i nā luna o Seropore e kū'ē i nā kipa mua iā Taiwan (Matp) Afp - Ua Kauʻiaʻo Kina i nā hana hou o ke kūlanakauhale ma mua o ke kauʻana o ke kūlanakauhale	0
Ua koi akuʻo Sistani i nā mea kākoʻo e kali nei ma Najaf Gats Baghdad (reuters)	0
Ua waihoʻia ka ua ma ka hope o ka ua ma kahi o AfpʻO nā kālekaʻo ICC a me ka mahinaʻo Triphy maʻEnelani.	0
Pakistan i lalo i India e hōʻoia ai i ka piʻiʻana oʻeono (AFP) AFP - E kū pono anaʻo Pakistan i waena o nāʻano o nāʻano o ka olympic.	0
Ua hanaʻo Bush i kahi huakaʻiʻehā o ka makahiki i n.m. (AP) AP	0
Ua hōʻemiʻia nā uku no Iraq Jail mp Mannheim, Kelemania	0
Ua makeʻo Iraq Mortar i nā poʻo he 25, nā poʻo o nā kānakaʻo Najaf najaf,ʻo Iraqo NAJAF e ho'āʻo e hoʻopau i kahi koho kokoʻekoluʻekolu.	0
Ua alakaʻiʻo Team Mime Sepania 44-42 ma Halftime Athens	0
ʻO Iraq Group e hoʻokuʻu i 3 mau Indians, 4 mau mea'ē aʻe i nā mea hana e hiki ai i kahi mea hanaʻo Iraq, Al Arabiyaua hōʻikeʻia ke kelepona.	0
Ua hoʻopiʻiʻiaʻo Panama Pardson i nā mea hoʻokūkūʻehāʻehā mau kānaka i hoʻopiʻi e pepehi i ka pelekikenaʻo Cudel.	0
Ua nalowaleʻo PinochetUa laweʻia kekahi mea hoʻopiʻi e nāʻohana o nā mea i hala i nā mea i loaʻa i ka hana o ka pūʻali koa o ka pūʻali koa.	0
ʻO nā mea i loko o ka hōkū i kāna wikiō i kāna wikiō hou hou -ʻo Britney Spears 'i ke poʻo inoaʻo Camer e hoʻohui i kahi inoa inoaʻo Federline.Ma ka Pōʻakolu, kahi hōʻike kākau inoaʻo Jive e hōʻoiaʻia i ka Federline	0
ʻAʻohe hōʻike hōʻike i ka hōʻino ma Guantomano,'ōleloʻo Australian Australian & Lt; B & GT; / B & GT;Ua'ōleloʻo Australia e lunaʻo Australia i kahi leka uilaʻo Alexander e hōʻoleʻia i ka hoʻolahaʻana o Austeranications i kahi maʻi Australian i Afghanistan lāuaʻo Cuba.	0
ʻO nā mākaʻi Pelekane e hopu ana i ka Cleric Cleric Abu Hamza (AFP) AFP - EXPRICE ISLAMS CLEAMZION MA KA LOHE ANA I KA LOHE ANA.	0
ʻAʻoleʻo Iapanaʻaʻole i loaʻa iāʻoe i ka Beef i kēlā me kēia manawa (reuters) reuters. ^.	0
E kipa aku i kahi Posmkin Village Gongzhongʻaʻole i like me kekahi kauhale Tibet ma Tibet.He kauhale hou aku ia mai Epcot Center ma Walt Disney World.	0
ʻO nā pūʻali koaʻIseraʻela he 13 pastinian homeʻo ka pūʻali koa o ka pūʻali koa o GANAH ma ka Pōʻalima	0
ʻO kaʻaoʻao o US e nānā i ke gula no ke gulaʻoʻAmelika Hui PūʻIa ma Brazil 2-1 i ka manawa nui o ka wahineʻo Olumepika.	0
ʻO nā Scans Chest 'ʻaʻole i loaʻa i kekahi mau wahine i kekahi mau wahine me ka umauma maʻi maʻi i loaʻa iā lākou nā mea makemake, e'ōlelo i nā poʻe akamai.	0
'Sayslelo maiʻo Yemenieʻo iaʻo Al-Qaida lālā lālā Gunautamo Bay, Criba i hoʻopaʻaʻia i ka Tumpeaders	0
Hoʻokomoʻiaʻo CHILE Could Pinopchet o ka mea make	0
Ua loaʻa iā Alielie kahi mau wāwae hope loa i hoʻopaʻaʻia i kahi hana hou o nā mea i pepehiʻia i nā haumānaʻo French French Delagrand.	0
ʻO Bush,ʻo Kerry Bow i nā makemake o McCain i nā hoʻolaha hou o MavericAʻo ka Nomicratic nonoine i hukiʻia i kahi kālepa i hōʻikeʻiaʻo mccound ...	0
ʻO kēlā me kēia hihia e like me ka papa inoa o nā balota hoʻopunipuni i halaʻole i ka mea i loaʻa i ka mea i loaʻa i kaʻoihana i ka wā i loaʻa ai i keʻano o ka mākaʻiGuisatorial Guinea.	0
Vote 2004	0
ʻO nā hui Islamic e hoʻopaʻa ana i nā mea hoʻokele lorry e koi ana i ka Iraq (AFP) AFPma Iraq, ua hoʻolahaʻiaʻo Sia.	0
ʻO nā mea kaua a Iraq e kau i nā mea kaua e waiho i lalo o nā mea kaua kaua, iraq (reber)	0
Ua kanuʻia nā rescuers Taiwan i nā 7 mau kino i kanuʻia ma ka'āinaʻo Taipei (Reuters)Pōʻalima.	0
Ua paniʻia nā pūʻali koa ma hope o nā pōhaku i hoʻokuʻuʻia ma kaʻIseraʻela ma hope o ka hale o kaʻIseraʻela; e hoʻolahaʻiaʻo pulluut	0
Ke hana neiʻo Bush i nā papa hana huakaʻi nui ma mua o RNC	0
Ua hāʻule ka ulu uluʻana o US no ka uluʻana o US i 2.8 makahikiʻAmelika Hui PūʻIa ma 2.8 i ka lua o ka 2004, e hōʻailona ana i kahi mahina mai ka makahiki 3.	0
Ua loaʻa i nā mea hana hou i loaʻa ma ka Lūkiniʻo Lūkini LūkiniʻO kekahi o nā mokulele Lūkiniʻelua i laweʻia e kahi mea hana hoʻoweliweliUa piliʻia kahi pūnaewele pūnaewele i nā militansitants mustants i haʻiʻia e pili ana i ka hana i hoʻopiliʻia e Russia	0
ʻO wai ka mea e mālama iā Kerry?He lāʻau hikiʻole iā mākou ke kū, e haʻi iā Vietnamese (afp) AfpHoʻokahi wale nō hopena mai ke koho balotaʻAmelika -ʻo ke puka o George W. Bush.	0
Ma kahi o 25 mau kino ma SUDR # 39. ^.	0
Ua hōʻoleʻo Nepal i nā Kuhina Nui o Nepaleseʻo Nepalese DopAkāʻo Sher Bahadur DeubAka i hāʻawiʻia i kahi hana i hoʻonuiʻia no India e hoʻoponopono i ka hakakā ma ka aupuni iā Hamayan.	0
Hoʻolālāʻo Iapana i ka iPo maʻOkakopa (AP) Appapa inoa i nā makahikiʻeono.	0
Paisley # 39	0
Hōʻike: Ua pepehiʻo Explos i ka 2 kokoke i Chechyna (AP) AP - ua paʻiʻia nā hōʻike ma ka lā Pōʻalima, a'ōleloʻia he mau kānaka nūhou.	0
Beats Acgentina Boats U.S. Gamesball Gual Artentina i make i ka hui o ka Olympic Semi-Finals.	0
ʻO GOP URG Bush e hoʻohuli i ka nānāʻana mai Iraq (AP) APi kāna kiʻi kiʻi hou.ʻO kekahi e kū'ē i ka pāʻina e hoʻopili i ka controlvers gop-fued ma luna o ka revan o ka hakakāʻana o John Kerry i Vietnam.	0
ʻO FBI nā mea i loaʻa i kaʻIseraʻela ma Pentagon - CBS News Washington (Reutuers)	0
ʻO SUDAN i ka manawa e hoʻomaka ai ka manawa e holo i loko o Beritania ua'ōlelo nuiʻia e hana i ka honua holoʻokoʻa e hana ai i nāʻano o ka honua e hana ai	0
ʻO ka mea hoʻokani politika o Lebanona nei ma Farani i luna o Suria i ka hana he beirtit a he mau mea hana;Akā,ʻike kaʻikeʻike i ke kohoʻana i ke kiʻi no nā pelekikenaʻo Dera'āina ma Makeban	0
Ua makeʻo Yemeli i ka United Nations DiansPōʻalima.He 66.	0
ʻO ka hāʻawiʻana ma luna o nā "mau keiki ma luna o ke kanaka e kau ana i ka PM (AFP) AFP - AFPRACIAN SHOPERS EXTERRESS e pili ana i kahi mea e pili ana i nā mea hoʻopiʻi	0
ʻO ka Saukut Orakut Agiz:ʻO ka Reform Reformist Reformast-reformas-PM Shakut Aziz, e lawe ana i keʻano o ka Pakistan # 39	0
Ua hōʻikeʻiaʻo Eritreans e Libya Hijack i kahi Khartoum, Sudan	0
ʻO Yemen Jemen 5 ma luna o Limburg,ʻo ka mea pepehi kanakaʻo US e pepehi i nā mea kōkuaʻo Fultussag a me ka makeʻana o ka poʻeʻo Yermate	0
Ke kū'ē neiʻo UMA Bharti i ke keʻenaʻo Madhya Pradesh Pralsh (PTI)	0
Ua hoʻopaʻiʻia nā'ōlelo a Yemen 15 mau mea i ka makaʻu i ka pā hale ma Yemen a me nā mea kaua i ka wā o ka hale kūʻai o ka hale kūʻai lāʻau Farani.	0
E liloʻo Shakat Aziz i ke kohoʻana iā Islamabad: Uaʻikeʻiaʻo New-elect i kapaʻiaʻo kaʻoihana Kuhina Nui Aziz	0
Ma ka liʻiliʻi he 24 i pepehiʻiaʻo Morocco Bush Sense (AP) AP - kahi kaʻa a me nā mea hoʻokele ma kahi o 20 mau kānaka a me nā poʻe'ē aʻe.	0
ʻO Sudanese Rebels subels me ke aupuni ma luna o nā hana hewa (afp) aft	0
I ko Western Iraq, Kūʻai Kūʻaiʻo U.S. Nā Luna ma Bay Eaduja a me Im.	0
Al-Sadr # 39Na Najaf i hoʻopaʻaʻia no kahi lāʻelua.	0
ʻO US SUMPERDED ELICHPER FLEFT ma hope o ka holoʻana o Iapana (AFP) AFP -ʻOʻAmelika Hui PūʻIa ma Iapana	0
Ua hoʻopukaʻiaʻo Hurricane e hoʻounaʻia no Gaston Offer S.C. Co.C.	0
'Sayslelo akuʻo Kerry iā ia i kahi' hakakāʻana i keʻano '(AP) AP	0
Ua hanaʻo nā koa i ka make ma hope o ka hōʻoleʻana i ka Bombur Darmar Bedset i nāʻano he nui i ke alo o ka'ōpūI waena o nā kānaka i ka lalo,ʻo nā mea wale nō e nānā i ke poʻo a me ka pīhoihoi nui	0
Un, e hoʻopau i nā misionari, e hoʻomaikaʻi i kekahi mau kuleana o ka poʻe e hoʻomaikaʻiʻia i loko o ka SchoE-CoadanKe haʻalele nei i nā kahua hoʻomoana,ʻoʻAmelika Hui PūʻIa,ʻo ka mea e hoʻopili ai i kahi misionari e hiki ai ke hoʻoholo me ka Sudan me nā hoʻopaʻi.	0
Laweʻo Pakistan PM-i koho i ka hilinaʻi o ka waiwai o Pakistani no ka Panat Avith Aziz	0
ʻO nā mea hanaʻo Pakistan i nā pule ma nā pule, nā mea kūʻai aku (reuters) reuters	0
Lāpule: kahi kaua kaua ma waena o nā pūʻali koa a me nā militants shiitants & lt; b & gt;Poalua: Uaʻikeʻia kahi'ōkuhi shiete e nāwaliwali e like me nā mea i hala i loko o nā mea he 200 i loko o nā papa he 200.Poakolu: Iraq # 39	0
ʻO ka weliweli ma lalo o Radar ma Rūsia i lawe i 2 mau lā no Russia # 39	0
Ua kāheaʻo Australia i ke koho balota ma Oct. 9ʻO Australian Prime ma ka Lāpule e hoʻolahaʻia ma ka lāʻo Okatel e hoʻoholo nei e hoʻoholo	0
Ua kohoʻo Chechens no ke alakaʻi houʻana, 'Bomber' pepehi iāʻoe iho,ʻo Russia (Reuters)i loko o ka'āina turbulent.	0
ʻElima mau mea e pili ana iā Farani # 39o kaʻiʻo mai kāna'ōnaehana kula aupuni.Nā Kūlana no ka hoʻopiliʻana i nā pūlima Muslim i hōʻikeʻia,ʻo Jewish Skullcaps a me nā nui	0
ʻO nā suboss blow i ka pipeline aila ma Iraq (AP) Ap i ka hale o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o ka'āina	0
Koho kokoke, Saudis Push iā Riyadh, Saudi ArabiaʻO nā kiʻi he nui i mea e hoʻihoʻi ai i ko lākou lāhui.	0
ʻO Grench Govt., Ua hoʻopiʻiʻo Muslim no nā mea hoʻolaha e hoʻokuʻu i nā mea kākau moʻoleloʻo Sky Bellim e wehe ai i nā papa MuslimKula.	0
ʻO ka aila i hoʻokaʻawaleʻia, keʻano o ka manika hema hema o Iraq	0
Cann. Man, 70, kahiko loa eʻauʻau i ke kahawaiʻo London - kahi mea i hoʻopaʻaʻia i ke kahuaʻo Cantal Channel.George BrusSstad, 70, hema, england, england, ke kakahiaka kakahiaka kakahiaka nui loa ma ke kahakai kahakai.	0
Snow Storm Slums ma Zatal S.C. Charleston, S.C.	0
ʻAʻoleʻo Pakistan no ka hoʻokūkū ākea-hoʻopau i ka wā e hōʻike ai i ke keʻenaʻo Pakistan Schoestman e pili ana i ka Pakistan Socely	0
Kaukani he mau alanui nyc;Ua hiki mai nā Cheney i ka New York - nā poʻo o nā kaukani o nā kauka i hala ma keʻano he nui o ke kulaʻo MadonMa ka heleʻana o ka hālāwaiʻana, ua paʻi nā mea hoʻonani i ke alanui mai kaʻaoʻao ma ke alanui ma kahi o 20 mau poloka e like me ka pauʻana o nā lā he 20	0
Ua hoʻomaka nā kamaʻilioʻana o Sudan ma waena o nā kamaʻilio maluhia ma waena o Darfur i kahi o ka cheelt i hoʻopiʻiʻia e nā kūlanakauhale he 24	0
ʻO Dyke reocuns WMD Row Greg Cirst Greg Greg Greg Gyke ma luna o ka lālani ma luna o ka Row Dowla # 39Ua koiʻiaʻo Dyke i ka haʻaleleʻana mai kāna pou, me ia me BBC Cuirman gavyn Davies, hope loa ma hope o ka Haku	0
Ua hoʻopiʻiʻo Republicans i ka Bushlicans	0
Ua kūleʻaʻo PM Hail i ka hoʻolahaʻana o Agni II Felhi, Aug 29: Haumanaʻo ManMohan Singh i ka Lāpule a me nā Mīkini no ka Hoʻolaha Kūʻai.	0
Ua makeʻo Fell i nā koko koko iʻehiku mau kānaka i pepehiʻia i loko o kahi blast i kahi o ka cound kabul - ka lua o ka hopena i hala ma Afghanist.	0
Gi # 39	0
Ua hālāwaiʻo Allawi i nā militants, e hoʻopiʻi ana i nā Kuhina Nui o Iraq	0
Ua hoʻohiki pahaʻo Pakistan Cabinet i kēia manawaʻo Islamabad,: He hale kūʻai hou ma Pakistan ma hope o ka Pōʻakolu	0
Ua hōʻole nā polysters e kākau i ka Australian PM i ka Lag i nā koho kū'ē a Austeraniakokoke e kāhea.	0
E hele ana i ka pōleʻa pōkole:ʻO Agni-II Delhikms-range, mai ka hōʻike hoʻokūkū hoʻokūkū (ITR) ma	0
Hoʻokomoʻia nā pūʻali koa Nigerian ma ka misionari aloha i Darfur (AFP) AFP	0
Hiki i nā'ōpio Carnival i luna 1m e like me ka mea e hāʻawi ana i ka hōkū hōkū e komo ana i kāna lā hope loa, e'ōlelo ana lākou i ka wā e hele ai lākou i kēia manawa.Ma kahi o 250,000 poʻe i lawe i nā alanui i ka lā Lāpule -ʻoi aku ma mua o ka lā mua o ka makahiki i hala.	0
Ua makeʻo Typhoon Choba iʻehā ma Iapana ikaikaʻo Typhoon iā Japan Japan Japan Japan Japan	0
Ua hāʻawi kūʻokoʻaʻo Vietnam i ke kūʻokoʻa me nā'āpana no ka Hanoi (Reuternal)	0
Ua haʻiʻo Sadr Aide Iraq Milita i ke ahi -tvv i kahi o ka micuqno kahi papahana politika nui.	0
UaʻikeʻoʻIseraʻela i nā hālāwai me U.S. Pūnaewele (AP) Ap	0
Ua kāheaʻo Al-Sadr ma Militia e pani i ka hakakāʻana ma Baghdad, IraqUa'ōleloʻo Sadr Aidi i ka Lāpule ...	0
Ua weheʻo GOP Sharpens e like me ke kamaʻilio houʻana i ka New York (AP)Bush e like me ke alakaʻi ikaika loa.	0
11ʻO ka make ma kahi pahu kaʻa ma Kabul Kabul (Masnet ath	0
ʻO ka hoʻolahaʻana o Chechen Revows i ka maluhia,ʻo Ponficized Grozny, Russia (Reutuers). ^.	0
E kū ikaikaʻo Africa i nā kīʻaha i nā mea paʻa o ka mea hopu o Margaret i ka hebedoma i hala aku nei ka hana houʻana o kahi pākuʻi.	0
Hiki i nā General ke uku i kahi kumukūʻai no Iraq e hōʻeha i ka Washington - nā mea i pili pono ai i ka poʻe hana hewa.E kiʻiʻia nāʻehā no nā kiʻekiʻe o ka hoʻopaʻiʻana - i hui pūʻia me nā manawa o ka hoʻomaikaʻiʻana i ka hopena o ka hopena i hala ...	0
Ua hōʻikeʻo Iraqi i nā mea i hōʻikeʻia: E pili ana i ka hōʻikeʻana i nā hopena o nā lā ma nā papa hana ma kahi o ka piko	0
Ua hōʻoiaʻo MND i ka laweʻana i nā pūʻali koa mai ka laweʻana i kaʻoihana o nā pūʻali koa i hoʻopaʻaʻia i ka'āinaʻo Dongshanmai ka maneder e simulate	0
ʻO kahi hopena maikaʻi loa no kaʻIseraʻelaʻo ke aloha hysterical Sene o Daniel Seemann # 39	0
Ponoʻo Iapana e pili ana i nāʻoihana o Iapana i kaʻoihana lawelaweʻo Iapana	0
Weheʻo Milosevic i kona hihia pale, hoʻomaka i ka hapalua lua o kāna & lt; B & GT;Ua weheʻo Yugoslav Coredidel Pelekikena Milbodan i kona paleʻana i ka paleʻana i nā pūʻali koa o Yugoslav	0
ʻO ke Kuhina Pelekane e kipa aku i nā Korea Korea ma Sepatember i nā papa inoa Pelekane e hoʻolaha i nā papa hana o ke Keena o ke Keʻenaʻo Kepatemapa.ʻO ke Kuhina Nui no ka piʻiʻana o ka Ramme Bilme Bilmell i lilo i Kuhina Pelekane mua e kipa aku ai	0
Nā Kūlana Nui ma Darfur, U.n.ʻO nā Agencies e hōʻike ana i nā mea hoʻokūkū nui, a me nā hui nui o ka nui o ka bear. ^.	0
Ua hōʻikeʻia ka limahana o Australia o ka hui o Kanadan Operal Office ma Yenmen (Canadian Press Reping Enginemen, AustraliaʻAʻohe keiki i kaʻokiʻana.	0
Ua lanakilaʻo Maddux No. 302, ua lanakilaʻo Baker iā Helu 1,000 Greg ma ke alakaʻi i nā pūʻali koa o NLUa hoʻoleiʻo Maddux iʻehiku mau panina no kāna mau mea kūʻai aku no kāna mau makahiki 302	0
'Sayslelo akuʻo Putin i nā pahu mokulele e pili ana i nā mea hoʻoweliweli e pili ana iā Al-Qaeda Lūkini i kēia mau lā i hoʻounaʻia i nā mokulele a me nā mea hana hoʻoweliweli.	0
ʻO nā mea i piliʻo Hurricane i nā caribbean	0
ʻO Darfur Gunsf E hoʻokūkū i ka hakakāʻana e hana i ke poʻo i ke kamaʻilioʻana e noi ana e hōʻoluʻolu i ka hakakā ma ka'āina Darfur.nā hoʻopaʻi ma Sudan, ma ka'ōleloʻana i nā hana kū'ēʻo Moscow.	0
Haki i nā mea pepehi kanaka, hoʻohaʻahaʻa i nā mea hoʻopiʻi Neparase ma Kathmandu i hōʻikeʻia a makaʻuʻole ma hope o ke aʻoʻana i ka make ma Iraq.Nepal # 39	0
ʻO Gaddafi e hāʻawi i nā Iudaio Liby ma nā hale i nalowale (reuters) Reutersi ka hoʻomana hoʻomana.	0
Ua haʻaleleʻo Moscow Rail ma ka hoʻoweliweli Bomb,'ōleloʻo Interfax i kahi huakaʻi hele ma ke keleponaʻo Kurtoka	0
ʻO Iraq # 39	0
Gunmen ambush chalabi # 39	0
Ua makeʻo Bombide Bomber ma kahi o 10 ma Moscow Moscow	0
Huli nā mākaʻikaʻi ParisʻO nā malihini i ka Hale Hōʻikeʻikeʻo Louvre ma Paris	0
Ua kohoʻoʻIseraʻela i ka hana GAZA i ka pūʻali koaʻIseraʻela i hoʻopaʻaʻia i ka Pōʻalua Goaza	0
Hoʻomakaʻo MilloseVic:ʻAʻohe mea noi i loaʻa iā ia ka blobodan milosevic # 39	0
29 E hōʻeha i nā wahi a pau i ke kula ma Beijing Beijing Caijing eʻimi i ke kula ma Bedy	0
Ua haʻiʻiaʻo Mekiko i kahi nūpepa Mexico i kahi moʻolelo Mexico	0
Ua hanaʻiaʻo Revublican Convention e nā mea hoʻopiʻiʻole (reuters) retues -ʻelima mau mea hana i ka manawa o ka huiʻO ka Pelekikena i kahi hua'ōleloʻelua i ke keʻena.	0
ʻO kaʻaha Hague i ka paleʻana i ke aʻoʻana ma ka morelsevic i ka mea hoʻokūkū ma mua o ka hoʻolahaʻana o ka hale kūʻai.	0
Ua'ōleloʻo Sunsest i ke kānāwai ma Millosevic i ka Fralsevic i ka UN i ka huhū i'ōleloʻia e pale aku i ke kānāwaiʻo YUGOSLAV.	0
E hoʻomaka ana ka makahiki kulaʻo Farani,ʻo Iraq Crisis i nā Scarf Bank Bank	0
12 Uaʻae nā Aupuni i nā lāʻau lapaʻau lāʻau lāʻau, Senegal - i nā kānaka i kauʻia i nā lāʻau ma Senegal i ka lāʻau lapaʻau iʻaeʻia ma kahi o nā lāʻau lapaʻau	0
Hoʻokomoʻo kaʻIseraʻela iā Gad Gad Gadʻo Gapa Forece Dear i hoʻopau i nā hale nohoʻelima mau makahiki mai kahi nohona o ke kulaʻo Gaza	0
ʻO nā Kuhina Kuhina Keena Kepani i nā mokupuniʻehāʻehā ma lalo o & lt; b & Gt; ... & LT;Ma Kepakemapa 2,ʻo Kepani Prime inde Jobhiro shiichiro shitrimiro	0
Ua nānā nā haumāna haumāna Farani i ke poʻo Pōhaku i nā haumānaʻo Islaman e hoʻopaʻaʻia e Iid Lâlip Shadhication ma IraqʻO nā alakaʻi muslim i Farani,ʻo wai ke kū'ē nui i ke kānāwai, ua wikiwiki i ke kānāwai no ka hoʻiʻana i ka papa ...	0
ʻO Scotch Whiskey mau maka he nui a me nā mākekeʻoʻEulopa (AFP) Afp	0
ʻO nā mea kūʻai akuʻo Davenport ma U.S. E wehe i ke kauwela houʻo U.S.4, 6-2 a holomua i ke kolu o ka hope o ka lā...	0
ʻO ka weheʻana o Farani Farani e hoʻokuʻu i nā mea kūʻai aku (reuters) - e manaʻolana ana i kahi o nā mea pio o ka poʻe pio i kēia manawa e hoʻokōʻia ai nā kāneko lākou hoʻokuʻuʻana.	0
ʻIkeʻo South Korea e pāʻani i ka hoʻolahaʻana i ka nukler e hōʻike nei i nā makahiki he nui e hoʻonui ai i nā mea hoʻonaninani o nā aupuni i ka Pōʻalima.	0
ʻO SEOULL ENTIES Calm ma Nuckar Shock South Korea e pāʻani nei i nā mea a pau e pāʻani nei i kahi meaʻepekema	0
E kiʻi iā Trio Free Trio e hauʻoli iā Delhi e lawe i nā kaʻa kaʻaʻo India i mālamaʻia ma Iraq i ka Delhi, e hoʻokipa nui ai nā lehulehu iā lākou.	0
Ua haʻi akuʻo South Kororeans i ka hana huna i hoʻopaʻaʻiaʻo Uranium South Korea e hōʻike i kahi hui o kona mau mea hoʻokūkū ma kahi kokoke i kahi nui o nā urani nui.	0
Nepal kapikala ma lalo o ka curfew no ka lā 3;Ua kauohaʻiaʻo Vilaro,ʻo ia a me LT; B & Gt; ... & LT; / B & GT;ʻO kahi curfew shoot-i ka nānāʻana e pale ai i nā mea hoʻokūkū a me nā mea hanaʻino ma luna o nā limahana o 12 Nepalese	0
Ua makeʻo ka mākaʻi ma Saudi kaua kaua hoʻokahi Saudi i pepehiʻia aʻekolu'ē aʻe i hōʻehaʻia i nā classhes ma kahi o nā militadh.Ua hopuʻia kahi helu o nā poʻe i hopuʻia i loko o nā kaua,'ōlelo nā luna.	0
Ua loaʻa i kaʻaha hoʻokolokolo argentine i loaʻa i nā mea i loaʻa i kaʻaha Acgentine i loaʻa iʻelima mau mea i hōʻikeʻia i ka makahiki 1994.	0
Ua hoʻohikiʻo Kerry e haʻi i kaʻoiaʻiʻo e like me ka Pelekikena (Reuters) Reuters	0
Ua lukuʻo ka poʻe koaʻIseraʻela iʻelua pastinians (AP) AP	0
ʻO Pelekikena, PM Review Commin Fislogue me India Islamabad, Pakistan: Sep 04 (PID) E nānā i ka holomua o ka hoʻokūkūKe kaʻina hana	0
ʻO ka hoʻoukaʻana ma ke kaʻaʻole e pepehi i hoʻokahi ma ka hema o Afghannistan Kandahar, Afghanistanmahina # 39; nā koho balota.	0
Ua alohaʻo Protsers i ka Pelekikena Taiwan i ka wā e kipa aku ai i nā toinot pōkole ma waena o Taiwan ma lalo o ka nohoʻana o Taiwan	0
ʻO nā kumukūʻaiʻo Medicare e piʻi i ka hoʻopaʻaʻana o 17 Pct.ʻO WakinekonaUa'ōlelo ka luna o ka Bush e hōʻike ana i ka hoʻonuiʻana i nā Medicher i hoʻoikaikaʻia,ʻoiai e hoʻopiʻiʻoleʻiaʻo Democrats e like me nā'ōpio.	0
ʻElua mau pale palani i loko o kahi pō e kū'ē ai i kahi hale kūʻai ma Gaza. ^.	0
Pio; 39;ʻO FATE MULled Baghdad, Iraq	0
ʻO Alert ShutsʻO Los Angeles Airles of Fros Averles International Airport	0
Uaʻokiʻo Bush i ka waena ma waena o Broccoli nīnau (AFP) AFP - E kū anaʻo Pelekikenaʻo Gereke i nā mea kākoʻo e makemake ai iā Broccoli.'Āpana o ia mea, eia hoʻi.	0
Ua hōʻoleʻo Hezbollah i kahi keiki e kāhea i ke alakaʻi o ke alakaʻi o ka huiʻo Miltant Lebant Leban	0
Ua neʻeʻo Asean i kahi kokoke i ka mākeke hoʻokahi me ka # 39; Train Map 39;Jakarta: Ua hoʻopauʻo Aseman Fiverys Midisters i kahi hālāwai iʻikeʻia aiʻoʻAmelika Hema e lele i kahi pākeke elima;No ka hoʻohuiʻana a me ka weheʻana i nā puka e hele ai i ke kālepa o Global.	0
Holo ka makeʻana o ke kula Lūkini Lūkini 340 i ka makeʻana o ka make i ka Lūkiniʻo Lūkini ma mua o 340 i kēia manawa, aʻo ka Horrorying Clied	0
ʻO Pope Pear no ke kulaʻo Fsalan ma Italia ma Italia,ʻo Italia	0
ʻO France Hope no ka hoʻokipaʻana, e noi ana nā furwa e hoʻokuʻu i nā reuters - e hoʻokuʻuʻiaʻo Farani i ka Iraq	0
ʻO Saddam, nā mea e hele ai i ka hoʻokolokolo ma loko o nā hebedoma - Daoud Iraq	0
Iraq govt.Eʻimi e hōʻoia inā e nānāʻo Saddam ADE BAGHDAD (Reuters)	0
Laweʻo Bush i kahi helu pāluaʻelua e like me nā hakakā o Kerry e Regroup (AFP) AFP - GroupʻO ka hoʻolahaʻana ma luna o nā pilikia o ka palaoa, kahi i manaʻoʻia ai ka pelekikena Repubalika i'ōleloʻia.	0
ʻO PM a me keʻanoʻo Autham Watch Sydney Kuhina John Howard a me ke kueʻana i keʻano o ka marginal ma kahi o ka Sydney e like me ke koho balota e like me ke koho balota e like me ke koho balota e like me ke koho balota	0
ʻO Frances Frances i ka mana, nā wai florida fort pirce, fla.Ka auto ...	0
S.Africa cancels ke hālāwai me ka hālāwai me Eq.Ua kāpaeʻo Guinea South Africa i kahi hālāwai me nā mea hoʻopiʻi mai nā pilina pili i keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano.	0
Keʻimi neiʻo Bangladesh i ka hoʻokūkū hoʻokūkū hoʻokūkūʻo Bangladesh e hoʻopaʻa inoa i ka protocol me ka hui pūʻana me nā mea hana ma India	0
Saddam # 39Ibrahim	0
Ua hopuʻiaʻo Saddam Saddam i ka Iraq (AP) AP - Ua hilahilaʻo Iraqi i ka'ōlelo a Saddat Ibrahit i haʻi aku ai i ka'ōlelo a IraquNo kona nānāʻana he "paniʻoleʻia."	0
ʻO Tokyo Stocks kiʻekiʻe i ke kakahiaka nui (AP) ApUa kū aʻe ke kālā U.S..S.	0
Hoʻihoʻi hou ke alakaʻi French i ka hāʻawiʻoleʻana ma hope o nā mea hoʻolahaʻeluaʻelua i hoʻopaʻaʻia ma Iraq	0
West Japan ma ke kahu hānai no nā tytershocks ma hope o ka haʻaleleʻana o Tokyo (Reuters)Ka'āina i kēlā me kēia kenekulia a iʻole.	0
Hoʻopili akulaʻo'Anar i ka inoa loinoʻoloʻolo'ī i nā inoa loinoʻelima ma luna o Maʻakaʻo Henar Ibra alwar:ʻO ka kuhina nuiʻOku o Malaysia, ua holoʻo ia i hoʻopaʻa i kona inoa.Ua hoʻokuʻuʻiaʻo Mr aler i ka hale paʻahao ma ka Pōʻalima, ma hope o kahi hōʻoia no ka sodomy no ka sodody i ulanaʻia e ka hale o Malaysia.	0
ʻO India a me Pakistan Winds E kamaʻilio,ʻo Diedlock ma Kashmir (AFP) AFP	0
ʻO ka pā kaua lehulehu ma luna o nā leka uila i ka loaʻaʻana o ka loaʻaʻana o 10 mau papa leka uila i hāpai i kahi mākaʻi e pili ana i ka lehulehu.ʻO nā mākaʻi kahi i'ōleloʻoleʻia i nā mea iʻikeʻoleʻia	0
ʻO Russia Monight Handonage makege makes, Rusin Storicized, Russia (Russia)	0
Ua makeʻoʻAmelika Hui PūʻIa ma Frosujah Trans Bombing Baghdad, IraqUa hōʻehaʻia kekahi mau Marines'ē aʻe i ka hoʻoukaʻana.	0
Ua hoʻonohonohoʻo Iraq Group i ka Ransom, Deastline no ka French Live (ReutuersʻO 48-hola i ka manawa kūpono no kona koiʻana e hālāwai ai.	0
PM EDGE i mua o ka popo hou o John Howard # 39Ua neʻe ka coalition i mua o ka hana ma ka 52 pakeneka i ka makahiki 48 ma muli o ke Kuhina Nui # 39	0
Ua'ōleloʻo Bush Backers ma Wisconsin e'ōlelo anaʻo ia i ke kaua (reuters) Reutersi ke kūlana o ke kūlana o \ winsin.	0
ʻO Iraqi Kidnappers o nā mea hoʻolaha o Farani e noi iā Ransom (Update1) i nā mea i loaʻa iā Arelas e pili ana i kahi kūlana no ka pukaʻana i kahi kūlana o Iraq	0
Ua lukuʻo Blast iʻehiku mau Maraq i ka Iraq i kahi o nā kaʻa kaʻa nui e hoʻowalewale i nā wahi o ka Iraqi	0
Ua loaʻa iā Clinton ke kūleʻa iā Qupal New YorkManaʻoʻiaʻo Clinton e hana i ka ho'ōla piha, akā ua'ōleloʻo Doctors iā ia e nānā iā ia iho i loko o ka haukapila i kona wā e hana ai ...	0
ʻAʻohe Kashmir SnowTurould New Delhi, 7 Sepatemaba 2004 - India a me Pakistan Prick o kā lākou mau'ōlelo i hanaʻia ma keʻano he mea i hōʻikeʻia ma keʻano he mau'ōlelo'ē aʻe i ka mea i hōʻikeʻia ma keʻano	0
ʻO nā brabbean caribbean no kekahi hē o kekahi	0
Ua'ōleloʻo Rūsia i ka hoʻouka kauaʻana i ke kauaʻana i ke kaua i laweʻia ma luna o ke kula ma luna o nā mea hana ma keʻano he nui.	0
Mau tausani e hele ai i ka moscow anti-weliweli e like me 100,000 mau kānaka e manaʻoʻia e hele i kahi anti-dorrorism ma hope o ka bescow kula nui.Ka hewa, e paʻaʻia ma waho o ke Kremlin, ke hana nei i ka lā lua o ke kakahiaka o ke kakahiaka	0
ʻO nā clasles ma Baghdad Slum e pepehi i ka 3 Iraqis'ITE Cleric MQtada al-Sadr.	0
Ua liloʻo Firce Clas i Iraq i nā poʻe he nui loa, Iraq - U.S.ʻO ka poʻe i make i ka BurddadUa hōʻeha nā kānaka, U.S ...	0
14 Ua pepehiʻia nā militalian i nā kūlanakauhaleʻo Gaza Gaza ma Gaza Goaza	0
Ua hoʻopiʻiʻiaʻo Soldier me ka pepehi kanaka i kahi koa Pelekane i hoʻopiʻiʻia me ka pepehi kanaka o kahi kīwī ma Iraq,'ōleloʻia nā mākaʻi.ʻO Trooper kevin keyy, 21, mai ka papa inoa inoaʻo 2ndy Tank Rank Region	0
Ua'ōleloʻo Kremlin i nā nīnau noiʻi lehulehu ma Beshin London Landiden i kauʻiaʻo Vladimir i kahi papa inoaʻo Bestia	0
E ulu houʻo Hurricane Ivan i ka ikaika, nā mokupuniʻo Caribbean & LT; B & GT; (B & GT;Ua hukiʻia nā moku nui e kau i nā pani lāʻau a kūʻai i ka wai me ka hukiʻana i nā lā ma hope o nā hale kūʻai ma hope o ka carbbados a ma o furrida.	0
Ua mākaukauʻo Iran e ho'āʻo hou iā Shahab-3 Miss39; i ke alo o nā mea nānā # 39;	0
ʻO nā clasle clashes ma Iraq pepehi iā 36;203 Ua hōʻeha iāʻoe i nā pūʻali koa i kāʻiliʻia i nā militamy militamen e hilinaʻi iā miliqtada al-Sadr i ka Rurdada aldar i ka Pōʻalua ma ka Pōʻalua	0
Hoʻomakaʻo Campaigning no Afghan Election (AP) AP - Afghanist	0
No ka Bush, Kerry,ʻo Iraq iʻoi aku ma mua o ke kauaKaua, he mea, he mea hou wale nō e kāhea i nā inoa'ē aʻe.	0
Cheney: Ke koho hewa 'i ka Pelekikena (AP) Ap -ʻO keʻano o ka Pelekikena Down e pili ana i keʻano o ka Sen Herehe sep-sept.11 mau kulekele o ka hāʻawiʻana i ka pale.	0
46 Ua pepehiʻia, he 270 i hōʻehaʻia i loko o Iraqi ma waena o nā poʻe koa aʻo ia hoʻi ma mua o nā pūʻali koa.ma ka Pōʻakolu.	0
ʻO France Mulls Day Strisis, hilahila ma luna o nā mea hoʻokūkūʻo Dubai / Paris (Reuters)	0
ʻO nā Stocks e hoʻolei ma hope o nā hōʻike hōʻike Greenspan New YorkʻOiaiʻo Greenspan i'ōlelo ai i ka waiwai o ka waiwai "i ka neʻeʻana o keʻano o ke kula	0
Ua kaulanaʻo Royal Weliweli ma Busuna Servi i loko o kona aliʻi aliʻiʻo Berleka Billish Arefic Are billi	0
ʻO Martin hōʻailona hōʻailona hou e hōʻea i ke olakino olakino me nā wahi ola (Kanadan Press) Canadian Press - Kelowna, B.C.(CP) - Eʻimi ke aupuni Federal i kahi kuʻikahi medicare-reform e hiki ai ke komo pū me nā mea hana pilikino, ua'ōleloʻo PRIDEDY DETINDY.	0
ʻO ka pūʻali koaʻIseraʻela i loko o ka hale kūʻaiʻoʻAmelika (Reuters) Reuters	0
Ua heleʻo Beritaniaʻelua mau mea make ma kahi o Railway Roalway	0
Ua hoʻihoʻi houʻoʻAigupita i ka hoʻolālāʻana o Gaza ma luna o ka poʻe e hoʻouka i ka poʻe ma ka Pōʻalima i keʻano o ka hale nohoʻo kaʻIseraʻela ma luna o Palesti	0
ʻO nā kahe wai maikaʻi loa o Kina ma kahi kenekulia ma kahi o 172, hōʻeha i nā kaukani he nui i ka nui o nā epidmics ma hope o 172Swal swanled.	0
Hiki i nā Hurricanes ke pili i ka Tallahassee politika Floridi, Fla.	0
ʻO nā noiʻiʻana o nā hui U.S. ma nā kulekele China (AP) AP - ke hui pūʻana e helu ai i ke kīhāpai ma Kina.	0
Uaʻikeʻia nā mea hana i hūnāʻia i loko o ka Cinema Rusma Rusmas Sinema, Russia (Reutuns)	0
Ua'ōleloʻo Blast i ka Australia i ka Jakarta nui i ka nui o ka Palekana ma mua o ka Australia a me nā mea heʻewalu mau kānaka a me nā mea hōʻeha.Ua'ōleloʻo mākaʻi i ka mea iʻikeʻia e ka mea pepehi kanaka i ka hoʻouka kauaʻana e hoʻohana ana i kahi pahu kaʻa kaʻa.	0
ʻO ke nānāʻana i ka hikina Asias Milestones he mea mahalo kūikawā no ka'ōleloʻana ma mua o ko lākou mau manaʻo a me kāna mau hoa aloha	0
Ua pane akuʻo Putin i ka weliweliʻana i ka pelekikena Lūkini i kahi hewa i loko o kāna mau mea kanu honua - a kākoʻoʻo Pelekikena Bush	0
Ua hoʻomakeʻo Jakarta embassy i nā mea he 9,ʻeha iā 173 Jakarta, Indonesia - E luku ana i nā mea he nui i ke kī ma ka Iraq ...	0
Ua makeʻo British Roy i ka make ma Thailand A ma Thailand Thai i kēia lā eʻimiʻia e pepehi ana i kahi kāne Pelekane kokoke i kahi huakaʻi hele nui i ka pō nei.	0
Ua hoʻopaʻiʻiaʻo Cia ma luna o Iraq Detaines US mau pūʻali koa e haʻi i ke kōmike Senate e mālamaʻia i nā detaines ma Iraq.	0
Ua hoʻolahaʻo Bush i kahi o Genfude ma DADAN (Reuters) Reuters - Ke kiʻi neiʻoʻAmelika Hui PūʻIa i keʻano o ka lehulehu.	0
Ua kānaluaʻo Pakistan Bombs al-QaitadatMa kahi hoʻolahaʻo Vodetape e ka Manina Telelite Telelite Telelion Ao-Jazeera,'ōleloʻo ia: Quit; ka	0
ʻO Bin Laden: U.S. E lanakilaʻia (AP) AP -ʻo Osama Bin Laden iʻikeʻia ma kahi o AFOTOPE i kahi o nā makahiki he al-qaidao ka sept. 11 mau hōʻeha.	0
Ivan Defestates Grenada St.George # 39	0
ʻElua mau mea i hoʻopaʻaʻia ma S. African nukler Trafficing Case Johannesburg, Sept. 9	0
Ke alakaʻi neiʻo Colts i nā paila ma ke kolu o ka hapakolu o ka hapa-mass.	0
ʻO nā Skirmish ma waho o ke kahua hoʻomoanaʻo Gaza e make 5 Gaza City a me nā pūʻali koa o ka hale aliʻi o ke kula nui loa.	0
Ua hoʻopiʻiʻo Jakarta i nā mea i hoʻopiliʻia ma ka Pōʻalima ma ka Pōʻalima e pili ana i ka mea e pili ana i nā makahikiʻo Azear	0
Grenada i loko o ka crisis - Pōʻalima 10,ʻo Sepatemaba,ʻo ia hoʻi ka pōʻino i kēlā me kēia lā	0
Hoʻololi i nā loli nigeria Union Billʻo ka Nigerian Senate i kahi bila e pale i ka mana o nā hui kālepa, akā e hoʻololi i ka clauseʻole.	0
ʻO Darfur Rebels Urge Nigeria e hoʻopili ai,ʻo Kickstart Sudan Honu & Lt; B & GT;ʻO Rebel alakaʻi mai Sudan # 39	0
ʻO nā Brussel New Bruskels no Turkey # 39. ^.	0
9/10/04 -ʻo India-Pakistan Commebue i nā limahana haole o India a me Pakistan ua hoʻopau i kekahi o nā kamaʻilio pūʻana o ka maluhia.ʻO nā kamaʻilio ma Indias Capital, New Delhi, hoʻonohonoho i ke kahua no kahi hālāwai i manaʻoʻia ma ka United Nations ma hope o kēia mahina	0
ʻO Telescope i nā wahi mamao loa 'Planet	0
ʻO Zimbabwe i nā briton no 7 mau makahiki i ka mea kūʻai aku ma mua o ka Pōʻalima ma ka Pōʻalima	0
Ua hōʻikeʻia nā kaukani i ka Rome no ka Hale Hōʻikeʻikeʻo Italia (Reuters) Reuters	0
ʻO Turkeyʻaʻole e komo i ka EU ma mua o 2015:ʻO ke Komisina Verheugen (afp) Afp	0
ʻO U.S. Nā pūʻali koa i ka Siege ma Iraqi City	0
Ua hāʻawiʻiaʻo U.S.SETER i kahi mea hoʻokele (AP) AP	0
Ua hōʻikeʻo U.S.SETER i hoʻonohonohoʻia e hāʻawi i ka Tokyo - hoʻopiʻi iā U.S.	0
MiloseVic # 39	0
Hoʻomaka ka lele mai nā kī e like me ka gusts i ka jamaica e like me ka surricane i ka makani a me ka ua i ka makani a me ka ua ma ka makani.	0
ʻO nā papa hoʻokūkū pepehi i ka hoʻoukaʻana iā Jakarta, Indonesia - Ua hoʻokuʻuʻiaʻo Indonesiapepehi iʻehiku mau kānaka'ē aʻe.	0
Nūhou Nūhou Nūhou Kīwī U U U U U U U U U U U U U U U U U U U U U U U UT # 39ʻO ka Hoʻohui Kūlike # 39;Ua hoʻopiʻiʻia ka luna o ka Pelekānia o kahi hui o 67 i hoʻohuiʻia i nā Mercenaries i hoʻopiʻiʻia i kahi hui i hōʻikeʻia i nā makahiki heʻehiku mau makahiki ma Gatine.	0
Ua hoʻokuʻu akuʻo Indonesia i nā mākaʻi wikiō o nā mākaʻiʻo Embassy Clast indones ma waho o ka pākeke wikiō ma waho o ka Embassy ma Jakarta.I ka manawa like a lākou e'ōlelo aiʻaʻohe mea hōʻike e kākoʻo ai i ke Kuhina haole o Australia # 39	0
E KOLOHE ANA O KA LOHE ANA (AFP) AFP - AFP - PAUL COLOHE ANA O KE KOLOHE ANA I KE KAI LOA.	0
Ua hōʻikeʻia nā mea hana i hoʻopiʻiʻia ma Iapana i ka pūʻali koa US i hoʻopiʻiʻia ma kahi pūʻali koa US ma keʻano he 1965, ua hōʻikeʻia ke Kyodo News News Service.	0
U.S. Picles Puss ma Sudan me New U.n. SNITERS (Reuters) Retures ma Dark	0
Ke ho'āʻo neiʻo Polani PM i ke poʻo o ka hoʻopaʻapaʻaʻana ma luna o WW2. ^.	0
HōʻikeʻoʻEulopa iā mākou ma US ma Iran Nuke Dayline uku uku iā Iran Vehemently Demoes.Ua loaʻa i ka IAEA i nā hana he nui i hūnāʻia ma Iran.Akā,ʻaʻohe quotke hoʻihoʻi nei i kaʻike US.	0
Ua hoʻopaʻiʻiaʻo US Soldier i kaʻeha ma Iraq i kahi koa kaulana ma Iraq i hoʻounaʻia i ka hale paʻahao no Abu GhuraiB	0
Ua pepehiʻiaʻo Karzai i nā Komohana Komohana ma kahi oʻelua mau kauka i make i ka wā o ke aupuniʻo Afghan Afghan Afghan i ke Kulanui o Herat.	0
Ua kue ikaikaʻo Quaike iā Hokkado - He Lāʻulu paʻa nui i ka Pōʻalua, i ka wā e hoʻopiʻi nei nā poʻe liʻiliʻi i ka pō	0
Sepania PM e hoʻokipa iā Farani,ʻoʻAmelika Hui PūʻIa (Aft) AfpʻO ka hālāwaiʻana o ka hālāwaiʻana i ka Pōʻakahi.	0
ʻO nā koho balota e hoʻololi ana i nā'āina hana (AP) AP - i kahi makahiki koho i ke kohoʻana i nā koho balota ma mua o ka loaʻaʻana o nā koho balota.	0
Ua pepehiʻiaʻo Orthodox ma Greek Air Greek Grosh Afhesegypt # 39	0
ʻO Cayman Islands Hits e ka HurricaneʻO ka ikaika piha o Burricane Invan ua paʻi i nā mokupuni o Cayman, eʻoki ana i nā hale kūʻai.E piʻi i 40,000 mau kama'āina - e komo pū ana me kahi kaiāulu kaulana loa - huna i nā hale a me nā mea hele i ke ala he 15	0
Ua'ōleloʻo U.S. N.Korea Blast i nā SEOUL (reuters)ma luna o ka wahi.	0
ʻO nā kūlana i Ohio Point i Kerry, akāʻo Bush e holo ikaika ana i nā mea āpau e like me ka holo ikaika ma John Kerry ma ka lāʻo JohnEia naʻe nā koho balota i hōʻikeʻiaʻo Mr. Kerry i ka'āina.	0
Mālamaʻo Coalition i nā hana e lawe hou i nā kūlanakauhale hou e holo i nā poʻe hoʻokūkū US e hoʻomau nei ma Fatujali, Samarra, a me ke kūʻai mamao.Akāʻaʻole i'ōlelo mai iā mākouʻo Iraqi Forcesʻaʻole i mākaukau e hoʻolauna i nā hōʻeha nui.E ka Howard Lafranchi.	0
E hele i nā koho balota: Hong Kong Democrats Win Limit Real (Reuters)	0
E hoʻokomo i ka # 39	0
Ua'ōleloʻoʻekolu i pepehiʻia ma Afghanistan i nā hōʻikeʻo Kabul, AfghanistanU.S ...	0
ʻO Kamukuʻo Ivan Stered Grand Cayman Georer Town, Cayman Island Consuded Met Show and Slurice Prince A me nā lāʻauʻelua i hoʻopaʻaʻia a me nā lāʻauʻekolu.Ua makeʻo Ivan ma kahi o 60 mau kānaka e like me ka mea i hala i ke ala o ka lukuʻana, a ke poʻo nei i ke ala o Florida ke kahakai	0
ʻO nā mea kūʻai aku i nā bargdad Bangdad Bangdad Baghdad	0
Ua lanakilaʻo Hong Kong i nā Democrats i kahi nui o nā democrats i kā lākou mau grip ma Hong Kong # 39	0
U.S.. ^.	0
ʻO ka spasm hou o ka hanaʻinoʻana i ka hanaʻana o Iraq, e pepehi iā 110 Baghdad (Reuters)	0
U.S.	0
ʻO ka hakakāʻana i ka hakakāʻana ma Iraq Baghdad, Sept 12: Ma ka liʻiliʻi o nā pūʻali koa o US a me nā pūʻali koa i ka Pōʻalimaterrorism # 39;ka holoiʻana ma luna o ka'āina.	0
ʻElua mau mea i make i ka make ma nā kāne Sepania e holo i nā kāne Sepania e make i ka wā o ka hakakāʻana ma ke kūlanakauhaleʻo Gotander.	0
E hoʻokomo anei iā Misn Miss Raslan Terrorism?ʻO ka mea iʻikeʻoleʻia ma Beslakable ma Beslan, ke kūlanakauhale ma South Rusia kahi i hopu ai i kahi kula ma ka lā mua o ka papa	0
ʻO nā mea eʻimi ai i ka mana ma luna o nā'āina, nā mea e komo ai i nā hale o ka Manika Pihi	0
ʻO ka suster suster e pakele mai keʻano o Bahrain i kahi mea kānalua weliweli i pakele i kaʻaha ma Bahrain	0
I ka wā hope, kūleʻa ma ke ala no nā liona i nā lionaʻelua i halaʻole i kahi pāʻani piha, e kau ana i kahi mea hana nfl no ke alanuiʻo NFL no ke alaʻo NFL no ke alaʻo NFLUa hoʻopau lākou i ka lā hānauʻole i loko o kā lākou manawa mua i kā lākou manawa mua o ka manawa, e luku ana i nā chicago bears 20-16 ma ke kahua koa ...	0
ʻElua mau kāne kāne kāneʻo Manyan,ʻo ka mākaʻiʻo Sydney i hoʻopaʻaʻia iā Jakarta i ka Musurdad Grow Musu.	0
Hoʻopiliʻo Afghan Pelekikena i 2 mau alakaʻi i ka maʻi lapaʻau, Afghanistan - Afghan Pelekikena Lawzai # 39; Holo ka Pōʻakahi ma ke komohana	0
Ua hoʻihoʻiʻo Dive i kahi o CHOMwell's Sailor's Sailor i kahi Sailor mai kahi moku o Oliver Cromwell i luna o kahi mea kiʻekiʻe o Oliver, ua loaʻa i kona mau wāwae ke heleʻana i ke kino	0
Ua loaʻa iā Sharona nā limahanaʻo Netayhu i luna o ka luna Kuhina Nui a Ariel Sharon i kāna hoʻolālāʻana i ka hui ma hope o ka hui ma hope o ka huiʻana ma hope o ka huiʻana.	0
ʻO Greekk Orhodox ma kahi neʻeʻo Vatican,ʻo Sep. 13 (Cwnews.com) - Me ka huakaʻi heleʻana o Aleka	0
ʻO ka heleʻana o Wakinekona e kiʻi iā Iran e wehe i ke Kulanui Vienna (MNA)	0
Hāʻawiʻo FDA i nā lens i ka nānāʻana i kaʻike WakinekonaʻO nā lens mua e hiki mai ana no ka mālamaʻana i ka lā ma ka Pōʻakahi a me ka hoʻokele lāʻau ...	0
Ua noiʻo Iraqis me U.S. e hoʻi i ke kūlanakauhale (AP) Ap i nā mea e hōʻikeʻia ana i nā wahi e pili ana i ka nui o nā poʻe a me nā poʻe he nui. ^.	0
Ua hoʻopaʻiʻiaʻo Osaka o Osaka o 8,ʻo Yukuza i hana iā Tokyo	0
Ua hanaʻo Iapana i nā keiki Killer Japan i hoʻopaʻaʻia i kahi kāne i hoʻopiʻiʻia e ka makeʻana o ka lāhui	0
ʻO Ivan Roars i loko o ka gulf o Mexico e huki ana i ke Komohana o Cuba ma ka Pōʻalima	0
ʻO Turkey # 39# 39;i loko o nā kama'āina Turkish, i'ōleloʻia nā lunaʻEulopa.	0
Ua hoʻolahaʻia nā hoʻoponopono i nā kau inoaʻo Choin i hōʻikeʻiaʻo School Vladimir i kahi papa hana e like me ka nui o kaʻoihana	0
Kelemania i ka hilinaʻi kālā ma Sepatemaba Berlin	0
ʻO kahi pahuhopu no nā mea hoʻoweliweli i kahi papa koho koho balota e hoʻokaʻawale i keʻano politika ma ke kaiāulu.I nehinei, amid i ka mea i maopopoʻole e pili ana i nā mea i loaʻaʻole i ka mea i hoʻopaʻaʻia ma Iraq, uaʻike mākou i ka Glue i hoʻohuiʻia i nāʻaoʻaoʻelua.	0
ʻO nā hoʻolālāʻo IranʻO ke poʻo o ka Un # 39Akāʻo ka lehulehu overmika Access Access Access amemin El-Baradei i'ōleloʻo iaʻaʻole hiki iā ia ke hāʻawi	0
Uaʻikeʻiaʻo North Korea e like me keʻano e kamaʻilio neiʻo Evering Boot i ka Cent Elect Korea e kali ana i keʻano o ka PelekāniaʻAmelika i kēia manawa.	0
Ua kipaʻo Batman i ka hale kūʻaiʻo Butman e kū ana i kahi luna o ka Mō'ī	0
Ua kipa akuʻo Dolai Lama envoy i nā china no ka Autoomy e kamaʻilio kūikawā ma Kina no ka heleʻana i nā makahikiʻekolu.	0
Ua huliʻo Pakistan i ka wela ma al qaeda pakistani i nā mea kaua a al quaceda i ka palena ma kahi o nā mea hoʻoweliweli ma kahi o nā mea hoʻoweliweli i'ōleloʻia	0
Leka maiʻEulopa i ka hitler āpau, ma luna o kāu kiʻi nui,ʻo ia ka manaʻo o keʻano he germanye hāʻawiʻia	0
Ma ke kūlanakauhaleʻo StAkeqi iraqi,ʻo Pertials Lurk U.S.ʻO nā mea nui i ke kauʻana i ka Pōʻalua, ma hope o nā makahiki i hala aku nei.I ka Pōʻalua, nā koa, alakaʻiʻia e kahi Iraqi i kapaʻiaʻo "ke kumu," ua hoʻohuli hou i ke kūlanakauhale aʻimi i ke kūlanakauhale.	0
ʻO nā mea hou o nā manuʻo Althal Burn ma nā'āinaʻehā ma waena o Avian i ka nui o nā makahiki ma waena o ka nui o nā makahiki he nui i ka nui o nā moa. ^.	0
Keʻimi neiʻo Communit Party e lanakila i ka poʻe # 39	0
Makemake nā poʻe hana'o'ōlelo i ke kuʻikahi i nā rulaʻo OT (AP) aʻApelika e hiki ai i ko lākouʻoihana hana ma mua o ka loaʻaʻana o ka helu kaukani hana.	0
Ua hāʻawiʻia nā rula ma mua o ka maleʻana i kēia manawa ma Canada ma Kanada # 39	0
Hōʻike: Eʻike nā'ōlelo aʻoʻo Japan PM (ʻo Reuters) ReutersHōʻike ka palekana,ʻo ka nin Keahiper News i hōʻikeʻia \ ma ka Pōʻakolu.	0
Ua pepehiʻo Iraqi e pepehi iā 69 ma kahi o 69 ma kahi o 69 mau kānaka i pepehiʻia a ua hōʻehaʻia nā kānaka i ka wā o ke kaʻa ma Iraq.Ma Baghdad, 47 Iraqis make a ma luna o 120 ua hōʻehaʻia ma kahi o 120 i hōʻehaʻia ma kahi o ka mākaʻi ma kahi o kahi mākaʻi.	0
Ua hōʻikeʻiaʻo Salirouke ma Bali, hoʻokahiʻo Jakarta (Reuters)	0
Ua haʻiʻo Bali Onentiake i Bali, hoʻokahi mau mea make,ʻo Indonesia (Reuterna	0
Acrimony ma ka lewa ma Eve o ke kamaʻilioʻanaʻo Ireland (AFP) Afp	0
Ua holoʻo Hurricane Invan i nā Gulf Coast Goast a iʻole nā straggers i hele i ke ala e hele ana i ke ala e hele ana i ke ala o ke ala.Aneane 200 mile ka laulā, hiki i ka mea nui ke hōʻeha i kahi mea nui, e like me ka makani o ka makani ma kahi o 105 mile ka makani mai ke kikowaena ...	0
ʻO nā Sint Chenk ma luna o ka coke a coke a choomy hou aku i ka wanaʻao haʻahaʻa haʻahaʻa ma hope o ka hanaʻana i kaʻoihana.	0
Ua hoʻokuʻuʻia ka hoʻokolokoloʻana o MiloseVic i nā hoʻokolokolo kaua kaua ma mua o ka hōʻikeʻana i nā mea hōʻike ma mua o ke alo	0
ʻO ka lehulehu ka honua e ala i ka 89 billionʻoiai he nui nāʻohana honua, e like me nā poʻe he 5050	0
ʻO ka Musharrafʻo Pakistan e mālama i ka pūʻali koa Pokistani Pelekikena Pervharaf ma mua o ka lā o ka pūʻali koa i'ōleloʻia e hāʻawi i ka pou o ka pūʻali koa.	0
ʻO nā Chroment o nā hoʻouka kaua ma Westerner ma Saudi Arabiaʻekolu mau Muslik Minima i ka Pōʻalima ma ka Pōʻalima.	0
Ua hōʻoleʻo Sudan i ka resuspored Dual Suition Sudan ma luna o ka Pōʻalua Uʻi Uila US-Fold	0
Ua hoʻopiʻiʻo Bush i ka luna o nā'ōlelo Pelekane Lūkini (Reuternars) Reuters	0
Ua hakakāʻo Darfur International i ka Guguncgle no Survival Abuja (Reuters)	0
Ua hoʻopiʻiʻo Kerry Study i nā hōʻikeʻo Bush ma nā pilikia Detroit - Sen. Jeron Caused i ka hana ma luna o kahi hana, "	0
Uaʻimiʻo Jamaica i nā lawaiʻa o nā lawaiʻa ma hope o nā pūʻali koaʻo Ivan Jamachin ma hope o ka Pōʻalima	0
Uaʻimi nui nā democrats i ka leo nui mai Edwards i ka manawa i ka manawaʻo Vicy Denkie, ua hōʻoleʻo John i kahi kūlana haʻahaʻa haʻahaʻa.	0
Laweʻo Saudis i kahi'āpana liʻiliʻi o ka Demoracracy no ka manawa mua i ka makahiki 41 mau makahiki, eʻaeʻo Saudi Arabia i nā koho kūloko.ʻO ka pahuhopu o kaʻohana Rulling	0
Ua hopuʻo Gunmen iʻekolu mau Pelekane ma Baghdad (Reuters) Reuters	0
Ke huli neiʻo Mekiko i nā Smigglers i ka moana (AP) AP - nā mea hoʻokūkūʻo Micuna ma lalo o nā moku ma lalo o nā moku ma lalo o nā moku liʻiliʻikaʻaahi.	0
Loaʻa i nā luna o Intel i ka nānāʻana no Iraq Washington, nānā kaʻaha kūkā ma ke kūlana politika, kaʻoihana a me ka palekana a me ka palekana i ka'āina kaua a me ka maikaʻi - ma ka maikaʻi loa	0
Ua makeʻo Briton iā Suid ma Center Central Center (AP) Ap	0
ʻO kaʻaha kūkā o Musharraf Robharaf Role Pakistan ma muli o kaʻoihanaʻo Pakistan ma muli o ka hoʻopaʻapaʻaʻanaʻo Musearraf e like me ke alakaʻi o ka pūʻali koa.	0
Ua hoʻopiʻiʻo Afghan i ka hoʻokolokolo iā US Trire of Torture Kabul, Afghanistan -ʻEkoluʻAmelika Hui PūʻIa aʻo ia hoʻi i hala aku nei i ka hale kūʻaiʻo Avghans	0
Ua hōʻike houʻiaʻo Russia i nā poʻoʻo Russia	0
ʻO Briton,ʻelua mauʻAmelika i kā Baghdad (afp) Afp	0
Ya	0
Ua hoʻounaʻiaʻo Indonesian Minitant i 12 mau makahiki ma Marriott Hotel & LT; B & GT; (B & GT;: Ua haʻiʻia kahiʻaha Indonesia i kahi muslimit muslimit i 12 mau makahiki ma ka Pōʻalima ma hope o ka loaʻaʻana o Jakarta.	0
Ua hanaʻo Iraq Roal Allies ma nā poʻeʻAmelika Hui PūʻIa ma Iraq i keʻano o ka hōʻiliʻiliʻana i ka hōʻiliʻiliʻana.	0
Un E haʻi hou aku i nā kālā hou no nā papahana hoʻohui honua i hoʻokuʻuʻia i ka Pōʻalima o ka makahiki.ʻO kahi hua'ōleloʻo United United States inā he kālā hou akuʻo ISN # 39; T i loaʻa no nā papahana helu helu	0
Ua huliʻo Europeta i ka Deate Deate (AP) AP -ʻo Ap	0
Ua hōʻoleʻo Iran i kekahi hana nuklea ma ka hopena o Priken vienna (afp)	0
Ke kāwiliʻana nei i ke kula	0
ʻO Hurricane Ivan Blasts Alabama, luku iā 12 Gulf Swares i ka heleʻana o ka huakaʻi i ka makani mai ka pustad	0
E hoʻihoʻi i nā kaʻa uila uila e hoʻihoʻi i nā kaʻa uila (AP) AP	0
E hoʻolaha akuʻo RUM Lūkini Ruma i nā kula nuiʻo Schoolʻo Russia e hoʻomaka i kahi nīnauʻo Beslat i ka Pōʻalima ma mua o nā luna	0
ʻO Sharon Achowledges e nānā ana i ke Kuhina Nui ma ke Kuhina Nui Ariel Sharon i ka hana a kaʻIseraʻela,ʻaʻole ia e'ōlelo i kaʻIseraʻela	0
ʻO ke kūʻokoʻa ma ka lā Malaki ma Iraq,ʻo Bush e haʻi aku i nā mea kūʻai aku (Reuternas)	0
ʻO Envyys e nānā i ka pūnaewele NK Blast Port i waihoʻia kahi hui o ka Pyungyang ma Pyretay e kipa aku ai i keʻano o ke Korea.quot; hele lākou i kēia lā.	0
Ua'ōleloʻo U.S. i nā kiʻi hou e hōʻike ana i nā hoʻolālāʻo Iran Bomlear Bomlena (Reuters)"	0
Makemakeʻo EU i kōkua iā Boeing Clarified (AP) AP	0
Nā hualoaʻa o Pelekaneʻo N.Korea blost fast-finding huakaʻi (afp) afp'Ōpō aʻe.	0
Hong kong # 39	0
Ua hōʻikeʻo Russia i nā mokuleleʻo Glunder Blunder Blunder Sumbing i nā pōkā i hala ma hope o ka lukuʻana i nā pōkāʻelua ma hope o ka pohō	0
ʻO ka lawaiʻaʻana o ka hale kūʻaiʻo SPARSIES SPREST SPERS (AP) AP - Kālepili Buckled kāmaʻa, nā kiʻi a me kahi pahi kaua?Manawa,'ōlelo kekahi, no nā hana palekana palekana o ka hale kūʻai ma hope o ka hale o ka nui o ka Cremons mai ka hale o 1642.	0
Hōʻike nā hōʻike hōʻike hōʻike i nā Jomes e hoʻouka i ka Los AngelesUa haʻiʻia ka makeʻana i kahi ulia, i'ōlelo aiʻo Coronir a COORDERSH SPORSBOLD SPETERMO,ʻo ia ka mea iʻikeʻoleʻia ma keʻano o nā lāʻau lapaʻau ...	0
US, # 39; EU-ʻekolu # 39;ʻae aku i ka noiʻana i ka luna o ka lāʻau lapaʻau i kahi hana ma mua me nā'āina he nui ma keʻano he nui o nā mea e pili ana i nā mea kaua nukle.	0
2 hopuʻia nā limahana US ma Baghdad Baghdad - Ua hopuʻo Kidnappers iʻelua mauʻAmelika i ka hanaʻana o nā poʻe haole	0
ʻO Jeanne mau poʻo no Bahamas ma hope o ka pepehiʻana iā 3 Samana, Repubalika Spubane ma hope o keʻano o ka carphane.Ua hoʻopau kaʻino i ka haʻaleleʻana o nā tausani ma ka Pōʻalima ma hope o ka laweʻana i ka Repubalika ma hope o ka hoʻopaʻiʻana iā Puertic a me nā makaniʻo Fland ...	0
ʻO ke alakaʻiʻo Camerolon alakaʻi a me ke kānāwaiʻo Cumeronania i ke aupuniʻo Cameronianʻo John Graon i kū i ke koho balota ma ke kohoʻana o Preserdicate.	0
ʻO Basaev e'ōlelo ana i ka kuleana o Beslan Store Store Siege Siege A Siege Siete Siege Siege Siege i kēia mahina ma mua o nā makahiki he 320	0
Ua mālamaʻia kekahi ma Jakarta Embassy Blast i nā mākaʻi Indonesia i ka Pōʻalima ma Jakarta mua i ka hana i hala	0
\ $ 78,000 no kahi Cante e kōkua i kahi laina e hele ana i ka laina o Johnny ke kūʻai aku i ka waiwai o Johnny	0
Nā kiʻiʻoniʻoniʻo Terts Afghans e like me nā'īlio 'strayʻO kahi kiʻiʻoniʻoni Iranian ma kaʻeha o Afghanistan ma hope o nā makahiki ma lalo o ka kāohiʻana o nā mea kaua a me nā haku haole.	0
Ua'ōleloʻo US Airstrikes e pepehi i ka liʻiliʻi o 44 ma nā hale o Iraq Iraqi i hala ma kahi o ka hale kūʻai o ka curtoung i hala ma ka liʻiliʻi o 44 poʻe.	0
Ua paʻiʻo Goddy Phelps i ke gula no ka manawa muaʻo Michael Phelpal i ka manawa gula ma ka manawa 4	1
ʻO nā rulaʻo Tougher e lilo i ka pāʻani a ke kānāwaiʻo Coltten ConstensedʻAʻole kēlā e hōʻoiaʻiʻo iā ia e nele anaʻo ia i kahi mea hoʻohui, no ka mea hiki iā ia ke pani i konaʻaoʻao o ke kula nui ma keʻano o nā keiki make ...	1
ʻAʻole maopopoʻo Shopphach i ka pae aʻe me nā hebedoma e kū nei a hiki i kā Jak e ke ana i ka wā e hiki mai ana, ka poʻe mākeke e piʻi ana i luna o nā Manahi.ʻO ka sox e like me ka hapa nui o ka mea a lākou iʻike ai ma triple a pawtucket mai shoppach,ʻoiai ke hikiʻole iā ia ke hana i nā hoʻoponopono i ka papa ...	1
Hiki i ka mea ikaika o ka maikaʻi loa e hiki ke hoʻomaha i ka maʻalahi o ka mea e noʻonoʻo wale aiʻo David Ortiz i kahi hoʻomaha hoʻomaha maikaʻi.Ua halaʻo Ortiz i ka pō ma mua o kāna keiki ma hope me kāna keiki pēpē,ʻo D'AngelUa hoʻolālāʻo ia i ka heleʻana i ka lāʻohanaʻo Soul Sox ma Fenway Beach i kēia kakahiaka Hou i kakahiaka kakahiaka, akāʻo kāna mea e hiamoe ai, aʻo ia	1
Ua hopu lākou i kona maka i ka quot; ke kōkua nei iā lākou iho, quot;ʻO Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings,ʻaʻohe keiki i ka Pōʻalima e hana ai me kāna mau mea pāʻani.	1
Ua hukiʻo Indiand	1
Ua kōkuaʻo Johnson D-back i kaʻeiwaʻeiwa0.	1
ʻO nā'ānelaʻelua o nā mea e lanakila ai i ka lanakila (AP) ApʻO ka lanakila i hukiʻiaʻo Anaum i loko o kahi pākēneka o ka booston a me Texas i ka lāhui Al Wild-Card.	1
Hukiʻia i waho o nā laina o ka braves ma hope o ka hōʻeha (AP) AP - UPTFEDER J.D	1
ʻO kekahi mea nuiʻole nui loa, he kumu nui loa, e like me nā lāʻau Tiger,ʻo ka mea hoʻokani i ka honua i lanakila nui ma ka makahiki 2002 U.S. E wehe.	1
Ua hoʻi houʻo Johnson i kāna mea maikaʻi loa e like me D-back ka hope o New York (Reuters)ʻO New York Mets i loko o ka hale noho aliʻi.	1
Hoʻohuiʻo Sutton Has	1
Ua kohoʻo Haas a me Cink no nā kime Cyder Cup Jayʻo Jay Has i hui pūʻia ma keʻano he nui o ka cenart no ka mahina e hiki mai ana i ka mahina o Europa.	1
Ua lanakila ka natalie Chughlin i ka 100m backstroke (AP) AP - American Baghlin Coughlin Gold ma ka 100-mika backstroke Pōʻalua ma ka Pōʻalua 100.ʻO Chughlin,ʻo ka wahine wale nō eʻauʻau ma lalo o kaʻauʻau ma lalo o 1 mau minuke i ka hanana, ua pau ka mua ma 1 mau minuke, 0.37 kekona.ʻO Kirsty Coventry o Zimbabwe, nā mea i hele ma Aburt University University ma Alabama, loaʻa iā ia ke kala ma 1: 00.50.Laure Manaudou of Franze i Bronze i 1: 00.88.	1
Hoʻokomoʻo Bobcats i ka Dolbnjak e Hawks no ka koho (AP) AP	1
Hiki i ka Jury ke lohe i ke olaʻo Koking Fairuser (AP) AP	1
ʻO Griffin i nā Achor D-Line e manaʻo ai i nā redskins e manaʻo i nā mea nui mai 300-Pula e kōkua i ka hui o ka hui - ka laina pale.	1
ʻO nā Pule Pīpī ma ke kahuaʻo Vileyball Rock i nā hui pūlima (reuters) - ma ke kahua mokulele,ʻo ke kālepa he 2004	1
Ua hoʻopiʻiʻo Kederis i ka halaʻole o ka Pelekikena Olympic oloce Kederis i kēia manawa me ka hoʻohikiʻana i ke kauʻana ma mua o kona manawa.quot;...	1
Eriksson Denn # 39; s inoa hou.	1
Ua hōʻehaʻiaʻo Heskey e hala i nā mea hou akuʻoʻEnelani,ʻoʻEnelani (AP)	1
ʻO ka mōʻaukala Olympic no India, ua hanaʻo UAE i kahi pūʻali koa India i kona ala i kona'āinaka United Arab Emirates.	1
ʻO Edwards Bank mai nā pāʻani - Source Athens (Reuters)	1
ʻO Iliadis,ʻo Tamimoto Win Golds Ilias Ilias Iliadis o Growce i ka Pōʻalua ma Ulraine	1
He nui nā Buckeyes e hoʻololi ai akāʻo ka brumming me ka optimism i nā mea likeʻole ma waena o nā makahiki he 2004 Ohio i hala.	1
Hoʻolilo nā wahine i nā kālā kālāCarly Patterson # 39Ouhui kolohe # 39;Ke hele wāwae nei e hoʻopau ma aneʻi ma laila.Moihai Bhardwaj # 39	1
ʻAʻole i'ōleloʻia i ka Pōʻalua ma nā athens othens olympicsHiki iaʻu keʻike (thojpe) e piʻi aʻe.Akā ke hanu nei au,ʻike wau i kaʻu hui e hele ana i kaʻu kime - a mālama maoli wau iaʻu.Quote;...	1
Hoʻomaʻamaʻa ka palekana o ka palekana ma keʻano he kāne ma keʻano he 39;	1
Hiki iā ia ke aloha honua, akā nā mea hakakāʻaʻole nā mea pāʻani a pau # 39;ʻO ka hewa i kēia manawa a puni nā poʻe a pau a puni i ke kīwaha o USA i kaʻeha nui o ka'ōiwi, e lawe iā # 39;	1
ʻO nā haʻuki hou hou -ʻoʻAmelika Hui PūʻIa - 39quot; ua pāʻani lākou me ka naʻau, quot;wahi a Colach Larry Brown.quot; kēlā # 39; s a pau hiki iāʻoe ke nīnau.quot;...	1
ʻOʻoeʻo Youkilis, waihoʻiaʻo McCarty ma ka papa inoa inoa 15 mau lā ma keʻano he nui o ka pona ma mua o ka pōkā	1
ʻO Florida WakeʻO Florida i hana ma 83 (AP) AP - William H. Harban Univering Surfing o Floriti Sound Tourse Tr The Sleeth Geds.He 83.	1
Ua paʻi pololei nā kāne iā mākou i nā duel e kū'ē iā Australia i nā mea kanuʻehiku e like me keʻano gula ma mua o Mark Spitz.Aʻo ia ke kakahiaka nui e haʻi aku inā e like me ka mea e like me Aleksrandr DItyry	1
Ke alakaʻi neiʻo Cabear i nāʻulaʻula i kaʻulaʻula ma muaE lanakila ma luna o ka toronto blue jays i ka pō nui.	1
Ua loaʻa iā United States United i nā'āina Shop Litters # 39Poalua ma Athens.	1
No laila.Ua noiʻiʻo Cal Player i ka Assault (AP) AP	1
ʻO China Sights i ka hoʻomahaʻana e like me nā helu kiʻekiʻe o nā beijing (reuters)	1
Zambrano i kakahiaka;No laila ua hui pūʻiaʻo Ency, Aug. 17 -ʻO Victor Zambrano i hele mai i nā meta me ka neʻeʻana o kāna mau kiʻi.	1
Ua hoʻoleiʻo St. Louis Cardinals News mat o Mat Moris i nā hale kūʻai hou, akāʻo ke kāleka e pono ai i kahi pākeke ma hope..	1
Hele maiʻo Greek Sprinters ma IOC i nā Athens Spotters e hiki mai ana i ka hale o ka Olybisis..	1
Flop i loko o ka lā o ke aniani o ka piko jays jays jayson - uaʻoi aku ka maikaʻi o ka torosto blue	1
Hōʻikeʻo Hamm e kiʻi iā El Hamm i kahi pana hou i kēia pō, i ka wā e ho'āʻo aiʻo ia i nā mea maʻamau o nā kāne	1
Ua haʻaleleʻo Greek Sprinters e hoʻopau i nā pāʻani pāʻani Scand ma Athens (Greece # 39hoʻi i kā lākou hānau hānauʻana.	1
ʻO nā maka o nā PHELDSʻehā gulaʻehā (reuters)	1
Ua lanakila pololeiʻo Giants, akā ua hōʻehaʻiaʻo Schmidt iā San Francisco - me ka papa mua ma SBCE hele mai ia ma nā kuʻekuʻe o kahi pō lōʻihi.	1
Hanaʻo Afghan wahine i nā wahineʻo Olymphic olympic i hanaʻia i ka wahine i hala ma hope o ka Pōʻalima	1
Nā Olympics:ʻO ka Mon Moon Moordard-Van Moorsel i nā inoa inoa inoaʻo Athens:ʻo Dutch Cycling nui i mālamaʻia i keʻano o ke gula.	1
Ua paleʻo Dutch Cyalchist Dutch i ke gula Gold Amlympic Cyclien Checklist-Vin	1
ʻO ka hoʻonuiʻana i nā hui o ke konohiki o ke komohana i ka papa penikala a nā stoceron stocter a me ka collal collal a me ka club dorptivo chivas	1
Hoʻokomoʻia nā paceers i ka papa inoa hōʻeha (AP) AP - Ap	1
Heluhelu nā Komite Veterans no ka papa liʻiliʻi o ka kaulana i hoʻokuʻu i ke kēnē hana hou i hala.E like me kāu e like ai (a iʻole paha) hoʻomanaʻo, ma laila # 39	1
I kēia lā ma Athens Leonie zijlard Zujlard-Van Moorsel o nā wahine ma waena o nā wahine gula	1
Ua haʻaleleʻo Greek Sprinters i nā pāʻani pāʻani (Reuters) - 39	1
Eʻimi nā mea nona ka ballpark maikaʻi loa no ka expos (AP) Ap	1
E hoʻowalewale mai ka lehulehu i ka poʻe HeleneʻO U.S. Duo Kanui i nā Athens (Reuters)	1
ʻO Boror Coand of Duo # 39	1
Ua uluʻo Hamilton i nā hanana hoʻokūkū wikiwiki,ʻAukake 18 Tyler Dry	1
ʻO Britain # 39Ua hōʻoiaʻiʻoʻia lākou ma ka liʻiliʻi o ke kala kala ma Badminton # 39; S i hui pūʻia.	1
ʻO Avalanche hōʻailona dammphuusse i hoʻokahi makahiki i hoʻokahi makahiki (AP) AP. ^.	1
Hāʻawi ke aupuni i ka hoʻokaʻawaleʻana i ka huakaʻi ma Bangla e hāʻawi i ke aupuni i kēia lā e hele ana i kahi papa hana o Indiae hana i kahi loiloi o kaʻike hoʻoweliweli	1
Kōkuaʻo Vidika Brace e lanakila i ka boro e lanakila ma hope o ka pīhoihoi me kaʻole o ka scoring, e mākaʻikaʻi iā Mark Viduka hopu iʻelua mau pahuhopu ma waena o ka manchest CityUa heleʻo Bolo ma mua o Viduka i lawe iā Stewaring Liver, laweʻia iā ia ma lalo o ka mālamaʻana iā Jemes David James.	1
Ua kohoʻo Pelekane Pelekane i ka psychologist no 2008 olympics i nā kiʻi o nā mea hoʻokūkū hoʻokūkūʻo Sombin	1
ʻO ka Olympic i kēlā me kēia lā i kēlā me kēia lā - Pōʻalima,ʻAukake 19 ATHONSEhoʻokūkū.E hoʻolōʻihi i ka Pōʻalima i kahi pākuʻi no ka US ma ka olympics?...	1
Brazil beats haiti i ka pāʻani soccer goodwill i nā keikikāne mai Brazil Beat Hatiti # 39ʻO ka pāʻani ka pākēkē o ka Pelekikena Brazil Lulaz Acagio Dacva Da Silva,ʻo ia ka lima ma keʻano o ka hatical.	1
Tennis: RoddIck a me Williams Otuns Athens athens andy Roddick # 39	1
Braves 6, horres 5 a me nā jurow i paʻi i kahi holo lio ma ke alo o ka papalanakila ma luna o nā sar de diego hoe.	1
Ua lanakilaʻo Scandal # 39; t hele aku i nā AthensNīnau ma hope o ka nīnau i hele mai mai nā poʻe Kanada.Aia mākou a pau ma laila, ua manaʻo wau, ...	1
Ua hoʻolimalimaʻo Stanford i ka W. Mich. Coach (AP) AP - Ap - Stanford Tudory Ap i ka Pōʻalua	1
He pana i ka lima no nā Olympia a pau	1
Harris # 39;ʻEkolu mau wahiʻelua i ka lā ma hope o ka piko o nā leʻaʻana - Paul lo duca i morla ma ka papa hana ma hope o ka papa hana ma mua.	1
Ua hāʻawiʻo Ali i ka hanaʻana iā Iraq e haʻi ana i ka hope o kona kapa i haʻi aku ai i ka moʻolelo i ka pō nei ma ka pōkā Penei	1
ʻO Ilympics: ikaika ikaika loaʻo Hansen e lawe i nā bronze i kēlā me kēia ono o kona ikehu i kona ikehuʻana, e waiho ana i kahi talk dral freak.Akā, i loko o kahi moku'āina i hanaʻia,ʻikeʻo Brendan Hansen i kahi ala e hoʻopili ai i kāna hoʻoilinaʻauʻau e ulu ana.	1
Ua lanakilaʻoʻAmelikaʻAmelika i nā gula i nā Athens Athens	1
Ua lanakilaʻo Carly Patters i nā wahine a pau loa i nā makahiki āpau	1
Nā Olympics:ʻO nā mea kaupaona o Olympic e like meʻeono mau hōʻike i nā hōʻike lāʻau lapaʻau e like me nā mea hoʻokūkū maikaʻi loa i hala aku nei i nā olled	1
ʻO nā colts 'coltsNā koko, a me nā mea nona a me ka mea maoli i hōʻehaʻia i kahi i loliʻia.	1
ʻO ka Nabisco's Nabisco e hoʻololi i nā lā ma 2006 (A AP) AP - ke kiʻiʻana o ke KRAFT NAMGICH ma mua ma mua o ka loaʻaʻana o nā hanana maʻamau.	1
ʻO Sprint ka chock i piha i nā kuʻekuʻe maikaʻi eʻike i kēia pule # 39; S 100Hiki iā mākou keʻike iʻehāʻehā mau pahu pahu no ka manawa mua loa.He mea maikaʻi ke nānā aku me ka nānāʻana i nā maka i hāpaiʻia ma mua o nā mea i hoʻopiliʻia.... ...	1
Ke alakaʻi neiʻo Cink i kahi hoʻokipa Nec (AP) AP	1
E lawe maiʻo Liu i ke gula o Kina 4 i ke kaupaonaʻana i nā pāʻani Athens e lanakila ana i nā makahiki he 12o ka hoʻokūkū hoʻokūkū pāʻani no Kina.	1
ʻO ke kāhikoʻo Davenport ma o Lindsay Daventport e hoʻomau i kāna holo houʻana a hiki i ka wā heʻewalu o ka cincinnati.	1
Ua makemakeʻo Badminton i nā keikiʻo Gentha Robertson,ʻaʻohe kumu a ke kumuʻo Gurminton	1
Nā mea hoʻomaka, giants # 39.ʻO ke Keyning ma ka hōʻailona hōʻailona i loaʻa i kahi decent he decet e like me ka mea kūʻai aku, akāʻo Delhomme i kahi papa inoa o ka NFL i kahi pā27-20 hōʻike hōʻike i ka pō	1
Ua haʻaleleʻo Clemens i ka chicago - ua mākaukauʻo Red Sox e hoʻokipa ai i ka Cleger Rogisns e hoʻi i Boston.Ua loaʻa i kāna helu Uniform (21).ʻO Pedro Martinez, nāna i hōʻike i ka mahalo nui loa no nā mea kūʻai aku, e noho mau ana i kahi papa ma kahi kokoke i ka lakaE hauʻoli nui nā CCHILLING e hauʻoli me ...	1
Ua holoʻo Agassi i ka Washington Handear-Bultals Internet, Afr. 19 (xinhuanet)	1
Ua holoiʻo Carly Patterson i nā mea āpau a me nā mea kūʻai akuʻo Gold Athens (reuters)	1
3 Ua hoʻopaʻiʻia nā pahu pahu US o nā pāʻani athens	1
Don # 39ʻO kekahi o nā wahiʻelua aʻekolu paha e hoʻoholo ai no Nowemapa # 39Ma ke TV kūloko,ʻo ka lāʻau a me ka lāʻau a me nā hoʻolaha e pili ana iā ia # 39; S maʻalahi e poina iā # 39	1
Ua hoʻopiʻiʻo Sailed Sailure i ka uver side i ka ross (AP) Appō.	1
Laweʻo Farani i ke gula, keleawe i loko o nā athek Athen Athens, GreecePeschier Paddled i kāna kāne hoʻokahi o kona kanakaʻo Kayak e pili ana i keʻano o kāna mau kāne a me ka holoʻana o kāna semifinal a holo i ka olympic olympic ...	1
ʻO kaʻauʻauʻana:ʻO nā phekes i nā gula, e huki ana i nā athens (reuters)eʻauʻau.	1
Hoʻoliloʻo Liverpool i nā papa inoa o Alonso, Garcomo Liverpool,ʻEnelani (AP) - Ap)	1
Ehiku Ehiku ATHENS - I hopeʻo ia ma hope o ka hoʻomaka.ʻO ia ma hope o ka huliʻana.Aiaʻo ia ma hope o 99.99 o nā 100 mika.ʻO kona poʻo ma hope o ke poʻo o ka Crocker's Head ma ka pau.A me kekahi mau lā i ka pō nei, e lanakila hou nā myhael Phelps - no ka manawaʻehā a me ka manawa hope loa i kahi lāhui kanaka.	1
ʻOi aku ke gula no Beritania e like me nā wiggins i nā wiggy cyctiin cycling i kā lākou mau lā gulaʻelua	1
Ua hukiʻo Regowoman i ka 100th gula no ka china Donghong Tang Gonghong e hāpai i kahi papa o ka honua i ka makahiki he 10084 Olympic i ka makahiki 1984	1
Hoʻomoeʻo Lithuanans i nā hōkū nb	1
Source: dolphins, bears ma verge o ka hana (ap) ap improps i hope no ka mea kūʻai aku i ka maromiInā hiki i nā Bears ke hōʻea i kahi kuʻikahi hana me ka hopena pale pale pale, ke kumu kokoke i ke kūkāʻana i nā kūkā.	1
ʻO Cricket-Lara Molls ma luna o ka wā e hiki mai anaʻoʻEnelani iā Londonwash (afp)	1
ʻO nā kumukūʻai fleisher class brice bleisher cleisher i kālekaʻehiku-ma lalo o ka 65 e lawe i kahiʻekolu i alakaʻiʻia ma hope o ka lua o ka corrolina.	1
Hiki mai ka nani o nā hau a me nā mea pani i paniʻia ma waho o Europa, e pale aku i ka wela, i ka walaʻauUa laka lākou i nā mea pani paʻa i ka wā e hele ai lākou i ka wā hoʻomaha.	1
Ua kāheaʻo Jerkens i ke kelepona pololei me ke kaiāuluʻo Society Transant Green amen Juskens i hala ma mua	1
ʻO nā mea pāʻani 5	1
Bolarus # 39;ʻO NESTerenko wikiwiki i nā wahine # 39; s 100mUa liloʻo Yliya NESTerenko i ka wahine wikiwiki loa e kūpono no nā wahine # 39	1
Hana hana, nā waihona phelps ma ke gula a ma kaʻewalu lā,ʻo Michael Phelps i hoʻomaha maoli.Ma hope o kaʻauʻauʻana i kekahi mau pūʻali koa 18 i loko o ka hoʻokūkū Olympic,ʻo Phelps he mea nānā i ka pō i ka pō nei no ka hui o ka US.	1
Ke kaʻanaʻo Lane i ka lanakila lanakila ma Nyth Jason Lane i lawe i kahi hana pāʻani post-Game Garts Gary	1
Ua hoʻokuʻuʻia nā pāʻani me ka hoʻopaʻapaʻaʻana i ka Fesmnastics Gymnastics i mālamaʻiaʻekolu mau kānaka # 39	1
ʻIkeʻo Admirers i 2008 akā ma kahi o kaʻauʻauʻana i nā mea nui a me ka nui o John Wildy, he aha nā Phel e pili ana i ka Athech i ka makahiki 1972.	1
Hoʻopiliʻo Emuns i nā medal gula ma hope o ka nānāʻana i nā mea i hana hewaʻia ma keʻano he nui o kaʻoihana	1
E kōkua hou akuʻo Newcastle Congending Facords i ka Coodid Defer Defer e hilinaʻi i ka hōʻeaʻana o ka Beritania e kōkua i kahi inoaʻo Santiageu e lawe mai i kahi inoa o ka inoaʻo Madrid.	1
Ulmer i nā lāʻau gula i New Zealand # 39Ulmer,ʻehā ma Sydneyʻehā mau makahiki i hala, e hoʻokūkūʻo Australia # 39; S Katie Macer i kahi manawaʻekolu mau minuke 24.	1
ʻO ka pahuhopu Ajax a me Feyenorord e hoʻomau i ka hoʻomakaʻana o ka rayed end Willem	1
Cycling: ulmer # 39	1
ʻO Arsenal match no nā pāʻani he 42 o nā leʻaleʻa i ka liloʻana i ka lā o ka Lāpule ma keʻano he he 10 mau makahiki o ka makahiki he 21-ʻOiʻi o ka'ōlelo Pelekane Pelekania.	1
U.S. GyMNS Faver e lanakila i 3 meditials;ʻO Hamam huhū (AP) Ap - Ap - Terin Humphrey a me Annia Hatch i loaʻa kālā.Ua loaʻa i nā kipena Coursez i kahi keleawe.A ua pupuleʻo Paulo Hamum.Ua hoʻopauʻoʻAmelika Hui PūʻIa i kāna Gymnastics Medal Haul iʻehiku mau lā,ʻo ka nui loa o nā poʻeʻAmelika i lanakila i ka makahiki 1984.ʻAʻole loa lākou e pau.	1
ʻO Noguchi Wins Marathon Bulletin & Lt; Br & Gt; BC-oly - BRAthens, Greece (AP) - Ap)	1
ʻO Gatlin Sticts maiʻikeʻoleʻia i nāʻAmelika gula Olympic (reuters)	1
ʻO ka lā pāʻani e hoʻomanaʻo ai i ka Lāpule	1
ʻO Si.com Houston (Ticker) - Loaʻaʻo TickerUaʻaeʻia ka lāʻau i loko o ka heluʻelima no ka pāʻana iā Jeff Kent e like me nā cubs i paʻiʻia he 11-6 lanakila ma luna o ke Astros.	1
Hoʻopiliʻia nā iʻa nui ma luna o nā iʻa gula no nā mea kaua gula (reuters)	1
Ua lanakilaʻo Davenport i loko o CincinnatiʻAmelikaʻAmelika Hui PūʻIaʻo Davenport, ke kauʻana o ka hua o Vara Zvonareva 6-3,000 WTA Cincinnati i ka Lāpule.	1
Colin JOCKSON: Ua aʻoʻia nā haʻawina paʻakikī i keʻano o ke kanaka ma mua o nā palena, a me nā wahiʻeha e hōʻike ana i ke kino i nā palenaʻelua.	1
Cink e like me donald sinks stinks stewart crank	1
Red Sox Rally e pepehi i ka nui o ke keʻokeʻo 6-5 (Ap) Ap. ^.	1
Cink e hōʻoia i ka sutton # 39	1
ROXPUP: Frachitti Overcomes Pit Mishap no ka IRL Rountain, Coop	1
Stockpup: Maikaʻi maikaʻi ka maikaʻi o ka Pacical Pacicac i hana maikaʻiʻia e lawe i ka nui o ka mea e lanakila ai i ka lōʻihi ma Del mar Mar.	1
Ponoʻo Hamm e kākoʻo iā Yang Paul Hamm e pono i kahi hoʻolālā kūʻai hou hou.ʻO ia paha, a iʻole ia e pono ai i kahi clue.ʻO kekahi mea hōʻeha maikaʻiʻole e hoʻokaʻawale iā ia mai ka liona maʻAmelika a me ka cannization ma South Korea, a	1
Hōʻalo nā wahine US i ka pōʻino, aʻo i nā athensMakemakeʻia no ka lanakila, paleʻole nāʻAmelika i ka hilahila e like me ka hoʻokūkū gula - a like me kahi hui.	1
ʻO ka haʻaleleʻana o Radcliffe i ka hōʻehaʻana i nā mea e hōʻeha ai i ka honuaʻo Paula Radcliffe # 39	1
SPORT: Wahi a Graham ua hoʻounaʻo ia i nā Athens syringe,ʻo Helene Trach Trevor Stach Admitsʻo ia ka mea nāna i hoʻowalewale i ka hoʻokolokolo bakō.Wahi a Graham ia he # 39	1
ʻO Seattle Mariners Social Secording Report - August Tard Tacoma Humoma	1
Ua kūleʻaʻo Wariner Johnson e like me 400 mika counter champon (reutuers)	1
ʻO Chicago OKs cubs e pāʻani ma ka Crigley Crfs (AP) Ap - Ua hāʻawi ke kūlanakauhale i ka papa hana ma hope o keʻano o ka hanaʻana i ka papa hana	1
US Jobs # 39-53	1
Loaʻa iā Patterson i ke kālā ma nā kaulike bear athens, greece	1
ʻO Gatlin Sticnts mai Unknown i 100M Golden Golt ATHUCH ONT 100 ENTERS GROUND TRANTER GREENTER GREENTED ANET.	1
ʻO Marathon Mantrdown The Winner Smids and a laila ua pau.Hoʻopili keʻano punahele a me ka hiki # 39; t hoʻopau.ʻO ka mea iʻike nui ai ka Australia	1
ʻO ka hauʻoliʻo Japanese a me ka poʻe Pelekaneʻo ia ka pō o ka lāhui lōʻihi a me ka pōkole, he pōleʻa noʻAmelika # 39; S inina	1
Ua kuʻiʻo US German 2-1 ma OT, e alo i ka brazil i nā wahineʻo # 39-1 Victory ma luna o ke kīpē Cup German Germany German a me kahi wahi i ka Pōʻalima # 39; Gold-Metal Game.	1
ʻO Dickens e haʻalele i nā mea hana Tony Dickens i kauʻia ma ke poʻo poʻo ma keʻano o ke kulanui ma hope o ke alakaʻiʻana i nā keikiʻo Maryland 4S.	1
ʻO nā mea hoʻokele,ʻaeʻia nā'āpana e hana i nā mea hana o San Diego i loaʻa i kahiʻaelike hana i ka pō i ka pōʻo BailʻO nā muliwai,ʻo ke kohoʻehā maʻApelila maʻApelila # 39	1
Nā aliʻi Paʻa # 39;ʻO ka hewa loa no nā rams i 24-7 lanakila lanakilaʻo NFL # 39Inā hiki i kaʻoihana kensas Cronter # 39; E hana pū i mea'ē ke hana, a ua noho pū nā aliʻi no nā mea nui.	1
Ua hopuʻoʻAmelika Hui PūʻIa iā mākou i ke gula me 79th pololei e lanakila i ka hui palupalu US ma Australia,ʻAmelika Hui PūʻIa.	1
Nā helu nui i nā AthensQUIT; WOW, Quit;Ua haʻiʻo Hamm i kona kaikainaʻo Morgan.quot;ʻaʻole au iʻike i kēia ma mua.quot;	1
11th-Hour HighgesE loaʻa iā mākou nā mea hou aku, e loaʻa nā moʻolelo nūhou, a me kaʻoihana kaulana i ka Hale Paʻi maikaʻi loa i ka'It? P.S.hola.Heʻano hana ia i hōʻikeʻia e hoʻopaʻa i kahi lehulehu a huki i nā helu.Ka nui loa o luna	1
ʻO Zambrano ma ka homeʻaʻole iʻoi aku ka nui o nā mea e pili ana i nā mea i huiʻia e pili ana i ka homeA nānā akuʻo Zambrano e like me ka mea e noho anaʻo ia ma kāna pō maikaʻi loa ma ka BRITRYER BACTY.	1
Ua kāheaʻo Torore i kahi hālāwai, a pane aku nā yanks i ka toe torre i waena o nā yankees ma mua o ka Pōʻalima ma mua o ka Pōʻalima.	1
Gregg: E kōkua wau e pani i ka CHARNON CHARNON CH BOLD Kenwiright # 39	1
Ua aʻoʻo Prodigy ADU i kāna kālepa ma DC Unitedrestory Adreatory ADU, Ua haʻiʻoʻAmelika i ka mea pāʻani ma kāna mau manawa mua.	1
Ua kiolaʻiaʻo Scus Chamus i waho o nā pāʻani athens (reuters)	1
Ua liloʻo Gardner i kaʻimiʻana i nā Greak Golding Goldweight Shaughth Junwer Greatner i hala ma keʻano he 120kg Grectiy Greco	1
Ke weheʻole nei ke kūlana o Williams ma USC i ka uncresolvedMa hope o kēlā meaʻike?Ua noi akuʻo USC i ka NCAA no kahi holomua holomua a me ka hoʻihoʻi houʻana o ka lawenaʻo Williams.	1
ʻO ke kiʻiʻana i nā mea kōkua i ke aupuniʻo Steeroids Scandal Scandal New YorkHōʻole nā hui e hoʻololi i nā lula o kēia manawa, e holo ana no nā makahikiʻelua.	1
He kanaka me kahi hoʻolālā hoʻolālā -ʻehā mau makahiki i hala ma Sydney, ma hope o nā papa o ka US ma kahi o nā olymbiss no ka papa muahoʻomaka.Ua neʻeʻia nā wāhine oʻeono ma kaʻaoʻao o ka honua i hoʻokahi makahiki, nā kāne maiʻeono....	1
ʻO ka mālamaʻana i nā India i hāʻule i ka cleveland cleveland i lilo iʻekolu alakaʻi e alakaʻi ana i nā mea kūʻai aku a me nā mea hou o nā mea kūʻai aku i nā makahiki he nui.	1
ʻO kahi kaikamahine gula hou e lawe wale ana iā 49.41 kekona no Tonique Williams-Darling e ach i kona inoa o Bahamani.ʻO Williams-Darling i ka laina hoʻopau	1
Ua lanakilaʻo Allen Trulithlon i ka maten o Austria i lanakila ai i ka Pōʻalima a me ka edging loretta Harrop o ka laina.	1
ʻO Brazil Tops Sepania no ke gula o nā kāne ma ke kahakaiʻo Volleyball ma kahakai a me ka maleʻana o ka poʻeʻo Branch.	1
Ua nīnauʻo Bryant Proesances i nā hōʻike DNA i hōʻikeʻiaʻo DNA (Reuters)	1
Miss Outrics Outhea O ukali Nail (1980), of Galece, E hoʻomaʻemaʻe i kahi Lāpule Ho'ōla Kū'ē i ka holomua gula, a Australia.	1
Hoʻomakaʻo Warner no Giants i kēia pule (AP) Ap	1
MLB, VA. E hālāwai me nā luna o Chicago White Socry Reintdorf i kahi hui o ka maleʻana ma kahi o nā makahiki heʻekolu	1
Al clapLegueday Pōʻalima.	1
Al clap. ^.	1
ʻEono mahina i ka hola no ka hddle ma nā wolves i ka lā 47 mau makahiki kahiko i halaʻole i ka hālāwai kūkā, e lawe mai ana i kahi hae hae # 39;ʻO ka huliʻana o ka mahina-lōʻihi no kahi kūleʻa i Dave Jones.	1
Ua lanakilaʻo Beritania Sailors Bronze Bronze Pelekane a me Simon Hercocks e lanakila ana i ka Bronze Fronze i kahi Guil Fulf.	1
Morocco # 39; s el guerrouj olympic chamco # 39	1
Ua hauʻoliʻo McClaren me ke kīwīʻo Duo Middlesbrough Foss Steve McClaren i hāʻawi i ka hōʻailona Viduka	1
ʻO Manchester United Cruister i loko o nā Chamisility League Manchee i loko o nā Champies Secute Lical Bail Bail Phase me ka lanakila o Dinamo ma ka Pōʻalua	1
Hāʻawiʻo Rangers i nā mea e koi ana i nā mea hoʻokūkū Bolster (AP) Ap	1
Ua pau ka lōʻihi o ka pahu ma kahi o 400 mau kālekaʻo Balds James o Baltimore i ka hopena o ka Baltimore'Olarecheza Sanchez, na ka luna hoʻomalu i lanakila i ke gula gula.	1
Nā mea hoʻokūkū: e lawe i nā phillips kiʻekiʻe e lele i ka lōʻihi o nā blow athens	1
Ke koho neiʻo Jury i ka hoʻomakaʻana o ke Koking Bryant Rape Turing Etegole, Colos)E hoʻokūkū, ka wahine a me nā mea kaulana.	1
E loaʻa iā lākou ke pāʻani e like me ka US Jones # 39	1
Laweʻo Goosen i ke alakaʻi i loko o ka mea i hoʻopaʻaʻiaʻo BMWKīʻaha kīʻaha ma ka hoʻopauʻana i hoʻokahi stroke e hoʻi i ka Pōʻalima.	1
ʻO Hewitʻo Hewitt e hele ana i nā Quarterfinals i mua aʻo US wehe iā Winner Loliel Loliel Lolil	1
Ke hoʻololi nei i ka pale ma US Track a me ka weheweheʻana o ka papa inoa: NPR # 39; s Steve	1
Ua halaʻo Torch ma ke lanakila lanakila i nā Athens Athens -ʻAmelika # 39Ua'ōlelo lākou hello.quot; ka mea aʻu e aloha ai, quot;Ua'ōleloʻo Caire Judi Foudy, quot	1
ʻO JOTS, Ke kamaʻilio neiʻo Pennington i nā Jorks New York a me Quarterback Chad Prancyton e nānā ana i kahi hoʻonui houʻana i ka Pōʻalima ma hope.	1
Al crap: oakland durazo durazo i ka mistimore (reuters) reutert\ Baltimore orioles thirsday.	1
Al crap: oakland durazo's durazo no ka mistimore hou i ka luaToutioles thirsday.	1
ʻO nā haʻuki: Braves 6 Royant 4 Atlanta Mike Hampton i kahi RBI ma kahi o ke alaloa ma ka lālani o NL	1
ʻO Guo SO TUS i ke gula no Kina china # 39kālā.	1
Kāleʻa Camarlil # 39Ua pāʻo Garrillo i kahi Homer Rule-Run i ka 10th Inning ma ka Pōʻalima e paʻi i ka Guadalupe, Mekiko, i loko	1
Athens	1
ʻO ka lāhui Anticication Lincoln, neb. - Kaʻaʻo Simy Simon iā ia i ka makahiki i hala-pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa-papa.ʻAʻoleʻo ia e hīmeni ana e pili ana i ka pôpeku o ke kula, akā ma waho i loko o ka puʻuwai oʻAmelika, e like me ka hakakāʻana o Hurker.	1
He hopu nui?Lobsters pehea ia e makemake ai i ka lobster?Boil, steamedNewburg?Ua makemakeʻo Baur Uttam i kāna hui pūʻana me kahi kapikala lI loko o ka noʻonoʻo o Uttam i kahi pākeke maikaʻi no ka lehulehu o ke kūlanakauhale, kahi e hiki ai ke hōʻoluʻolu i ka pōloliʻelima makahiki, a ...	1
ʻO Jacobson i hāpai i ke kīʻaha kīwī i ke kīwī i ka 65 munich (reuteral)	1
Ua hōʻoleʻo CSKA Sponsor i ka stinicsism Rusicism i nā mea nui o Sibneft i kēia lā i hōʻoleʻia i kahi kūlana o ka chelseea ma waena o nā hoʻokūkū hoʻokūkū.	1
ʻAmelika Hui PūʻIa 66, Russia 62 hoʻonāukiukiʻia e nā fouls, nā hoa moe a me kahi huiʻelua e nānā pono ai ke kōkua.A laila e hele i Syryl Swoopes e hoʻonohonoho pono i nā mea.	1
Paula # 39:2 pio 'SVAS Fulcluffe i hoʻoholoʻia e holoʻo ia i kēia pō # 39ʻO kēia lā # 39	1
Kuhi USOC i Fig I kākau i kāu leka oʻAukake 26	1
Pōʻalima Pōʻalima: Ke holo nei ma ka ua ua wānana ka ua no ka Pōʻaono ma Spa.Eia ka mea e hana ai ka hui e cope ...	1
ʻO Rooney e hele ana i kēia manawa keʻole ke kumu kūpono: Myes England Singker ma kona ala.A he anei ia?E lilo ia st james # 39;Paka a iʻole traford traford?A e noho paha ia ma ka momona?ʻOiaiʻo Wayne Rooney i kēlā me kēia lā i hāʻawiʻia i kahi noi e lawe ana, a hoʻonohonoho i ka neʻeʻana i kāna mea iʻikeʻoleʻia	1
'Ma waho o ka' Dreamlelo Mō'ī 'i waho o ke Kaua Honua ma hope o ka pohō o Argentina i nā Apen Gold ma kahi o ACGANCAL FORET NONE 1992	1
Ua lanakilaʻo American Champion Tim mack Vint Vault Bush Bord i ka Pōʻalima ma ka Pōʻalima	1
Ua makemakeʻo Khan e noho i ke alohaʻo Ammateur Beritania e koiʻiaʻo Amir Khan i ka wikiwiki o ke kālā ma Olympic Gold ma ka Lāpule.	1
Hoʻohui i ka 1-Rookie Johnson Shares e alakaʻi me Frok Rook Johnson i ka papa o ka lā. ^.	1
Schumacher i loko o ka tertitred tinhael schumacher artn # 39	1
Hāʻawiʻiaʻo Dallecker i loko no Dentsche Bank John Daily i hāʻawi i kahi pīhoihoi Golf i ka hebedoma i hala ma TPC o Boston.	1
Pōkole pōkole, maikaʻiʻole lima lima lima zones # 39;Nā pāʻani pāʻani GOY, GreeceʻO kēlā mau olympics kekahi moeʻuhane kahi i kauʻia aiʻo ia a me ke kahua me kahi pā gula a me kahiʻakaʻaka maikaʻi, lanakilaʻelima	1
Ua laweʻiaʻo Fired-up Baggaley iā Australia # 39Ua hoʻopauʻiaʻo Bouggiay Coaggioty Coaggaio mai ka hoʻomakaʻana a lawe i kahi ala mua	1
NCAA hewa e pani i ka puke ma nā papa inoa inoaʻo Williams a me ka paleʻana i ka chomin clambon chombon e wehe i kona manawa e pili ana i ka wā i kēia manawa.ʻO Tampa # 39	1
Hoʻololi i ke kālā i hoʻokahi lā ma hope o ka poʻeʻo Hockey Air Hinckey Activative a me nā Luna Kūʻai Kūʻai Nuime nā mea hou e launa pū me kahiʻaeʻaeʻia i keʻano - a manaʻoʻiʻo i ka hoʻomakaʻana o ka makahiki 2004.	1
ʻO Hamm Flap, moeʻuhane moe kolohe hewaʻole,ʻo Helene - e nānā iā mākou ma keʻano o ke Kulanui o US.I kahi lā i kēlā me kēia olympic ma ka scopeʻelua no kona waiwai pīhoihoi a me konaʻano intrinstic, ka	1
ʻO ka lua o ka huaʻelua demenieva i haha i ka Farani e wehe i ka FRANCER-up, ka mea e holomua ana i ka nui o ka bodina	1
Mamao aku i nā leʻaleʻa a me nā pāʻani no nā Jones Athens, Helene - e hoʻopau i ka Rearl# 39;Pehea e hele ai kou lā, marion jones?	1
ʻO ka huiʻana o ka huiʻo US i nā jones manion jones	1
Ua lanakilaʻo Australia i nā Athey Gold Athens, Aug 22: Ua lanakilaʻo Australia i ka makahiki mua ma ka Pōʻalima ma ka Pōʻalima.	1
Olympics-u.s.Hōʻike nā wahine i nā kāne pehea e lanakila ai i ke gula gula (reuters)	1
ʻO Beritania Edges U.S. No ka 400m Relay Gold (Ap) Aphe lāhui a hui pinepine nā kāneʻAmelika.	1
Ua lanakilaʻo BVIL BINT PLALT Penit Ranurament Elena Bootina of Russia i waho o Farani 6-2, 2-6, 7-5 a lanakila i ka Tennis Tournament Pōʻalua.Bvin, huakuku huaʻehiku, lanakila kāna poʻo inoaʻo WTA	1
Ua hiki iā ia ke nānā i ka hope ma ka lōʻihi o ka mokupuniʻo Long Island, Ny	1
Ua holomuaʻo ia i ka lōʻihi o ka mokupuniʻo Lyontonʻo Hewitt Hewit	1
Ua hoʻopauʻo BVIEʻelua makahiki elima mau makahikiʻehiku Russ Russian Ena Bovina i lanakila i nā makahikiʻelua ma nā makahiki he 12-2	1
Tompkins:ʻO nā'ōpio Brit ka mea nāna i kaua ma ke kula nui # 39Ma ka māhele māmā māmā i kēia lā.	1
Mālamaʻo Smith i ka Hui PūʻIa,ʻAukake 28. - Alan Smith i kahi kūlike o Manchester United i kēia lā ma keʻano he bladburn.Ua nānāʻo Sir Alpha Fergusons	1
Uaʻae mākou i Athens Athes Athens Athens - nā pāʻani o ka Olympiad - 39	1
ʻAno pālua no El Guerrouj i loko o kahi lāhui kanaka 5,000-micham,ʻo Guteruluʻiaʻo Kenenia i ka pule ma 1,500 mau mea i hala	1
ʻAʻole e nānāʻo Hamm i keʻano o ka huiʻana o ka Olympic Olution Olyppic Lighthian Medialst Paul HammHamm, i ka westter no ka rock amp;'Ōwili	1
ʻAʻoleʻaeʻo Sanderson i ke gula ma waho o kona mau kāleka kālekaMa keʻano o ke konohiki o Anthhed, ua heleʻo ia mai ka laweʻana i ka Wreanens 'Wreaners i kona poʻo e waiho hou ana ma luna o kona umauma.	1
Ua hukiʻiaʻo US Sprint mai Relad no ka ukiuki ma mua o nā holaʻelua ma mua o ka makahiki ma mua o ka makahiki	1
Ua hoʻopiliʻo Schumacher i ka helu o ka manawaʻelua (AP) Ap	1
Helm # 39	1
Hoʻohui i ka 1-thompson i loaʻa iā Celtic kahi Wint i hoʻopaʻaʻia ma luna o nā Rangers Celtic i hoʻopaʻaʻia ma waena o nā lā kiʻekiʻeʻo RHISFONE	1
Montgomerie,ʻo Donald i kapaʻiaʻo Ryder Cup Cupping Eurdicas eurdit Byons i kapaʻiaʻo Brind Colason.	1
Arsenal # 39ʻoiaʻiʻo.	1
Hoʻopili i nā ceremores i nā hale kūʻaiʻo New City Athens i kahi haʻuki hope loa i nā mea pāʻani a me nā malihini o nā pāʻani he 2004 ma lalo o kahi mahina piha.	1
ʻO ka lāʻo Sheffield i ka lā me ka SPrained i waihoʻia i kahi o nā AKLle New York YankeesUa papa inoaʻiaʻo Sheffield i kēlā lā i kēia lā.	1
Ua lanakilaʻo Italian i ka marathon ...ʻO ka Grive Meb Meb KeflezigI he pīhoihoi glangip me ka brazil # 39	1
E hoʻomaka nā mea kaua no nā giants i loko o ka mea hoʻokele eli ma keʻano o nā mea hou o York Giants.No kēia mea,ʻo ka hana no ka Luna marner.	1
A # 39; Helene Helene # 39;ʻO nā beams ma hope o ka kūleʻaʻana o nā pāʻani e loaʻa ana i kahi mea hana e loaʻa ai ka pôpeku,ʻaʻole ia e kū i ka kūleʻa inā he kūleʻa kiʻekiʻe maʻEulopa.E Peter Ford First Series kākau moʻolelo o ka coloinoʻepekema coloino.	1
Ua weheʻo Jimenez i ke bmw me ka hope o ka rapain 46.	1
ʻO Jays Power e lawe i ka Finale e kū'ē i ka hilinaʻi kaulana,ʻaʻole loa iʻokiʻia ka mana ma Skydome ma ka Lāpule.Ua hele mai nā kukui ma hope o ka lohiʻana o ka hola, akā ua loaʻa i kekahi manawa hou no nā kauoha pākuʻi e hāʻawi i kekahi manawa hou.	1
Hewitt,ʻo Davenport Top iā mākou e wehe iā mākou i nā kū (AP) AP	1
Hāʻawiʻia nā'ānela 'Glaus mai DL (AP) AP - Troy Glaus i hanaʻia mai ka poʻe 60	1
ʻO Akiel Solid ma Rehab hoʻomaka,ʻaʻole i hiki i ka wā e hiki mai ana i kona mau makahiki i hala aku nei i ka lā o Strolshoʻomaka i nā keiki liʻiliʻi.	1
El Guerrouj, Holmes puke i loko o Olympic Pantheon # 39	1
Nohoʻo Beijing i nā makahiki 2008ʻoiai he mau makahikiʻo Beijingʻo Beijing iʻehā mau makahiki,ʻo ka China Chinese ka mea e hele nei e hoʻokipa i ka hanana.ʻO ke kūlanakauhale o ke kūlanakauhale ma mua o 12 miliona ka mea e hoʻopau ai i nā'āina kahiko kahiko ma	1
Loaʻa iā Warner ka nod ka mea mua ma ka NFL Draft i ka lāʻo Aprik e lilo i ka nui o ka papa hana no ka hoʻomakaʻana o kaʻoihana.	1
ʻO ka puke inoa inoa inoa inoa hou,ʻaʻoleʻoe e heluhelu inā e heluhelu ana i ka hopena o ka "Namath" i ke ola pilikinonui o ka pôpeku, pū kekahi.Ua mahalo nuiʻia ka puke a me ka haʻiʻana i nā anecdotes mai beaver i hāʻule, pa., I Tuscaloosa, ala., I New York.	1
ʻO Mr. Chang, hahau i kahi pose i ka hapalua o ka honua, e kū pono ana i keʻano o ka honua i ka papa o ka Pakina.Mai loko o kaʻu sofa i makemakeʻia, e nānā wau iā ia.Makemake wau iāʻoe e nānā iā ia.	1
ROGER # 39ʻO ka honua # 39	1
Loaʻa nā wahine # 39Ua loaʻa iā Van Cortllor i kekahi mau waimaka, akā ua paʻaʻo ia i kona mau manaʻo a me kona mau maka a me nā leo, ma o ka lanakila	1
Hoʻomaka kahi papaʻaina no Beijing Helene i ho'āʻo e hele i nā olympics i ka pō o Beijing ma Beijing ma ka lā Lāpule, akā he hana paʻakikī.ʻO ke ala Kina ma mua o ka pihi.	1
E hele anaʻo Wake i kēia manawa i ka wā e hiki mai ana e hāʻawi i nā pōpō lōʻihi,ʻulaʻula a me ka nui o ka somet pilaʻEkolu mau pule ma hope o kona hāʻawiʻana i kahi hui-papa inoaʻeono home	1
E like me nā manawa wela e like me kēia mau mea e kamaʻilio me nā kāne e kamaʻilio me nā televise.quot; c'mon, guys, gentUa kāheaʻo Pedro Martinez i kahi papa nui ma keʻano heʻulaʻula liʻiliʻi i ka wā e ho'āʻo aiʻo ia i nā mea he nui ma ka paʻu ma ke kaʻe o ka manika	1
ʻO Khanster Khan i lawe i ke kula i keʻano o ka hoʻokūkūʻo Olympic i hele mai i kēia mau lā ma lailaʻo # 39Ma ka liʻiliʻi loa i ke apo.	1
Hanaʻo Bellhorn i ka leo nui:ʻO ka lua Burnman Burnman Mark Bellhorn Stats, Nūhou Nūhouʻehā mau pāʻaniʻehā o nā tigers detroit i nehinei ma ke kahuaʻo Fenway.	1
Robson # 39;Ua pau loa # 39;Ma ka puka hou o Newcastle e haʻalele ana i Newcastle Boss i'ōleloʻia i kāna kāne i kēia manawaʻaʻole hiki ke hoʻopauʻia i kāna mau hana i kēia lā.	1
Hoʻokuʻuʻia ke kahuna kūʻai aku i ka'ōlelo ma Marathon i kahiʻoihana i hoʻopaʻaʻia i ka wā i hala aiʻo Iranika ma nā makahiki i hala.	1
'Lelo o nā pahuhopu he aha nā helu no ka aleloʻo Ronnie a me Michael Triker Michael OwenS 1-0 lanakila ma Mallorca.	1
ʻO ke kanaka U. a me Everton Play e kiʻi i ka Scleless Draw Manchester, Enelani (Manchester United Score i ka Pōʻalua	1
Football:ʻO Roe Tea Scan he mcleish i loko o ka sweat alex rae ma ka haukapila ma hope o ka haunaele	1
Ua hoʻokipaʻiaʻo Off-Day i ka lā ma hope o kahi o nā huakaʻi hele'ē aʻe -ʻo ke keʻokeʻo keʻokeʻo ma luna o Detroit a me Cleveland.	1
ʻO nā bravest rally e lanakila ai i nā giants 7-6 (Ap) AP - me kahi alakaʻi nui i ka NL	1
Ua kohoʻiaʻo Bryant Jury ma hope o nā puka paʻa (AP) AP	1
ʻO ka nui o nā Phil Checkani keʻokeʻo keʻokeʻoʻo Joe i ka lehulehu me ka lehulehu o ka lehulehu ma U.T.	1
ʻO TRANSEEveDe e hāʻawi i nā parcells # 39;koho e manaʻo e manaʻoʻo iaʻo ka Dallas Cowboys # 39;ʻO ka hewa paha e lilo i mea liʻiliʻi loa o nā pilikia o nā colcler bila?Ma hope o kaʻokiʻana i kā lākou hoʻomakaʻana i ka wā hoʻomaka ma ke kahua hoʻomoana, e kau ana i kahi hoʻopaʻapaʻa	1
Mālamaʻo Marlins i ka pace ma ka lāhui-kāleka hihiu i nā mets # 39;ʻO ka pahuhopu,ʻo Fred Wild i ka hoʻoilo i ka hoʻoilo a i loko o ka pūnāwai,ʻo ia ke pāʻani i nā pāʻani makemake i ka manawa i loko o ka manawa.Ua hilinaʻi ka mea nona ka mea i hanaʻia i kāna huiʻana e hiki ai ke hoʻokūkū no ka wahi mua	1
ʻO ka pōʻino e lawe mai i ke kalaʻana i ka troy brown i ke pāʻaniʻana i ka carolina ma ka carolina i ka pāʻani hōʻike o ka lā ma ka hopena o ka lā.Mea,ʻaʻole ia i pāʻani i ka hewa nui a iʻole nā hui kūikawā, a iʻole.	1
Athens i kahi mea lanakila no NBC NBC a me konaʻohana o nā pūnaewele i ka poʻeʻAmelika Hui PūʻIa a me ke kikowaena e hoʻonuiʻia ai	1
ʻO Broncos e hele hou ana i waho no ka manawa holoʻokoʻa	1
StockUp: E piʻi aʻe nā kāne ilina i luna o ka pill koho, e lanakila i ka pāʻani i ka wā i loaʻa ai iā lākou i keʻano o nā kāne ma ke ahiahi ahiahi.Aia kahi pāʻani e pāʻani ai i ka pō.	1
Ke hōʻike neiʻo Kansas City Royals hui -ʻAukake 31 (Pūnaewele Kūʻai Kūʻai)	1
Hōʻikeʻo MontRallot ExposUa hoʻoleiʻo Greg Madux iʻehiku mau pahu pahu pahu a hele i 2-no-3 me kahi RBI ma ka papa e alakaʻi ai i nā cubs i kahi papa he 5-2 lanakila.	1
ʻO Francis Nixes	1
Hoʻokuʻuʻia nā lāʻau Helene Greek Greek ma Wad Athens (Reuternas)	1
NL CROAP: EDMORDED SOURD SUDS COWS ma luna o ka hoku hou i nā mea kūʻai aku ma luna o nā hale kūʻaiʻo Sto	1
Ke hele neiʻo Mariners i ka Suid IChiro IShiro Stuzuki Stuzukiʻekolu mau manawa i ka pō i ka mōʻaukala	1
ʻO Wharf talks debut me nā wickets i loko o ka hale hana i hanaʻia i loko o konaʻano hana ma India ma TRIND Bridge.	1
ʻO Rodick Bloles i ka Chamor Rapior Champ e ka manawa a me kāna mau pāʻani a me kāna roddicck ma luna, ua loaʻa nā JenkinsUa kiʻiʻo Rodick i kahi 152-mph e lawelawe ana iā ia, e lawelaweʻo ka wikiwiki i ka mōʻaukala a me kekahi	1
ʻO Manchester United The Group of Me wau, e'ōlelo maiʻo ROWEY GRAINY TRAINY ROOYY E hui pūʻo ia e hui pū me ia.	1
ʻEkolu mau jockeys, ua hopuʻia hoʻokahi mea hoʻokele kaʻa i hoʻopaʻaʻia - nā mākaʻi Pelekane i hopuʻia he 16 mau mea kanu a me nā mea heʻe ma keʻano he lio nui ma ka holo lio.	1
E hoʻokūkū e pili i kāu mau hoaaloha, nā loea a me nā mea kaulana a me nā mea kaulana ma kēia & lt; B & GT;ʻO nā Mils Mils, Maryland (Ticker) - Quet; Primeua hoʻoholo i kēia ka manawa kūpono e hoʻi ai i ka NFL.ʻO nā keiki Dient, i manaʻoʻia e like me ka mea e pili ana i ke koho balota e pili ana i ka mōʻaukala waha i ka mōʻaukala waha, hiki mai	1
D # 39	1
Oles 8, Devine Anier	1
ʻO nā mea e nā Deaw Deal Ray Ray Ravy Lopez e holo ana iʻehā mau holo,ʻo Daniel Cabear e lilo iʻelua mau manawa i ka pō 10-0	1
Ua loaʻa iā # 39ʻO nā koho hema hema i loaʻa i ka Eriksson Sven-Gonn Eriksson ma ka Pōʻaono, e hele mau wau no Joe Cole.	1
Ua hopuʻiaʻo ia i loko o Hurricane ma lailaʻo ia ke kālā kālā kālā kālā no Jim Furleck	1
ʻO kahi lawelawe o ka pôpeku e hikiʻole ke kali eʻike i ka counter super bow clamol e nānā ai i ko lākou heleʻana i ka lā 15E liloʻo GridIron Junkies i kā lākou mea e makemake ai i ka lāʻapōpō ma 7 p.m.Ma ke kahua Battis ma Middleborour	1
E hoʻokiʻekiʻeʻo Locals i ka spiad irish ma Europe Toms Sytt a me Mat Shrinney a me nā mea pāʻani Fervent.Brett, 27,ʻo wai ka luna ma ka hōkele ma Charertown, a me Shinney, a me ka Shintney i ka'āinaʻo Lacrosetquot;	1
ʻO Casagande a me GolbAno ma waho o Velbano i Italy # 39	1
ʻO Smith Semit no ka makani West Indies i koiʻia e hana i kahi hoʻololiʻelua e hoʻololi i ko lākou mau poʻokela ma muli o ka hōʻeha.ʻO Dwayne Smith kaʻehaʻana mai kahi pilikia poʻohiwi a ua hoʻololiʻia e Ryan Ryan Hinds.	1
ʻO nā Media e wehewehe ana ma luna o ka holomua ma ke kohoʻana oʻEnelani e hoʻomākaukau ana ma Step & LT; B & GT;Me ka Sir Clie Clive Toodward e like me kāna ala i ka soccer,ʻoʻEnelani # 39	1
Hoʻouka i ka 1-Jimenez, Garcia, Donald e hana i ke kīwīʻo Jimear Jimce ma kēia mahina ma luna o kēia mahina.	1
Nā Pile Pii ma ka Ale Ale Alex Smith noʻekolu mau kiʻi, Rushes no nā makahiki he 43-21 ma luna o ka nui o ka texs	1
ʻO Lynch Triumphs ma Redcar Dergal lynch i lanakila maikaʻi ma Redcar e like me Glolon Burke Williams a me ke Aliʻi Karl Burkey	1
9 I kahi lālani!ʻO nā'ānelaʻulaʻula ulaula e lawe ai i kaʻulaʻula i lawe i kaʻAmelikaʻAmelika Hui PūʻIa oʻAmelika Hui PūʻIaʻO Boston # 39	1
ʻO nā Lūkini ka hope o St. Paul, minn.utclaclassed a hoʻohaʻahaʻaʻia e nā Lūkini linep	1
ʻAʻohe mea hana hana i kēia manawa e hana ai,ʻoiaʻiʻo, e hele ana i loko o Lake Placid, NY, I ka wā hoʻoilo o 1980.Mahalo nui i nā makemake o Jim Craig, Mike Eruzolee, Ken apopo a me ke koena o ka US Hockey Union	1
Losu, Oklahoma Pāʻani'Oklahoma Ke pāʻani nei i ka Pōʻaonoʻo Loisamaʻo Oklahoma iloko o ka Buke KahunaʻAuliʻi ma ka Jaro Bloll hope loa.Pāʻani nā huiʻelua i kā lākou hana ma ka Pōʻaono i ka Pōʻaono ma mua o ka hopena o ka hopena o ke kolamu.	1
Gerrard wale nō he 50-50 SORE SORE VENDNAE - ENDland Midford Steven Stured he ala nui loa e makaikai i loko o kēia lā # 39Ua hōʻoleʻo Gerrard i ka hōʻehaʻana i kahi hōʻeha groin i hōʻehaʻia i ka hoʻomaʻamaʻaʻana ma ka Pōʻalima a	1
ʻO kahi pāʻani pāʻani likeʻoleʻelua mau moʻolelo hoihoi i kēia pule.Hoʻokahi - manchester United # 39ʻO kekahi - Southampton # 39	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 carlos beltran iʻelua mau manawa i lalo o ka pō i lalo o ka ptillburgh, 8-6.Craig biggiio, jose vizcainado a me jeff sgress hou aku	1
ʻO nā mea hoʻokūkūʻo Mareesmo i pololei i ka lanakila hou o York York no 2 mau wahine # 39;	1
ʻO ia # 39	1
ʻO Yankees,ʻo Brown e iho i lalo i ka neʻeʻana o ke alohaʻana i ke kauʻana o ke aloha, a hiki i kēia manawa ke kūʻai aku i ka wela wela i ka manawa hou loa.Ua wāwahiʻo Brown i kāna limaʻole i ka lima i ka wā i kauʻia aiʻo ia i ka paia i loko o ka moku i ka pō i hala ma ke ala he 3-1	1
ʻO nā cormonds e hāpai iā Australia London,ʻoʻEnelani - i ke kauʻana i kāna mau makahiki he 509-.6 mai ko lākou mau makahiki he 509-.	1
ʻO Federer i ka weheʻana i ka # 39	1
Colo. Hāʻawiʻiaʻo Town e ka hoʻoholo Bryant (AP) Appāpū kokoke i ka hale hale.	1
No. 19 Iowa Dominice ent St., 39-7 (AP) AP - huki i ka hana i ka hana ma mua o ka wā ma mua.	1
Hoʻokomoʻia ka wikiwiki wikiwikiʻo TUFF # 39	1
ʻO ka pierce e lele aku iā Sharapova Maria Sharapova	1
Laweʻo Singh iʻelua mau pana i hoʻopaʻaʻia, nā lāʻau i hoʻopaʻaʻia no ka lua o ka Norton, Massachusetts	1
Ua lanakilaʻo Biffle Best nā mers Greg Bispe Bisle e lanakila i kahi unahi liʻiliʻi me nā lauʻelua i hala ma Kaleponi hope loa.	1
ʻO TRUE TRUE e alakaʻi iā C Cristie Kura Croded i kahiʻeiwa-ma lalo o ke kolu o ke kolu o ka papa'āina i loko o Illinois.Ua komo akuʻo Kerr i ka lāʻehā mau pana i hope o Christina kim akā ua hōʻikeʻia ka'ōpio iʻole e hoʻokaʻawaleʻia nā mea hana huakaʻi.	1
Kanada, ua hanaʻo Finland Brother martin Brodeur i kahi 32 mau kalepa, a me nā kākelaʻo Tonto, aʻo ka pōʻo Joe Scraper e kōkua ai i ke pāʻaniʻo 3-0o ke kīʻaha honua o ka hockey.	1
Smith smith missouri me nā mea āpau-a puni ka columbia, mo. - nā smith a me nā'āpana heʻekoluOpenner no nā huiʻelua.	1
Ua halaʻo UCONNN	1
Ke hoʻolauleʻa neiʻo Tigers ma hope o nā beavers Don # 39Makemakeʻo ia e hūnā.Akā hiki # 39; t e loaʻa kahi wahi.	1
Sharapova sharapova i kā lākou he 78 mau wāwae a he hanauna'ē aʻe.Ma kahi o ka hopena o ka Hale Hōʻikeʻikeʻo Arthur Asthhur Ashe Squarva	1
Ua hoʻonohonohoʻo Tom Rouge i nā moʻolelo āpau āpau ma ka lanakilaʻana i ka Honua Derby Tom Regby Tom Regby Trowing Drive Derby ma ka Duquing Derby (maʻi.)	1
Hiki i nā kāne liʻiliʻi ke lanakila nui i ka lanakila nui ma ka wehe houʻana i New York -ʻAʻole maopopoʻo Olivier Rochis pehea e hiki ai keʻano.ʻO ka mea mua i hele aku ai nā lima i ka lewa.A laila he mau'āpana liʻiliʻi o ka hapa liʻiliʻi, kahi musphant crimphant, a me kaʻakaʻaka e hiki ke hoʻopau i ke ala ma o ka hau hau.A lailaʻo Rochus, he 23 mau makahiki 23 makahiki kahiko eʻoi aku ma mua o kēia makahikiʻaʻole i lanakila i kahi pāʻani ma ...	1
Rossi: # 39; I # 39; m maikaʻi loa # 39;ʻO Valentino Rossi, ka mea i kauʻia ma ka Pōʻalima, ua hiki i ka manawa o ka manawa i hiki ai i keʻano o ka manawa.	1
Ua hauʻoliʻo Tersh me Irish Repubalika o Ilona Kelemaniaʻo Christbroʻa iā iaʻo Kerpus ma hope o kāna mau mea pāʻani.	1
I ka hopena,ʻo Goofs Sint Jays Tory Goynt	1
Nā Haku # 39Ua heleʻoʻEnelani i loko o nā lua lua i maopopo.	1
Uaʻokiʻo Chicago Cound Bryan Robinson Lake Robinson	1
Cycling: Ua hōʻikeʻo Pepacki i ka lua o ka State madrid: Ua hōʻikeʻo Areasandro i keʻano o ka papa o keʻano o keʻano o keʻano o ke kai.	1
Ua loaʻa iā Yankees 'Brown ke kūleʻaʻo Surgery Kevin Brown i ka hana kūleʻa ma kona lima hema a me ka hale kūʻai hou i kēia manawa.	1
Hoʻokuʻuʻiaʻo Titans i ka 3 QB Joseser (AP) AP -ʻO ka helu tennessee i hoʻokuʻu iā Jason Gesser, ma ka Lāpule a me ke kumukūʻai e hoʻololi ai iā ia me kahi Conderan.	1
JOTS: E lilo anaʻo Abshes i nā pāʻani he 3 me ke kapaʻo Herman Edkie i ka Lūkini # 39; #:20	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Gelther a bb-bub	1
Ua hōʻokiʻo Jags iā Clepton, Maddox (AP) AP -ʻO ka mea lanakilaʻo ROTEN Belle Rupton ma waena o nā Jacksons Jarponville Jarponville Jamuars ma ka Lāpule.	1
Mākou, GalDon, e lele ana i waena o NFL i waena o NFL (AP) AP	1
Cricket: Ua loaʻa iā Kaspa ke koho i kahi Cindhael KasPal Kasprowingz	1
Hiki i ka pāʻani playoff e loaʻa i kahi # 39Inā weheʻia nā mea pāʻani i kēia manawa, ma kahi o ka mahina e hiki mai ana, ka # 39ʻO Boston Bounged Oakland ma waho o ka post sopsesonas iʻelima mau pāʻani i ka makahiki i hala aku nei, e hoʻi mai ana mai kahi.	1
Col fb: tomnessee 42,ʻaʻole i leleʻo Grent Schaiffer i kahi o nā hua'ōlelo he 14 a holo i nā mea hou o ka poʻe he 14	1
ʻO ka manawa no ka ho'āʻoʻana i nā hoʻokolokolo koʻikoʻi ma nā kula kiʻekiʻe?Salkaiba, Calif.Hōʻole nā hui e hoʻololi i nā lula o kēia manawa, e holo ana no nā makahikiʻelua.	1
ʻO nā KālekaʻAmelika Hema Hema	1
2 Ua hoʻopiʻiʻia ma hope o ka makeʻana o Chicago wahi i pepehiʻia ma ka NC mania,ʻo Brett Johnson Harman a kokoke i nā kaikunāne.quot; he like kā lākou like,ʻano like, a like pū lākou;Wahi a McCann # 39;ʻO D. Dennis McCann.	1
Ua holoʻo Donald i loko o keʻanoʻo Ronald i kāna lanakilaʻo Luke Donald i kāna lanakila ma nā kauka Europa ma luna o kāna mau papa hanaʻo Rost Rebout.Donald kekahi o European Kāpena Bereshard Langar # 39	1
ʻO SOX Rookie Diaz Dial e kū'ē iā Ochiro, Marrines The Felix DiazUa hopohopoʻo GET SOX.	1
Ua hopuʻiaʻo Sugar Blitz iā Del Mar BC Hand ma hope o ka hoʻoliloʻana i ka manawa mua i hiki ai i ke kahakaiʻo Super	1
ʻO nā mea pāʻaniʻo Iapana i hoʻonohonohoʻia e hahau i nā mea pāʻaniʻo Japanball e hahauʻia no ka manawa mua inā e hoʻomau nā mea nona nā huiʻelua,ʻo nā mea pāʻani # 39;Ua'ōleloʻo Union i ka Pōʻakahi.	1
Hana nā mana nui i ka neʻeʻana o Sepatemaba e hoʻonuiʻia e ka lehulehu o ka lehulehu ma mua a me nā mea kūʻai aku i keʻano he nui o ka hemisporday	1
Red Sox, Schilling Roll ma Boston	1
Pākuʻi ka pihi F1 F1 i ka Beritania # 39	1
E koho hou i ka Miley # 39	1
Uaʻokiʻo Garlent Astros i ka Red 11-5 (AP) AP - AT Astros Ptar11-5 RUT o ka rets cincinnati reds i ka Pōʻakahi.	1
ʻO ke poʻo o Golf Golf Google. 1 Tiger Woods ma keʻano he nui o ka mea pāʻani o ka honua ma 264 mau hebedoma e lanakila ana i ka bants i ka lā ma ke kakahiaka.	1
Ua paʻiʻo Singh i nā ulu lāʻau mai No.ʻO ke kāne mai fiji e pani i nā hana hana no ke ola e wehe i kahi puka hou ma ka hale kolepa	1
Eia hou, e hālāwai hou ana me nā manawa i hala aku nei, ua hukiʻo lākou i nā wahi mua a ka Sepatemare.	1
NL FacopLeague Pōʻalua.	1
ʻO ka hoʻokūkū hoʻokūkūʻo Longhorns e kū'ē i nā Razorbacks e kū'ē i ke Kulanui o ke Kulanui o Texas Compap Game Goot e hele mai i kahi lanakila o Texas Adent Eagles.E hoʻomoeʻo Texas i kēlā me kēia hiʻohiʻona o nā pāʻani e kū'ē i nāʻaeto.	1
Ua lanakilaʻo Yankees i ka pāʻani conterverial e kū'ē i ka Devil New York	1
ʻO Vijay a puni,ʻo Tigerʻaʻole i waho o ka lāʻauʻo ka lā i ke kauʻana o keʻano o keʻano o nā lā he 18	1
Uaʻaeʻo Rugby-Lions i nā pāʻani hou aku ma 2005 New Zealand Turn Turnan a me nā lionaʻo Pelekane a me Irish Lions iʻae i kahi pāʻani hou aʻe ma kahi o New ZealandE pāʻani nā liona i kēia manawa i keʻano kuʻuna	1
Nā mea hana e hoʻomaka ai i nā brees ma ka houston, ma mua o ke com.Ua hoʻolahaʻia nā mea hoʻokele San Diego i ka Pōʻakahi e hoʻomaka ai nā Brees i nā mea he 2004	1
E wehe iā mākou i ka Tennis: Henin-Hardenne Falls i Petrova a me Blunder New York i keʻano o kaʻAmelika Hui PūʻIa maʻAmelika Hui PūʻIa maʻAmelika Hui PūʻIa ma United States.Ma hope o ka heleʻanaʻo Lindsay Davenport i lanakilaʻo Venus Williams, 7-5, 6-4, ma kahi pāʻani i ka pāʻani,ʻo ka pāʻani hope loa,ʻo Nadia Pethia	1
PUMI SINGH ... A i hope!ʻO ka mea kūʻai akuʻo No.ʻAʻole,ʻo Tiger Woods Hasn # 39; T i hoʻololi i kāna mau hoʻolālā.	1
ʻO Si.com San Diego (Ticker) -ʻO kahi wikiwiki i hāʻawiʻia i ka san diego hordres ma luna o nā kāleka stUa hāʻawiʻo Ryan Klesko i kahi RBI RBI RIET e hoʻomaka i kahi papaʻehā ma lalo o kaʻewalu o ka manika ma kahi o ka manika ma kahi o ka manika ma kahi o ka manika	1
Ua hoʻopiʻiʻo Florida make i ka Hurricane Frances Classiss a me nā luna o nā luna i ka Pōʻalua, ua'ōleloʻoʻEiwa i nā poʻe heʻeiwa i make ma Florida.ʻO ka mea aʻe e wehewehe ana i kēlā mau make: - He 15 mau makahiki 15 makahiki a me kahi keiki mua	1
E hele i nā pale pale pale ma hope o ka poina e pili ana i nā mea e pili ana i ka Apana.E ho'āʻoʻia kekahi helu'ē aʻe i kēia pule inā loaʻa iā USC ke pāʻani nei i ka moku'āina Colorado.ʻO # 39	1
ʻO nā Cubs, nā Marlins e hana i nā papa hana Frances me nāʻeluaʻelua i nā papaʻelua e hana i nā papaʻelua i hala ma Miami ma Fraricane Frances Frances.	1
ʻO Robbo Notrors ma New Era Andy Robinson, i kēia manawa ke mālamaʻana i kaʻoihana haʻuki	1
Hōʻaloʻo Czech Republic i Sweden 6-1 (AP) AP - Milan Hejdoad Scoredʻelua mau pahuhopu e like me ka Pōʻalima o ka World Cup of Hockey.	1
ʻO ka noiʻi: Athletic kūleʻa iā # 39ke kuhikuhiʻana o ke komika e pili ana i nā mea hoʻokūkū ma waena o nā mea hoʻokūkū.	1
ʻO Marlins Streak e nā mets he mau lāʻehā mau lā e hoʻopau i nā māka, e hoʻonui i kā lākou lanakila ma nā pāʻani heʻewalu, 7-3.	1
Ua hahaiʻo Vijay ma Tiger # 39Ua hakakāʻo ia e hana i kaʻoki.Ua hoʻopiʻiʻo Tee Shots i nāʻoihana hui a me nā keiki liʻiliʻi.	1
ʻO Caphiat Unnerves Engnane e pili ana ia i kahi makahiki i hala aku nei i kēia mau makahiki i hala aku neiʻo Jennifer Caphiatic i kēiaʻano likeʻole.Ma lailaʻo ia, ma Arthur Ashe Stadium, nā kukui uila,ʻoi aku ka nui o nā kukui,ʻoi aku ma mua o 20,000 mau mea kanu.ʻO ka hoa ho'āʻo wale nō, heʻokoʻa loaʻo Capoʻaʻo Jine Kekahi-Hardden, e lawelawe ana i kahi mea e lilo ai i mea e like ai i kekahi o kāna hana nui.I kēlā pō, ...	1
ʻO nāʻehaʻeha o ke alanui no nā tigers;Ua nalowaleʻo KC i nā papa hana o ka wā no kā lākou rejuestation a pau, ua nalowale nā Tigers	1
Ua lanakilaʻo Gibbs i # 39	1
ʻO Serena Falls iā Caphiati ma hope o ka nohoʻana o ka UMP # 39	1
ʻO Hall kahi kūlanaʻo Penn State e hoʻokō maikaʻi ana iā Akron, akāʻo BC e a me RCI nā makahiki hou aʻe, ua kuhikuhiʻo Penn State Staticts i kāna hoʻolālā pāʻaniʻino e like me ke kumu o ka hui # 39; S pilikia.Ua nui loa loa ia i nā manawa,'ōlelo lākou,ʻaʻole maopopo i ka poʻe'ē aʻe.	1
ʻO ka pule:ʻAʻohe [1 i ka wai hope e holo ana ma luna o kahi pōhaku, eʻoki ana i ka lele ma luna o ke kai.ʻO nā mea āu e kiʻi ai, no nā makahikiʻekolu i hala iho neiʻo Vijay Singhʻo ia ka	1
Ua hoʻomaka houʻo Hampton i hope (AP) AP -ʻo ATLATE hema hema	1
Hōʻalo nā hōkūʻoʻEnelani i ka maka mediaʻoiai keʻano o ka Fircer Cup Cup Cup a me LT; B & GT; (B & GT;ʻEnelani # 39	1
Kelemania, Brazil Dram German a me Brazil i kahi o kahi kikowaena pūnaewele 1-1 aloha ma ko lākou hālāwai mua mai ka makahiki 2002 World Cup.Ua wehe nā mea kipa i ka nānāʻana i nā minukeʻeiwa mau mau minuke e hoʻomaikaʻi i kahi kīleʻa a Ronaldinho	1
Nā rula hou no ka retatch o nā colts a me nā patriots indianapolis 'nalowale i New England ma New.C.Loaʻa i ka pāʻani Championship ma Ianuali i kahi hopena e like me ka mea e like me ka N.l.E hoʻomaka i ka makahiki 2004 i ka pō nei.	1
Ma hope o ke kaliʻana i kahi manawa lōʻihi, mālamaʻo Davenport iā ia i kahi pōkole ua pāʻaniʻo ia i ka manawa o ka huiʻana o ka United States # 39;ʻaʻole i pili i ka pāʻaniʻo LindsayMa ke alo o kahi lehulehu o ka lehulehu o ka lehulehu o nā mea'ē aʻe ma mua o hoʻokahi haneli mau kānaka ma	1
ʻO nā bondule i loaʻa i keʻano o ka aila o ka wai,ʻaʻole i loaʻa i nā mea he nui o ka balf i loaʻa i kahi keiki kāne	1
ʻO ka lohiʻana o ka makani i hoʻopaʻaʻia no Pitt (AP) AP	1
Panis e hoʻi mai i ka forcula ma kahi o ka hopena o 2004 London (Reuters)	1
Ka Moʻolelo DREAM i ka lā Malakiʻekolu mau bow super iʻehā mau makahiki.Ua hoʻopaʻa nuiʻiaʻo Lynch i kekahi mau lā ma hope aku me ...	1
ʻO ka ho'āʻoʻana e hoʻomanaʻo hou i nā lā hoʻonani me nā lā heʻelua i lanakila i nā makahikiʻekolu i hala aku nei, ua leʻaleʻa nā Patriots i ka moʻolelo franchine.Eia nā hiʻohiʻona o ka wā eʻikeʻia ai nā mea pāʻani'ē aʻe i ke kūlanakauhale i hōʻikeʻia iā lākou iho ma keʻano like.	1
ʻO nā kāmaʻa Chip no ka pāʻani lōʻihiAkāʻo ka hoʻomakaʻana i ka hope i ka waihona desuche a me ke kakahiaka nui i hiki i ke alo i ke kakahiaka....	1
Nā Kūlana Kūʻai KūʻaiʻAmelika (NL): E hoʻomanaʻoʻiaʻo PL ROMAN COLOL o Greenville (hema hema).Cincinnuti (NL): Ua hoʻolahaʻiaʻo Ben Brandon Larson Larson iʻae i konaʻano kūpono i Louisville (IL).Tampa Bay (Al): hoʻokuʻuʻia 1b -b-DHA Randaron;hoʻomanaʻo i nā cummings waena mai durham (il).	1
ʻO Singh Russ World e hiki ke kāʻili iā ia ma ka Pōʻakahi,ʻo ka lei aliʻi hou.. ^.	1
Ua hoʻihoʻi hou nā hui nui ma ke kulaʻo Gocle CUCCUFATIFATIFIFIFIFIFIFIFIFIFIFIFIFIFIFERS LONDON: Ma hope o kahi kīwī i hui pūʻia me Farani a me Itland	1
Loaʻa iā Inzaghi kūpono no ka hoʻomakaʻana o ka manawa Ac Milan Striker Burker Busery no ka hoʻomakaʻana mai kahi hōʻehaʻana i kahi pōkā.	1
ʻO San Antonio (15-3) ma Chicago (2-12) 8:30 o ka car calago (Ticker)	1
Nā Heluheluʻo Shanghai no nā pāʻani Rocket-Grass	1
Hāʻawi nā mea kūʻai aku i nā koho koho mua 2003 ------ Nashville, tennessee (Ticker)	1
Ua hoʻokuʻuʻiaʻo Quincy Carter e nā Cowboys New York - Tim Henman # 39; S Quarfinal	1
He kiʻi stix he kiʻi kiʻi kiʻi kiʻi i ka lā hou o NewSUaʻikeʻia ka lesion i ka mahina i hala i ka manawa o ka sligi # 39	1
E ho'āʻoʻo Georgia e ho'āʻo e hana i kā lākou Mark (AP) AP - ua laweʻiaʻo iaʻehā mau makahiki a laila i loaʻa.Ma o nā hōʻeha, ke pāʻani neiʻo Timed, nā kānalua a me nā leʻaleʻa o ka mālamalama, ua kali i ka gibson a me ka reggie brown.	1
ʻO ka lā pāʻani pāʻani pāʻaniʻo Secapka al hikina.	1
Aia ma kahi o # 39. ^.	1
Hoʻomaka ka patriots i ka paleʻana i nā kaulahao me ka lanakila o nā colts i nā mea hou o nā keleponaʻo New England no ka weheʻana i nā pāʻani o ka NFL	1
Ua hiki aku Roddick Biddck Bidnick o ko Pilisetia, ua hōʻikeʻo ia iā ia ma ke hale kūʻai home.	1
No nā mea hana, he mau hopena pule nui loa ke kūlana o ke kūlana o Massachusetts e lilo i ka hoʻokūkū hoʻokūkū kiʻekiʻe kiʻekiʻe.Akā no ka mea e lanakila ana i kēlā manaʻo e like me keʻano he 2004 i ka pō e like me keʻano o nā'āpanaʻelua i ka nui o nā papa kiʻekiʻeMass.	1
Jim mora # 39Loaʻaʻo Jim Mora i kona poʻo poʻo mua noi noi mua ma kekahi pae, pono ke kīleile atlanta, e loaʻa ana iā Micikal Vick ke kali nei iā ia.	1
Mālama mākou iā mākou i loko o kaʻohana e lilo ia i wahi lōʻihi loa mai ka loko o Lyon i ka wā e lawe aiʻo Lyyton i kona kaikuahine (39ʻO Robert Lusetch Hōʻike.He mea e wehe ai iā mākou i ka semi-hope loa i manaʻoʻia i nā manawa he nui ma mua - ma Adelaide.	1
Ua hopuʻia nā mākaʻi Atlanta i nā mea pāʻani Braves ma luna o DUI uku ukuUa'ōleloʻo Jail Services Furcal i ka hale kūʻai ma ke kūlanakauhaleʻo Atlanta City ma ka 6:25 ma luna o nā uku o DUI, wikiwiki a wikiwiki hoʻi.	1
ʻO nā mea pāʻani pāʻani e nānā (pūnaewele hāmeʻa)	1
Hoʻokomoʻia nā mākaʻi Atlanta i nā mea pāʻani Braves ma luna o Dui uku - kahi mea pāʻani ma Atlanta ma kahi o ka hoʻokele ma lalo o keʻano o ka hoʻokele ma lalo o ke kumu.ʻO nā lālā o ka hana DUI Die Daily i hopu i ka furcal furcal furcal e pili ana i 4:20 AM	1
Rummenighge - Parissie no ke aʻoʻana i ka mea kūʻai aku.(Nā kiʻi kiʻi kiʻi) Felix manika # 39Magi	1
EʻEnelani v Zimbabwe Enelani e hoʻihoʻi hou i ka honua # 39	1
Espn Soccernet.com News Seron e hoʻohana ai i ka Caly.ʻO kahi koho Galaxy i ka makahiki 2004 MLS Superdraft, e loaʻa ka hui i ke koho	1
ʻO nā braves i ka furcal # 39i ka	1
E kauʻia nā mea hoʻokele no ka pā kaua ma nā banmmond keʻano o ka hoʻokeleʻana o ka huila, e holo ikaika ana ka nui o nā mea kiʻekiʻe.	1
ʻO ke kaikamahine a Garcor i hoʻopiʻiʻia me ka Assault (AP) AP	1
ʻO nā hoʻokūkū hoʻokūkū:ʻEnelani Rout Zimbabwe Birmingham, Sep 11	1
Fresno St. Blos i waho No. 13 Kansas Statting	1
ʻO Kiwis Trample Usrookies London -Nathance artle # 39	1
No. 9 Ohio State Marshall ma ka hope fg cubume hope loa, ohioka peshall marhall marshall	1
E hoʻolōʻihi i ka Cal i ka Tedford Callifornia Bears Head Coach Jeff Teff Tedfes i kahiʻelima mau makahikiʻelima mau makahiki ma o ka makahiki 2009 ma ka Pōʻakahi.	1
ʻO Kuznetsosva SOPS Dementieva no ka inoa inoa inoaʻo New York Sept. 114# 39; S mua mua-Russian hope loa.	1
ʻO ka pahuhopu Overtime i kauʻia ma Kanada ma World Cup Hockey Finctivarier # 39	1
ʻOʻAmelikaʻAmelikaʻAmelika Hema - Minnesota ma DetrostaryʻO Detros Detrol Bodeti, M M - Jacque Jones # 39;hoʻokahi ma ka hiku o ka hiku i loaʻa i nā pona ma ka heleʻana a me nā māhoe hele i mua a me ka lanakila ma mua o kahi mau tigers i kahi ma keʻano o ka hale kūʻai.	1
Pudge, Studilen e waiho me nā hōʻeha i nā tigers i nalowale i kā lākou mau hōkū āpau	1
Nohoʻo Yankees ma Turneten Urbeaten Oridandez i nā mea kanuʻehiku e lanakila ai i ka ponsont a me nā ortokeys boot	1
Hoʻomanaʻoʻo ia i ka lā pāʻani i ka lā pāʻani i ka wā e hele mai ai nā hoʻoukaʻana ma Sept. 111, TON O'BrienI kēlā lā, e like me ke kahua uila kālepa World World a me Pentagal Sported a kū ka honua,ʻo Onobrieʻaʻoleʻo ka manu kāne.	1
Bilckdogs Shock K-State Manhattan, Kan. - Elt pines i hele i kahi o nā mea kūʻai aku, aʻo Fresno State State	1
ʻO Callender Wins hana e like me ka fursteration starter i hoʻonohonoho kokeʻia no ka callender.Ua kali muaʻo ia i hoʻokahi makahiki holoʻokoʻa, a i kēia manawa ke kaliʻo ia i kahi pāʻani e pāʻani i ka pôpeku kolepa.	1
ʻAʻole hauʻoli nā Dolphins 'Fiedler e pili ana iā Besching (AP) APʻO ka FoDRTET WANNSTTT BUDERTED FIEDTER i ka hapalua o nā Miami Dolphins '17-7 nalowale i nā Timessee Time, aʻo ia hoʻi ka hapanui o ka pākuʻi.	1
Ua kiʻekiʻe nā manaʻolana oʻEulopa ma Kanada i ka huakaʻi hele aʻEulopa ma kaʻaoʻao o ka pākekeʻo US PHESAT	1
ʻO Senegal # 39	1
E hele ana nā mea kani i luna i luna o ka papa kuhikuhi i ka piko o ka papa'ōlelo Pelekane no ka manawa mua e hana i kahi manawa mua ma mua o ka hanaʻana i kahi manawa o ka lā mua	1
Kelemāniaʻo Kelemāniaʻo Kelemania 2006 Copy Hoʻohanohano iā Brazil (AP) AP	1
ʻO nā UPSEts Shake i luna o ka Pôpekuke pôpeku o ke kula (AP) APMa hope o ka hoʻomakaʻana o nā hui hoʻonohonoho i ka manawa 21-0,ʻelima mau hoa i nā hoa hanaʻole i hoʻokuʻuʻia i kēia pule.	1
Liona # 39;Hiki i nā rogers ke hala i ka manawa o Chicago, IL (Pūnaewele Pūnaewele)nā bea clacago.	1
Heʻumi a me nā mea e pili ana i nā piko a nā bbs e like me nā mea hou no 9-7	1
Hoʻokomoʻiaʻo Ravens i ka nalowale Cleveland e hoʻopaʻa iā Jeal Lewis i ka 57 mau pā o nā kāleka he 20-3 ma luna o nā papa he 20-3 ma luna o nā papa he 20-3	1
ʻO nā hale kākela e pili ana i ka lanakila o Monterey, calif.	1
Hoʻokomoʻia iā Corder i nā club Mark Comp Share Hele Cam.ʻAʻole i kākauʻo Cerdel i kāna mea i ke kālā o ka manawa i hoʻopaʻaʻia e nā poʻe pepehi kanaka ma mua o nā poʻe aʻoʻana i kēia manawaʻo Coatter	1
Word Thrensam	1
Hōʻalo nā pale hema hema o Stunner Byron hema i kahi kaʻa o 80-Yard e hele ana i kahi o ka 7-10	1
ʻO ka papa hana o kēia lā i kēia lā: kāne - kāne - curry ma Emerson, 4 p.m.;ʻO nā wahine - Mount Ida ma curry, 3:30 p.m.	1
Hiki i ka cahill ke lilo i ka sanic chahlill hiki ke pakele i ka hoʻolanaʻana i kāna mea hoʻokūkū hoʻokūkū ma ka hukiʻana i kona kapa ma luna o kona poʻo.	1
Ke aʻo mau nei nā papa inoaʻo Baseball mai ka '94 Strike	1
ʻO nā lā browns ma hope o: hebedoma e hoʻomaka i ka manawa o ka manawa ma kahi manawa maikaʻi no ka manawa mua mai ka wā e hiki mai ana nā hui.	1
Italia GP, OLELO FEBNADO SPANGO I KOU ANA O KA LOHE ANA I KA LAHUI ANA I KA LAHUI ANA I KA LAHUI	1
ʻO kaʻu mau mikina 50 ma keʻano o ka hoʻokūkū nui loa o ka makahiki nui o ka makahiki no lailaʻo ka nui o ka makahiki ma mua o 2004 i loko o nā puke.Eia nō naʻe 50 Random Ruminations ma luna o ka US e wehe i kēlā.... 1. E noʻonoʻo i keʻano o keʻanoʻo Roger Goterer e aʻo mua ia e neʻe i ka holoʻana o kaʻaha.	1
Lanakilaʻo Sanchez;ʻO Costa Bows i loko o ka Bucharest Bucharest, Romania	1
Ua hōʻoleʻo Crazy Fatrpts Weir # 39	1
3 Giants Confsest Fines i nā hui hoʻokūkū (AP) AP -ʻekolu mau mea pāʻani i loaʻa i nā mea pāʻani NFL ma hope o ka hoʻohanaʻana i nā hui NFL	1
ʻO nā pahu kīwaha nui o Columlebado (7) vs A Arizona (1). ^.	1
Ua loaʻa iāʻoe i nā olympics i ka nīnauʻana i ka grettzy Gretzky iā ia e kamaʻilio e pili ana iā Mario Lemieux i ka makahiki 2006quot	1
ʻO Espiha, Andeno'ElebraʻO Kelvim Escobar i nā makahiki heʻekolu. E alakaʻi ana i nā Marineson i kahi pō i hala.	1
Credit: Canadian Press Gretzky	1
ʻO Wenger Wenged Madrid no ka hoʻokaʻawaleʻana i ke aupuni a ke kumuʻo Arsenal Coach Astrid o ka haʻaleleʻana i nā lula e makemake e kau inoa i kahi mea pāʻani hou.Ua'ōleloʻo Wenger i ka manaʻo Sepania i loaʻa i kēia manawa iʻikeʻia i kona makemake	1
ʻO Kanada, ua hoʻonohoʻo Finland no WCH S hope loa Tonto, ma luna o ke kahua o ka wā e hele ai lākou i ka manawa o ka makahiki ma ka makahiki 2004	1
Hoʻolālāʻo Benitez i nā mea hoʻokūkū ma Overhal Rafael Rafael Gefal embark i kāna mau mea pāʻani e pili ana i kāna mea pāʻani	1
Ua hoʻoholoʻo Zurich i nā inoa o ka makahiki 2014	1
ʻO Piller i waho no nā mahina ma hope o ka hana lima lima (AP) AP	1
E hele anaʻo Tyncastle Sale i mua o nā balota i loaʻa ma o ka proxy a mai nā mea kuleana ma ka lumi	1
Hoʻokomoʻiaʻo Indy 500 i nā loli i ke kiʻiʻana i ka hoihoiʻana i ka makemake o Indianapolis - 39;	1
ʻO Villeneuve ma VERGE o F1 hoʻi i ka C1 E hoʻi i mua o ka GIMQUES JULLENES CHILLENERE ma kaʻaoʻao o kahi pīhoihoi e hoʻi ai i ka renault.Ua puka mai ka canadian i waho o keʻano mai ka haʻaleleʻana i ka bar hoʻokahi o keʻano ma mua o ka hopena o ka manawa hope akā	1
ʻO nā Eagles nalowale Ol Andrews Philadelphia (Pūnaewele Kūʻai Kūʻai)	1
Sri Lanka raise England # 39Trophy	1
Ua hauʻoliʻo Mourinho ma hope o 3-0 lanakila chelsea lunager jose mourinho me konaʻaoʻao # 39	1
ʻO nā legue Champions: E loaʻa i kahi pōʻoluʻolu no nā keiki kāne kiʻekiʻe e lawe i ka pôpeku i kēia pō ma o ka hauʻoliʻana o ka filch	1
Ua hanaʻo Zimbabwe i kahi o New Zimbabwe i ka Cricket English Cricket # 39	1
Ua hakakāʻo Galley Star Stonnor i nā haʻawina aʻoʻo AK MA SLANGHS CARLY i ke awāwa e hoʻomaka ana i ka manawa holoʻokoʻa no nā hui holoʻokoʻa.	1
Ua kiʻi houʻo Schultz me Wild St. Paul (MN (Apple Pūnaewele)No kēlā me kēia kulekele Club,ʻaʻole i hōʻikeʻia nā hua'ōlelo kālā.	1
Nddd e hauʻoli iā czech czech ma hope o ka hōʻehaʻana iā Czech Camisch, e hoʻihoʻiʻo ia i kahi'ōlelo Soccer e hoʻounaʻia anaʻo Zdenek Nehoda i kēlā me kēia Pōʻalua	1
Nā Champions Change: Arsenal 1, psv eindhevenNā mea nunui e hoʻokau nui i ka hui e pāʻani ai, me Jose Antonio	1
Lawe maiʻo'Eāluu i nā lei aliʻi;Wahi a me nā mea hou aku) retuers - i hana i nā mea nui a philadelpha	1
ʻO ka iʻa iʻa o nā iʻa a ka firsty fold	1
Ua heleʻo Al Noson Giason GiambIHe pōʻinoʻo ia i kāna mau makahiki he 24 ma hope.	1
ʻO Ryder-Hiki iāʻoe ke loaʻa i ka Tiger,'ōlelo akuʻo Sutton Tiger Woods iʻelua mau makahiki i hala aku nei e hōʻike i kēia mau makahiki.	1
ʻO Villeneuve a me Sauber me Jacques Villeneuve e hōʻike ana i kēia mau lā ma keʻano he mea hiki ke hoʻololi i nā mea he nui ma Firnando ma Rainital F1.	1
Pono mākou e hana maikaʻi	1
Ua hoʻopauʻo Rockus i nā hana a Negat	1
ʻO ka nui o ke kiʻekiʻe o ke kīʻaha kiʻekiʻeʻo Ryder # 39Colin Montgomerie mai hope o nā kaula?	1
E like me ka mea e like me ka papa o ka hockey 12, canada reclamims World Cup i ka Papa Manaʻo ma Kanada # 39A; Hoʻopau;Heluhelu.quot;ʻaʻohe mea'ē aʻe e hahau ai.	1
ʻO nā mea pāʻani pāʻani e nānā ai (ʻoihana hāmeʻa)	1
Ua huhūʻo Moya i ka wā mua o Kina	1
Ferrala holomua;ʻO Moiya i hoʻopaʻaʻia i ka ua beijing beijing beijing, china (ʻoihana hāmeʻa)	1
Uaʻaeʻo Hugghes i'ōlelo e'ōlelo ai i ka hoʻopiliʻana i ka mea pāʻani o nā Wales i hāʻawiʻia i ka leka uila i hāʻawiʻia e ka Blackburn ma luna o kā lākou inoa inoa inoa.	1
Loaʻa iā McNamara i loaʻa i ka nūhou maikaʻi e hoʻonuiʻia e ka nūhou e hoʻihoʻiʻo Jackie Mcnamara e hoʻi i loko o nā hanaʻeono.Uaʻike maopopoʻia ka pale Hoop	1
Ua hauʻoliʻo Inzamam me Win-Haq Haq i kona mau mea hoʻokūkū ma waho o ka Crhions ma waho o nā papa heʻeʻehiku ma Edgbaston.	1
ʻO Canadian ka hoʻokele kaʻaʻo Cacques Jacques e hui pū me Swiss Gurn Chanch Villeneuve of Canada	1
How Wing # 39	1
Hoʻolālāʻo GM i ka hoʻohanaʻana i nā wahi lāʻau hou (AP) Ap	1
ʻO Celtic Kapena McNamara i waho no kahi mahina Celtic Cad Jackie McNamara e Slicas i kauʻia ma kahi o ka Pōʻalima	1
Ua mālamaʻo Hujour i nā ala e hoʻi i ka Blackburn i nā lā i hoʻonohonohoʻiaʻo Boss ma kahi o nā Huss Ray Goeness Sueteness.ʻO kaʻike o ka manawaʻaʻole ia he pīhoihoi akāʻo ka wikiwiki i hōʻikeʻia ia.	1
ʻO nā Marlins FieldTurnder Burnet e poina i ka Pōʻalima # 39	1
E ka diabolo i nā manamana lima ma Fenway Parks Recount: Boston he 86-56 (kekona ma ka hikina);ʻO Tampa Bay he 61-80 (ʻehā ma Al Hikina).Ke ahiahi (7:05, Wasn, Cati): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
Hoʻopauʻo McKezie i ka mālamaʻana a hoʻi i ka Green Bay (Reuters) Reuters	1
ʻO USC Fires Payback Coatball Coach Henry Bibby Los AngelesʻO ka poʻe Trojuns, loaʻaʻia e kekahi mau mea uku uku,ʻo 2-2.	1
ʻO kaʻimiʻana i nā mea lanakila e lanakila ai ka lanakilaʻana i ka'ōlelo sutton i ka nīnau.Ua hanaʻo ia i kahi pane,ʻoi loa,ʻoi aku ka lōʻihi ma mua o kona hōʻeaʻana i kēlā Barith Hotel	1
Ua hoʻolōʻihiʻiaʻo F1 Boss i kahi hihia o kaʻaha hoʻokolokoloʻo Boss Bossie ecclees e kū'ē ma luna o ka pākeke ma hope o kahi paio ma hope o ke hoʻopaʻapaʻaʻana meʻekolu mau pūʻulu.	1
ʻO Giants 'StoTOMMIRE waimaka Acl;Ua lilo i ka manawa i hala aku neiʻo Rutherford, N.J.	1
Sport: Khalil Greene Shorts Lolinder Lolil Khalil (Kuh-leel # 39Ua hōʻehaʻia ka San Diego Patstop	1
Ka helu magic ma lalo o 10 New York - Inā nā braves # 39;ʻO ka inoa inoa inoaʻo 13th e like me ka hopena o ka mua o ka lā mua ma mua o ka Pōʻakolu, a laila he mea kānalua ia i kēia lā.	1
Pali # 3928 mau manaʻo e kōkua i ka lā i ke kīʻana i ka sing, clinch playoff stat canching the shan clonded the plastoff28 mau kiʻi ma kahi o 81-67 lanakila ma luna o ka Charlotte Sting ma ka Pōʻakolu ma ka Pōʻalima.	1
ʻOi aku ka pilikia no ka Howard Tim Paard i Quit;a quoti nā hana league.	1
Nā pale madrid maoli nui nui loa i ka nalowale o nā lanakila lanakila ma nā makahiki heʻehā i hoʻomaka ma ka makahiki # 39punahele e lanakila ai i nā lanakila lanakila.Ua hoʻopauʻo ka'ōleloʻeiwaʻeiwa i ka make ma mua o kāna lanakila maikaʻi loa i ka hoʻokūkū ma mua o nā makahikiʻehā.	1
Ua kāhea ke kāheaʻana i ke kālā, ma waho o ke ahonui, i waho o ka manawa, a no ka wā e hiki mai ana, mai ka wā e hiki mai ana.	1
ʻO Big Unit,ʻaʻole nā mea pili,ʻo Miles Milestone (AP) AP - Barry Bonderan i ka Randy Johnson's New Milesteball i ka heihei	1
ʻO nā inoa inoa Unlv e like me ke poʻo o ka poʻe koa (AP) AP	1
Ua hōʻoiaʻo Toyota i kahi inoa inoa o Italia o Italia ma luna o Tarni TrulliUa hoʻopaʻa inoaʻia ka Italia i hoʻokahi makahikiʻelua makahikiʻelua mau lā i hala a e hoahele i ka mea hoʻokele Kelemania	1
Hiki i ke kaua TV ke hele i ka huakaʻi o India i ka kānalua o nā aliʻi crink o Austeralia e hiki ke hoʻopauʻia i ka mahina ma India	1
Hōʻikeʻo UEFA i nā papahana Anti-Doping Socia (Reutuers) - UEFA e hoʻokō i kahi hui anti-dober ma waho o ka hoʻokūkū o Europa i ka Pōʻalua.	1
ʻO nā makaʻu no ka T N Pension ma hope o ke kamaʻilioʻana i nā hui e hōʻike ana i nā limahana ma keʻano he nui o nā mea kūʻai akuʻo Gederal	2
ʻO nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku no nā mea kūʻai aku i hope (reuters, me nā haumāna a me nā haumāna a me nā mākua e mālama ana i kahi hōʻailona	2
Ke kū nei ka papa inoa o ka Burning 4-WK i ka Low London (Reuters) -ʻO ke kālā he nui e pili ana i ka hauʻolike olakino o ke olakino nui loa o ka honua.	2
ʻO nā waihona waiwai e like me nā Stocks Rally New York	2
Ke kū nei ke kālā ma ka Euro ma ka loaʻaʻana o ka loaʻaʻana o kaʻikepili hou (Reuters)	2
Kūʻai aku nei ke kālā i nā lows hou, e kali anaʻo Zew / CPI GIRON (Reuters)	2
Interl i ka mea i hiki ke hoʻokaʻawale i nā TV kiʻekiʻe-wehewehe iā San Francisco - i ka hopena o ka hopena o ka hopename nā mea hana ma Texas Inc. I ka mākeke wikiwiki wikiwiki no nā hōʻike kelepona kiʻekiʻe kiʻekiʻe.	2
Kmart syrings i ka waiwai ma 2q;Nā Kūlana Kūʻai (AP) AP - Shares o Kmart e hoʻopaʻa ana iā Corp. Ua loaʻa iā 17 mau mea noho ma hope o kaʻoihanakālā.	2
ʻO nā kāleka kāleka kāleka Sneaky Credits e mālama i kahi maka ma kāu kāleka kāleka hōʻai'ē - e pili ana paha lākou e hoʻonui i kāu mau uku.	2
Ua ulu nui ka Pessimism Pessimism iā New York (CNN / kālā)	2
Loaʻa i nā waiwai waiwai, e komo i ka mākekeʻo Kina i New York (Reuters Inc. / Lref = "http://www.cy./fullquoteutanetUs.ka hoʻounaʻana i kona kiʻekiʻe kiʻekiʻe.	2
Nā kumukūʻai kūʻai aku i lalo, e pili ana i ka hoʻohanaʻana i ka Washington (U.S.paha paha.	2
Makemakeʻo ka home Depot i nā kumukūʻai kiʻekiʻe e piʻi ana i nā kumukūʻai kumukūʻai, he brigbear no ka hapanui o ka mea kūʻai aku ma ka hale kūʻai ma mua a alakaʻi i ke koenaʻoi aku ka nui o ka makahiki.	2
Ke ola nei ke olaʻana o nā biotech biotech	2
Yahoo!Nā Kuʻina o Uves no nāʻoihana pūnaewele huiʻo Yahoo!ke pāʻani nei i kēlā kumukūʻai kumukūʻai ma kāna inoa inoa inoa inoa inoa inoa a me nā huahana pūnaewele pūnaewele e hoʻokūkū ai e neʻe i ka pūnaewele e loaʻa ana i kahi mea kūʻai aku	2
Mils Gubs \ $ 1B Portfolio;Hiki i ka Taubman e nalowale i nā kinikiniʻo Mills Corp. Uaʻaeʻia e kūʻai aku i kahi makemake o 50 mau kālā ma waena o nā hui hou ma waena o nā hui.E hoʻonui ka hana ...	2
SUVS: Live a waiho i ka Die New York -ʻO ka wikiwiki i hoʻokuʻu houʻia i nā mea i loaʻa i ka palekana o nā mea hana hana.	2
Hāʻawiʻo Collas Strck, hāʻawiʻo CPI i ke kuhikuhi liʻiliʻi i nā mea kūʻai aku ma mua o ka nui o nā mea kūʻai aku ma mua.	2
Ua hoʻonohonohoʻo Opel i kahi palapala hou \ $ 47 ma Iraq Spet London (Reuters)ʻOiai ke piʻiʻana i nā kumukūʻai ikaika.	2
Hiki ke hoʻopau i ka sec e hoʻopau i ka quid pro quo (USATODAY.com) USETODAY.com - Ke kākoʻoʻana i nāʻoihana kālā e hoʻolaha i kā lākou mea kūʻai aku i nā kālā	2
Hoʻohou: China Mobile 1H Feat Up 7.8 ma luna o ka mea kūʻai akuʻo Hong Kongi ka hapa mua o ka hapa mua ma ka lā 23 e hoʻonui i kāna waihona kālā.	2
'Leloʻo Mistanto e hoʻopiʻi i ka Conses Dept e pili ana iā York New York (Reutunto C. / LREF = / LREEF_FULYFOTOR.NDEPYCOTOT.NDEPTOTOR.ND"& GT; Mon.n & LT; / A & GT;I ka Pōʻakolu i'ōleloʻiaʻo U.S. Ua paʻa i kahi o ke keʻena hoʻokolokolo i ka nīnau i nā pilikia Antitrust e pili ana i keʻano he nui.	2
ʻO ke komite kamaʻilio COX e aʻo i nā kamaʻilio COX VETY COX COX i hoʻokumu i ke Komite kūʻokoʻa e noʻonoʻo ai i kahiʻoihana kūʻokoʻa. ^.	2
Loaʻa i nā hale kūʻaiʻo Ross Stits 40 pakeneka (AP) AP	2
Loaʻa iā KrogerUa kaupaonaʻo Cound Cutts hou i New York (Reuters)	2
Nā Kūlana Kūʻai eʻoki i nā mokulele ma Chicago O'Hago (Reuters) - U.S. Uaʻaeʻia nā mokulele ma O'Hare ma waena o 8,0.I ka ho'āʻoʻana e hōʻoki i ka congestion e hoʻolōʻihi i ka'ōnaehana U.S. Aveation Aveation,'ōleloʻia nā luna Federal ma ka Pōʻakolu.	2
ʻO nā makahiki he medtronic he nui o Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & LREF = "httpMDT.N & LT; / A & GT;I ka Pōʻalua i'ōleloʻia he mau makahiki he nui e loaʻa ai nā makana a me nā mea e koi ai i nā mea i hoʻopaʻaʻia a me nā huahana i hoʻohanaʻia e mālama i ka spine.	2
Nā Kūlana Kūʻai eʻoki i nā luna Federal Federal i kēia lā e hoʻolaha i nā hoʻolālā o O'hare i nā pilikia o O'Hare	2
Counderly nettronicly netronicly ferigo (reuters) - medtronic inc. & lref = / http://www.cuters.com & got;MDT.N & LT; / A & GT;I ka Pōʻakolu i'ōleloʻia he mau kālā he hapaha ma nā koina brisk no nā mea e hoʻokele ai i nā mea i hoʻopaʻaʻia a me nā huahana i hoʻohanaʻia e mālama i ka spine.	2
Hoʻohou i ka 1-J Amp; Jo i ke kamaʻilioʻana e kūʻai i ka gidant - kumu mālama mālama olakino Jop;Johnson (jnj.n: quote, ka'ōlelo, noiʻi, noiʻi) i nā kūkākūkā e loaʻa ai nā mea lapaʻau	2
Ua hoʻihoʻiʻo Amp i ka Beritaniaʻo Pelekane Pelekane i hoʻihoʻiʻiaʻo Ausetalia i kaʻeleʻele i ka hapa nui o ka makahiki o Beritania.	2
Ke kūʻai aku nei i nā warton a me nā mea āpau a me nā papa inoa o nā mea kūʻai aku a me nā kiʻi o nāʻano he nui o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o keʻano o ka houston.	2
ʻO ka hōʻai'ē hōʻai'ē e hoʻohui i nā waihona CSFB i loko o nā papa hana Suis Suiisse i hoʻolahaʻia e hoʻohui i nā papa inoaʻo Boston Security # 39;	2
Ke hoʻomau nei ka hoʻomaha hoʻomaha hoʻomaha (reuters) reuters - U.S. Ua mālamaʻo U.S. i ka nui o ka lā hoʻomaha ma ka Pōʻalua.	2
ʻO ka mea hoʻopiʻi nui i ka Hurricane e hoʻohālikelike iā Groricane Charley Charry Charry	2
Ua waihoʻia nā haneli he mau haneli ma nā papa o nā Bank of America Corp. Ma hope o ka papa o nā lālā o nā limahana ma kaʻaoʻao o ke kahua o ka balet	2
Nā mea e hōʻoia i ka mea hoʻopunipuni leka uila e hāʻawi ai i nā mea kūʻai aku i keʻano o ka waina, e kani paha iā Gig GigNo ka mea, ko lākou kūlana home	2
ʻO nā kumukūʻai aila i kahi hale kūʻai hou hou - i ke kumukūʻai o ka aila i hoʻopiʻiʻia ma luna o nā mea kiʻekiʻe o Lūkini.	2
Ma hope o ke kaliʻana, hoʻonohonohoʻiaʻo Google no ka kūʻaiʻana i ka mākeke New York (Reutuers)	2
'Sayslelo maiʻo Qantas i ka waiwai nui loaʻo Australia # 39	2
ʻO ka moku'āina, nā kaulahao lāʻau e hiki ai keʻae i keʻano o ka Maine Corp., a me ka kōkua kūloko eʻae i ke kūʻaiʻana ma ke kōkuaʻana o nā kula	2
Makemakeʻo Qunta i ka mālamaʻauhauʻauhau ma Mark Vevin: Ua loaʻa iāʻoe ka waiwai o nā mea kūʻai aku	2
Ua ho'ēmiʻia nā mea hoʻokele waiwai ma Iulai i keʻano o ka hana piliʻana i ka hana o ka hana ma Iulai no ka hanaʻana i ka manawa kūpono.	2
Colgate e hōʻoki i nā hana 4,400, e pani i nā mea kanu hou hou (reuters) -/quickinforyou/fullquoteutoteunetUs®gt :ct.n&lt ;/a&gt;eʻokiʻia ma kahi o 4,400 mau hana, a iʻole 12 pakeneka o kāna hana hana, a kokoke kokoke i kahi kolu o kāna mau mea kūʻai aku ma lalo o ka hale kūʻai.	2
ʻO Ohio e kūʻai maikaʻi loa, i hoʻohanaʻia i ke kūʻai akuʻana (AP) AP - Ohio Marities e kūʻai maikaʻi loa i nā mea kūʻai aku.	2
ʻO ka pōkole:ʻO China makemake i ke kīʻo Yukos Unit China e hele ana i keʻano o ka mokuahi o Lūkini. ^.Na ...	2
Kūʻai maikaʻi loa?Ua kūʻaiʻo Roveryney General Jim Peters maikaʻi loa e kūʻai aku, hoʻopiʻi i nā mea kūʻai aku uila i hanaʻia i nā hana kūponoʻole.	2
ʻO nā choms untemloyment unmployment akāʻo ke kiʻiʻo Murky New Yorkfewer i ka manawa i hala aku nei e'ōlelo i ka manawa o ka hana ma mua o keʻano o ka mākeke o kēia manawa.	2
Vt. Nā manaʻo ma luna o ka hoʻopukaʻana i nā lāʻau Republican o Republican o Repuridan Crub i kohoʻia i ke Aupuni Kūʻai ma luna o ke Aupuni Canad	2
ʻO Chevrontexaco Hit me \ $ 40.3m rulung Montana Turt e kauoha i ka aila e uku ai ma luna o 1955;hoʻolālā papahana e hoʻopiʻi.New York (reuters)	2
Ma mua o-ke kumu;Rouss CO. Shares Trive & LT; he href = "http://www.cuters.com/fullfote.n-wikiwikilele ma mua o ka belth ma hope o ka uluʻana o nā mea ulu ulu nui inc. & ltN & lt; / a & gt ;, 2 u.s.	2
Nā lawelawe e hana i nā mana nui ma Iapana Tertiary Index e hele mai ma nā manaolanaʻelua, e lawe i ka Yen a kōkua iā Nikkei i ka aila.London	2
Ua kūʻai akuʻo Google Shares i nā makahiki 18 i ke kālepaʻana i ka uku o # 39Ia, ma na olelo e ae, na mea a pau na hui # 39	2
ʻO nā kumukūʻai i lalo e like me nā kumukūʻai aila kiʻekiʻe e kiʻekiʻe ai me ka nui o ka lehulehu o Google ma hope o lākou a me nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku i kēia lā.	2
Palena hou aku nā mea hana hou	2
Ke kaomiʻana i nā loaʻa kālā hou mai ka US Keʻena oʻAmelika Hui PūʻIa i nā Bolsters hou aʻe e hoʻomaka ai nā mea kūʻai aku: e hoʻonui nei i nā kūʻai aku.ʻAʻole paha i hiki i kekahi mea ke manaʻo i ka hilinaʻi o ka mea kūʻai aku i ka makahiki i hala aku nei, ma ...	2
ʻO Antidepressants e hōʻike i ka Suicide Dustas Washide Washives (Reutuers)ma ka Pōʻalima.	2
Uaʻaeʻo Ual a me kāna mau mea hōʻai'ē i ka 30-lā e hoʻonui ai i nā mokuleleʻo Ual's Unison Union's Airlines	2
Ua hanaʻo Amazon i nā mea kūʻai akuʻo Kina o Kina i ka pūnaewele pūnaewele# 36; 75 miliona.	2
ʻAʻoleʻo ka Hale Kūʻaiʻo Hall Bank Bank Coal Coal (Reuters) ReutersKe hōʻole nei i kahi noi e hiki mai ana e ka komisina kālepa Federal Federal e hoʻopaʻa i ka hana, a \ Sombesman no kaʻoihana.	2
ʻO nā kumukūʻai kālā e lawe i kahi hanu i kēia lā New York (Reuters)	2
Hoʻolālāʻo Samsung e hoʻolilo iā Win27,000bn i nā kiʻi uila Samsung,ʻo ka World # 39	2
Ua hōʻoiaʻo Chavez Victory Caracas, Venezuela -ʻo ka hopena o kahi papa inoa inoaʻo Reveazela,ʻo ke poʻo oʻAmelika i'ōlelo aiʻoʻAmelika	2
ʻO nā hua manu st.e kōkua iā lākou.	2
Mākaukau e koho i ka ikehu?Maikaʻi, e noʻonoʻo hou i ka wā e ala ai nā kumukūʻai o nā ailaAkāʻikeʻia ka loiloi i ke alanui Wall Street.	2
E lilo ana ke kumu o Kina i ka nele o ka pakike ma 80 $ 3.4 ma luna oʻelua mau makahiki i ke kumukūʻai o nā aniani i ka maka o nā kumukūʻai a me ke koiʻana.	2
Colgate e hōʻoki i nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku i kēia mau lā e pili ana i kēia mau mea he 12 mau kenekulia e pili ana i kahi hapa o ka papa hana he 12 mau makahiki.	2
E hoʻonohonoho pono nā kumukūʻai i ke kumukūʻai o ke kumukūʻai o ka aila	2
E alakaʻi anei nā kumukūʻai aila i nā kumukūʻai?(AP) APA me nā kumukūʻai kiʻekiʻe kiʻekiʻe e piʻi i luna,ʻoi aku ka nui o ka nui o ka nui o nā kumukūʻai i ka mea, a hiki i kēia manawa, nui ka nui o nā makahiki e lilo ai i ka makahiki o U.S..	2
ʻO nā helu i loko o Iapana e hāʻule i ka pōkoleʻo Hype Japanese e ana i kahi loiloi, ua'ōleloʻo iaʻo Japal Lyrill # 39. ^.	2
Notel Downsizes hou i Aug. 23, 2004 (ka hopena o ka First Frupts Firm.SOT 3,5.	2
Ua hoʻolōʻihiʻia ka inoaʻo Nikkei i ka Pōʻalua 11,000 i ka Maniko - 39	2
Ua heleʻo HK i waho o ka 68-mahina e hōʻike ana i nā mea kākau moʻoleloʻo Hong Kong Kong Kong i nā makahiki he nui i hala aku neiʻo Hong Kong i nā makahiki he nui.	2
Nā kumukūʻai aila i ka'ōlelo o ka waiwai kālā, o nā huahana a pau o ke ao,ʻaʻohe mea i kālepaʻia e ka aila.Ua kūʻaiʻia ka aila i kālepaʻia ma luna o 47 mau kālā he pā no ka manawa mua i kēia pule.	2
Ua hōʻoleʻo Chavez i ka CD e like me ke kū'ēʻo Venezuela # 39; S Pelekikena Hugo Chavez	2
Ua ulu wikiwiki ka huahana i nā makahiki 2 (AP) Ap -ʻO ka huahana oʻAmelika Huipūʻia, ka nui o ka hale o Newʻelua makahiki, ua nīnauʻia ke aupuni ma kahi oʻelua makahiki.	2
Ua hoʻolaha aku ka hoʻolahaʻana o Ausetaliaʻo Australia i ka furchage surcharge Australian Firstline Groget i hoʻolahaʻia ma ka Pōʻalua	2
Uaʻaeʻo Dram e kūʻai i nā mea hana arisan no \ $ 903 Mn London\ $ 913 miliona (503.	2
Mau'āpana kālā;ʻO ka maka ma kaʻikepili, Greenspan London (Reuters)	2
Kmart e kūʻai aku i nā hale kūʻai 18 i ka home Depot New York (Reutuer)/quickinforyou/fullquoteutoteutoteutoteunetUs®gt :kmrt.o&lt ;/a&gt;Ma ka Pōʻakahi i'ōleloʻia he hana i ukuʻia e kūʻai aku i ka lā 18 o kāna mau hale kūʻai i ka home Depot.Natwikiwiki / piha "& gt; hd.n & lt; / a & gt;no \ $ 271 miliona.	2
Nā rula no ka uku o ka Overtime e hana i ka hopena o nā limahana a me nā limahana e hilahila i ka loaʻaʻana o nā hoʻoponopono hou.	2
ʻO nā mokulele Hemaʻo Southwest e hōʻoki iā 88 mau mokulele (Reuters) Reutersnā mākeke lucative.	2
ʻO Seattle Times Times Collits i nā mea waiwai o kaʻoihana, e waiho ana i kahi kolamu o kaʻoihana ma hope o ke komoʻana i ka hana o nā mea kākau inoa'ē aʻe, i'ōlelo ai i ka nūpepa'ē aʻe,'ōlelo aku i ka nūpepa'ē aʻe.	2
ʻOi aku ka nui o nā haumāna no ka pia ma mua o nā haumāna Pelekane e pili ana i ka nui o nā makahiki he nui e like me keʻano he nui e like me ka nui o ka lā.	2
ʻO nā haumāna Leded Stact e kiʻekiʻe ai ma luna o nā curve hana ma mua o ke kūlanakauhale i loaʻa ma mua o 90 i ka puleʻO kā lākou kālā paʻakikī paʻakikī e lilo i ka mea e nānā maikaʻi ai a me ka piliʻana, ka	2
Loaʻa iā Northrop G GRUMMAN e lilo i mea kūʻai aku i ka Crumman Crummman Crumman Corcmman Customs e hāʻawi aku i ke kākoʻoʻana i nā pūʻali koaʻAmelika Hui PūʻIa	2
ʻO nā kumukūʻai aila i lalo e like me Iraq e hōʻoluʻolu i ke kumukūʻai o ka aila i hāʻule i ka wā e pili ana i ka hanaʻana i nā mea e pili ana i nā mea e hoʻopili ai i ka iraq.	2
Hoʻomoʻa ka aila e like me ka Iraq Reumes Export / LT; P & Gt; \ & LT;E Andrew mitchell & lt; / p & gt; & lt; p & gt;ʻO London (Reuters) -ʻO nā kumukūʻai keʻokeʻo kiʻekiʻe e hoʻohanaʻia no ka Pōʻalua ma keʻano he nui o ka makahiki. & L & GT;	2
ʻO nā mines o BOTSWAN M MINISS 'ORGSWAL ON BOTSWana Komisin Deant Diand Tods Spen Stick Scew Sced Sced Scew Sped	2
ʻAʻole i loli nā kāleka Blue Blue Blue?ʻO nā mea i hōʻinoʻia, haʻalele i ka pono o nā kumukūʻai aila.	2
ʻO nā mea nānā aku:ʻaʻohe hōʻike hōʻike o ka hoʻopunipuni ma Venezuelan Referendum.Ua hōʻoiaʻia nā mea nānā kūʻokoʻa kūʻokoʻa i ka hoʻihoʻiʻana o nā hualoaʻa mai ka referendum referendum	2
Ua'ōleloʻo Firsticine Pelekānia i ka'āinaʻo Guran Criss Firchoil Bush arroyo ua'ōleloʻo ia i waena o kahi pilikia o ka'āina.ʻO kahi hōʻike e nā mea hoʻokele ma ke kulanui o nā kulaʻo Filipina i'ōleloʻia i keʻano o ka laweʻana i ka'āina waiwai	2
ʻO nā kāleka kāleka hōʻai'ē ma ka New York New York (Reuternas)	2
Ua loaʻa iā S2io Champit i ka Gigatawa Ottawa	2
ʻO nā rula hou e lawe i nā Rula Administration Ad Administration Administration i keʻano o keʻano o ke kulanui i ka Pōʻakahi	2
Hāʻawi nā kālā kālā, kōkua i nā manaʻo e loaʻa iā Tokyo (Reuters)	2
ʻO nā meaʻeleʻele o ka spin iʻikeʻia ma ke kauaʻo Phone no Abbey i ke kaua Phone i ka hopena o Absing o Absbey.Ma ke ala, ma nāʻaoʻao āpau, e hana ana i kāna kīʻaha eʻike nei a me nā'ūlani nina.	2
Ua hanaʻia nā loina kū'ē iā mākou i nā hana hou i hanaʻia maʻAmelika Hui PūʻIa i'ōleloʻia e ke AupuniHe kuleana, akā'ōlelo nā hoahele e hoʻonui i nā limahana limahana # 39;uku.	2
ʻO SAS mau mea eʻoki ai i ka gatwick, e lawe i nā wahi mokuleleʻo Greathawk	2
Ua hāʻawiʻo Cao i nā mea hana ma luna o nā mea hoʻopukapuka ma nā mea hoʻokele ma keʻano o ke kolepaʻo China aʻoi aku ma luna o kā lākou passport	2
Mālama ke kālā ma ke kumukūʻai e kali ana i ka helu data tokyo (reuters)	2
Loaʻa i ka Audit i kahi hoʻopunipuni i loko o Venezuelan Recall Vote caracas	2
Johnson AMP;ʻO Johnson Paid no Rivacton New York Johnson Amponson Amp;Aiaʻo Johnson e hoʻokūkū i nā kūkāʻana e loaʻa iā GEADANT, kekahi o nā mea hana US nui loa e mālama i ka naʻau a me nā maʻi pohō.	2
Ua hōʻoluʻoluʻo Yukos i ka hana aila e lakapilaʻo iaʻo ka huiʻana o nā Yukos Minticad Giant Noukos i'ōleloʻia e like me keʻano he nui o kēia makahiki.Ua hoʻopiʻi ia i nā bailiffs e huki ana i kāna mau waihona kālā e uku ai i kāna bilaʻauhau koʻikoʻi.	2
ʻO nā hui unions e like me nā kānāwai overtime e lawe i ka hopena o Wakinekona - Hoʻonui nā limahana i nā pae o kaʻoihana hou i hala.Akāʻo nā luna o ka lāʻau lapaʻau e hoʻopili ana i nā hoʻoponopono paʻakikī e koi maoli i nā limahana hana hou aku e lilo i uku no ka uku uku	2
Ua loaʻa iā Toy Store Stock Spifts R i hope i nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai akuʻo Ty Say r i kauʻia i kahi loaʻa kālāʻelua i hanaʻia ma luna o ka makahiki ma mua.ʻO ka hui o ka huiʻo New Jersey-e pili ana,ʻo ia ka mea e noʻonoʻo ana i ka haʻaleleʻana i nāʻoihana pāʻani, huli	2
Hanaʻo Japanese Bank i ka pā kaua i ka lawe kauaʻana i nā hana kaua nui loa i loko o nā papa hana ikaika loa e nānā ai	2
Japan # 39Bank.	2
Hoʻokeleʻo Luna Hoʻokele Hollinger Inc., tho # 39	2
Saber, Nwa kālepa Barbs ma luna o ka ukuʻana i ka uku oʻAukake 25hoʻoholo e kau i kahi uku ma nā papa inoa āpau i hāʻawiʻia ma o nā'ōnaehana kikowaena honua	2
HuiʻoʻAmelika # 39o nā makahiki 1980.	2
E lele anei kēia manaʻo?E mālama i kekahi mau huakaʻi hele \ $ 10 no ka hōʻikeʻana i nā mokuleleʻo Northwest e hoʻomaka ana e hoʻomaka i kahi uku e hāʻawi ai i kahi hōʻailona ma nā wahi kūʻai kūʻai.	2
ʻO Branson:ʻO ka nani o nā maka o nā maka china crivac i hiki iāʻoe ke lohe iāʻoe i kēia manawa	2
Hoʻohou i 2-TD, Banknorth i nā kamaʻilio e pili ana i kaʻoihana Deal Gaming Bank (TD.TO:ʻO ka noiʻi, noiʻi, noiʻi)e pili ana i kahi hana hiki, i ka laina me ka waihona canadian # 39; s push no	2
ʻO GM Pulls Guy Guy Ritchie Car Ad ma hope o nā mea kū'ē kū'ē i nā mea pāʻani he nui e nānā i kahi mea hoʻokūkū maikaʻi	2
Uaʻike nā mea i loaʻa i nā mea kanu poultry i ka hoʻolaʻaʻana i nā kālā he nāwaliwaliʻekolu i hoʻounaʻia i ka nui o nā mea i hāʻawiʻia i ka nui o nā mea hana ma mua.	2
Ua hoʻokuʻuʻiaʻo Mom 2005 i ka hanaʻana iā Microsoft ma ka Pōʻakolu i hoʻolahaʻia i ka hoʻokele Microsoft	2
E hoʻoponopono hou i nā nohonaʻo Ford i nā Seats Coalty i nā kaʻa Ford Foret COD COD CO. I ka Pōʻalua ma ka Pōʻalima	2
Ua liloʻo Coke i nā waihonaʻo Quizznos Sandwich Sum,ʻo ke kolu o ka Curnket-nui loa, i hoʻopaʻaʻia i ka maleʻana o Pepsico.Ka pilina me Coca-Cola Co.	2
ʻO ka hale puleʻo Northwest ma luna o nā mokulele mokuleleʻo Custerst	2
Hoʻohou: NZ Auckland Port Fy furges ma kahi o ka huakaʻi hele ma ke kahua mokuleleʻo Ltd. (Aia.nz)a'ōlelo mai ua manaʻo e hālāwai me nā palapala kūʻai ma ka makahiki 2005 Fiscal makahiki.	2
Ua hōʻoleʻo Belarus Bank Bank i ke kālā hoʻolimalima kālā ma Belarus iā mākou e hoʻopaʻi i ke kālā ma mua o Iraqi iā Saddain.ʻO Infobank, i kahi'ōlelo, i'ōlelo ai ua makeʻo ia i nāʻaeʻae e pili ana i nā hanaʻole e pili ana i nā kālepaʻole.	2
Hoʻolālā nā hoʻolālā o Singapore	2
Ke kuhikuhi nei nā kumukūʻai maikaʻi ma hope o kahi mau mahina lōʻihi i nā kumukūʻai i hoʻopili pinepineʻia i nā kumukūʻai hou, ke kūʻai aku i ke kumukūʻai	2
Ua hoʻonuiʻo Singapore Air Fleet me US \ $ 3.7B Boeing Singing Singapore Fredipore First Afore	2
Uaʻike kahi mea hōʻoia i ka snoopy māmā i waiho i ka hale.Pono, aneane.Metlife Inc.,ʻO ka mea iʻoi aku ka mea i hoʻolakoʻiaʻo Charlie Brown i nā'īlioʻo Charlie BrownEʻoi aku ka maikaʻi o nā poʻe āpau no ia.	2
ʻO GM Pulls Corvette Ad me Underage Driver Detroit - Ua haʻaleleʻo General Cortor Corsent ma hope o ka hoʻopiʻiʻana i nā kula.	2
ʻO kaʻeke waiwai i hoʻohuiʻia i loko o nā kauoha o Iulai ma Iulai no ka mea i hoʻopaʻaʻia i nā huahana waiwai i hoʻopaʻaʻia ma nā mahina he nui loa.ʻO ke kūʻai aku hale hou,ʻo ia hoʻi,ʻo ia, Slid, e like me nā pālua o nā hōʻike	2
Buy Blackrock& gt; blk.n & lt; / a & gt;	2
Freddie Mac: GRESTMENT Portfolio Grew New York (Reutuers) - Freddie Mac & Lref = (http:/& gt; fre.n & lt; / a & gt;Wahi a ka Poaha o ka Pōʻalima, a iʻole i loaʻa i ka portfolio, nui i ka makahiki makahiki.	2
ʻO Blackrock e kūʻai aku i ka noiʻiʻana ma ke alanui New Mort York,ʻo FlK.Hoʻolālāʻoihana, kahi hui o ka metali o ka metalite Inc, no \ $ 375 miliona ma kahi kālā a me ke kālā	2
Ua'ōleloʻo Nepal Blolide 'i nā poʻe mākaʻikaʻiʻo Targism' Nepal	2
Ua hoʻonohoʻo Glaxo i ka Suicde Paxil 'Suictide Pipp (Reutuer)piha piha "& gt; gtk.l & lt; / a & gt;uaʻaeʻo ia e hoʻokuʻu i nā haʻawina clinical a pau o kona mau lāʻau lapaʻau e hoʻoponopono i kahi mea i hoʻopiʻiʻia e pili ana i ka papa hana maikaʻiʻole.	2
Loaʻa kālā kālā kālā ma ka makahiki 19 pakeneka (CBS.MW)	2
Hāʻawiʻo Nigeria iā Shell	2
Ua hāʻule nā aila o Ladana i \ $ 40 he pahu kumukūʻai o ke kumukūʻai o ke kō o ka aila i hoʻopaʻaʻia ma lalo o nā kumukūʻai o London.ʻO ke kumukūʻai o Brent Crude ma Ladana i hāʻule i kahiʻekolu mau pule heʻekolu mau hola o \ $ 39.	2
ʻO VIXX E nānā ana i nā pilikia i nā mea hōʻoiaʻiʻo, nā loio he merck amp;Pākuʻi Cood i ka hoʻoweliweliʻokoʻa no nā maʻi lapaʻau no ke olakino me nā maʻi.ʻO nā loio, ma hope o ka hōʻikeʻana o ke aʻoʻana o ka US ma keʻano he lāʻau lapaʻauʻo VIXX	2
Uaʻaeʻo Nigeriani i ka heluʻana i nā Lagos ma luna o nā Lagos	2
ʻO nā mea kūʻai akuʻo PersonsOt e hōʻoiaʻiaʻo Oracle Corp.ʻO Pelekikena Charles Phillips i ka Pōʻalima ma waena o kahi mea kūʻai aku ma waena o kahi pāʻoihanaʻelua.	2
ʻO nā alakaʻi alakaʻi i hoʻopaʻaʻia ma lalo o ka ESMA i ka lā 6 o ka Sint New Delhi	2
Ua pukaʻo DreamWorworks DreamSworks SKG,ʻo ka stutio e hana i ka quot; shrek # 39;# 39;ʻO nā kiʻiʻoniʻoni, i'ōlelo maiʻo ia ma nā lā i hele aiʻo Hahn i lalo e like me ka luna o ka luna o ka luna.	2
EXT, hāʻawi ka wahine iā Stanford \ $ 43.5 miliona San Francisco & CBS.MW)	2
ʻO Dominicans 'Swift Stepis iā Carto Doringo, Dominican Repubalika i hoʻouna iā ia i kahi lāʻau i hoʻounaʻia i loko o kahi lāʻau ma ka lā ma ka lā Malaki.	2
Kūpono nā kumukūʻai ma mua o GDP, Fed Spey New York (Reutuers)	2
Ua kohoʻo Interbrew i kahi mea kūʻai aku e kūʻai aku iā Ambev London,ʻAukake 27	2
Hoʻouka i ka 1: Ua kauohaʻo Thai Airways 6 i nā mokulele mokuleleʻo Thai e kūʻai aku i nā mokulele he 1380Ua'ōleloʻo Deader Airft	2
ʻO ke kālā kālā e pili ana i ka waimaka ma luna o kahi waimakaʻaʻole e mahalo nuiʻia	2
I kēia manawa he luna:ʻO ka hoʻokele waiwai o Washink Washink (Reuters)	2
I kēia manawaʻo # 39	2
I kēia manawa he luna: U.S. Ground Washing Washington (Reuters). ^.	2
Ka liʻiliʻi o ka hoʻowalewale i mua no Airbus,ʻo ka cone kālepaʻo Peter Coodalson a me kāna counterback	2
Ke kūleʻa nei ka kūleʻa o Bon-Ton i ke hoʻololiʻana i ka hoʻololiʻana i kaʻoihanaʻoihanaʻoihana kula e like me kahi moʻolelo non-moʻolelo.	2
Procter amp;Gamble: kahi soap opera holomua e davis dyer, frederick delzell.E Robert Slater.I nā makahiki 1830,'Āpana SCTERY, kahi hale kūʻai hale kūʻaiʻo CarkeeEr a me James Fas i ua loaʻa iā Ann Nolbabth Ann No laila	2
ʻO ka HP e hoʻowalewale i nā mea kūʻai aku i nā mea aloha a me nā leo i nā huahana e like me nā mea e like me nā huaʻai e like me nā mea kūʻai akua me nā mea hana e neʻe ana i nā mea ma waena o lākou.	2
Nā Kūlana Kūʻai Thai i nā mokuleleʻo Thai Airbus Superjumbos Thai Air Ground Thai	2
Ka mea hana i nā Grealds Tots 'Merger Brussens / Sao Paulo= / stocks / wikiwiki / piha "& gt; intb.br & lt; / gt;e kūʻai aku i ka brazil a brazil & lt; Abv.n & gt;I loko o kahi o \ $ 9.7 biliona e hana ai e hana i ka mea nui loa o ka honua.	2
He mea e komo ai kahi canadian i kekahi mau pule i hala aku nei, ma ka moʻolelo ma Nertel (NYSE: NT), nīnau wau i nā kānaka e hāʻawi i kahi poʻe Kanada e hāʻawi iaʻu.He maikaʻi kēia kahi wahi e like me kekahi e hōʻike ai i ka mea lanakila.	2
Ua ulu wikiwikiʻo UK i ka wikiwiki ma kahi kokoke i kahi o 4 mau makahikiʻo Britain # 39	2
ʻIkeʻia kaʻikepiliʻikepili: HK Export SWE ma Iulai, akāʻo ka manawa e hoʻolōʻihi i ka uku kālā ma Iulaime ka nui o Kina.	2
Hiki i ka GOP Jamborely e hoʻokiʻekiʻe i nā mea hou i loaʻa i ka New York (Reuters) - E hoʻopaʻa pono i kāu mau noho noho.Ke hele mai nei nā Repubalika i ke kūlanakauhale.Inā hele maikaʻi nā mea i ka hoʻokūkū aupuni Repubalika, hiki i ka mākeke ke loaʻa i kahi manawa pōkole e loaʻa ana i ka hebedoma e hiki mai ana.	2
ʻO ka huelo no kahi hua'ōleloʻo Aug. 23 ma mua-ʻaoʻao ma luna o ka Tyota Prius vs.ʻO keʻanoʻo Honda e makemake i ka Priusa makemake nā mea kūʻai kiʻi.	2
# 39; hele mākou i kahi laina maikaʻi, # 39;wahi a ka luna i loaʻa i kahi mokulele i loaʻa ma hope o kekahi o nā hebedoma e hilahila loa ma British Transquas # 39;ka mōʻaukala, hoʻomaka nā mea hoʻoponopono i ka lāʻapōpō.Right Eddington, ka Airline # 39	2
Nā Kūlana Health:ʻAukake 28Hoʻokele.	2
ʻO noi noi, hoʻihoʻi mai ka laina holo kaʻa i kahi neʻe kokoke loa i loko o kānaʻoihana # 39I nā poʻe a pau i kauʻia	2
E hoʻonui ka uku o ka Northwist bet i ka uʻiʻana i ka mokulele e hoʻomaka ana e uku wale i kahi kikowaena o ke kulanui.	2
HanaʻoʻAmelika Hui PūʻIa ma ke ala i nā'āpana liʻiliʻi e like me nāʻoihana keleponaʻelua e kūʻai aku ai i kēia kauwela	2
Hāʻawi i ka sec i kahi slap ma ka wrist ma hope o ka hebedoma i hala aku neiʻo San Francisco Garstors Garret.	2
Ua hikiʻole iā Canada,ʻaʻole hiki iā mākou ke hoʻonā i ka hana kālepa Canade Canada a ua hikiʻole i kaʻAmelika Hui PūʻIa	2
E hāʻawiʻo GOP Jambore i kahi kī'ī pōkole e hāpai i nā mea hou hou (reuters) - hoʻopaʻa pono i kou mau noho noho.Aia nā republicans ma ke kūlanakauhale.Inā hele maikaʻi nā mea i ka hoʻokūkū aupuni Repubalika, hiki i ka mākeke ke loaʻa i kahi papa pōkole i kēia pule, e'ōlelo ana nā loea.	2
ʻO Tokyo Stocks Flat, e nānā i nāʻikepili Tokyo (Reuters)	2
E kūʻai aku pahaʻo Federal-Mogul-MogulʻO nā waiwai hou,'ōlelo kūʻokoʻaʻo Federal-Morgul Corp., ka huiʻana o US US Operation MepmentHoull plc ma hope o ka mahele o ka uk mahele # 39	2
ʻAʻole mau i nā hoʻoholo heela ma hope o nā kamaʻilio hou hou aku i ka New York,ʻo 304)Mitchell	2
No kēia manawa,ʻaʻole makemakeʻia nā meaʻoleʻole.E loli paha.MaʻOkakopa,ʻo ka nui o nā mea hana kelepona nui e hoʻomaka ai e hoʻomaka i ka hoʻohuiʻana i kahi papa inoa o nā kelepona keleponaʻole.	2
Ua hoʻomaikaʻiʻia nā Scafffel Scaffold e hoʻomaikaʻi i kekahi o nā kāne i lawe i ka Pōʻalima # 39	2
Ua'ōleloʻo Santander e hāʻawi i nā mea e hāʻawi nei i ka sanyrander e hoʻopau i kāna mau mea e hoʻopau ai i kahi o ka dargage e hōʻoleʻia i hoʻokahi mahina.	2
Ma ke TV - mai ka pūnaewele San Mateo, CALaf.kamepiula.	2
Ua hala nā mea hoʻokūkū me ka nānāʻana i nā mea lawelaweʻoihanaʻoihana kālāʻo Kerry Custing-Backed Expenger	2
Hoʻokomoʻia nā hui hoʻohui i nāʻoihana Buirant Grourance Comparanty School	2
ʻO Intel i loko o ka CHAP BAPTOUR FORET FORE E PILI ANA I KE KĀNANA PĀLOHE ANA I KA PAI ANA I KA MANAWA ANA I KA POHE ANA, KA HUI KUPUNI.	2
Hoʻohou:ʻO nā keiki kāne o Gwalilia i ka hoʻokeleʻana i ka hōʻai'ē hōʻai'ē (Dow Jones)kuleana.	2
ʻO nā inoa o nā mea hana pilikino ma waho o nā keikiʻo Sydney Sydney o Gwalilia,ʻo ka honua # 39	2
Ua'ōleloʻo Kuhina Lee Lee i nā hana deepens deargy darthagy indey darthay depimey a me ke Kuhina Nui o Lee Hun-Sutefy# 39;e pili ana i ka wā e hiki mai ana,ʻo ka mea e hoʻohuli i ka hilinaʻi o nā mea pāʻani mākeke.	2
ʻO Atlas Copco e kūʻai aku i kaʻoihanaʻoihanaʻoihanaʻoihanaʻoihana Pūnaewele e kūʻai aku i nāʻoihanaʻoihana e kūʻai aku ai i kaʻoihanaʻoihana e kūʻai aku ai i kaʻoihana	2
Hoʻohou: hewa: Scoopec 1H pft up up1E ho'āla i ka hikiʻana i ka mana o Hong Kong (Dow Jones) - China Petroleum AMP;ʻO ka corpic corp. (snp), ka'āina # 39	2
Rebound ma Undeader e hoʻolilo nei i ka hoʻolimalimaʻana iā US Mea kūʻai aku i ka hōʻai'ē, e puka mai ana kahi hōʻailona o ke kauwela.ʻO ka mea kūʻai aku i ke kikowaena slum 0.8 i ka malama hope loa, e hoʻoikaikaʻia e ke kaʻa a kūʻai aku i ke kūʻai aku kūʻai.	2
Hiki i nā kumukūʻai hale o ka'āina e hiki ai i Wakinekona (nā mea hou) - U.S.	2
US Airways ma luna o ka hana e kamaʻilio neiʻo US Airwas # 39;(Uair: Nasdaq - News) Palapala Uila ma aneane 20 ma ka lonoʻo Sunmer i nāʻoihana hana e mālama i kaʻoihana hana.	2
E hāʻule ana ka aila ma lalo o \ $ 42 he mau mea hou i ka manawa e hiki ai i ka nui o nā mahina e hiki mai ana ma luna o ka nuiNā Ope Oila.	2
Hiki i nā kumukūʻai home ka home e hāʻule i ka Washington (reuters) - U.S.	2
ʻO nā mea i hoʻopaʻaʻia ma ka nūhou o ka mea kūʻai aku (AP) APʻO kekahi hāʻule hou i nā kumukūʻai aila i hōʻoleʻole e lulu i ke aniani mai ka mākeke.	2
Mālama i nā mea hoʻolimalima Hui PūʻIa,ʻo Shares Drops Chicago (Reuters) - U.S./stocks/Qicicinfo/fullquote i&gt :&lt ;/a&gt;a ua kau aku i nā moʻolelo helu helu helu, i'ōlelo ai ka hui i ka Pōʻakahi, e hoʻouna ana i kāna mau moku i lalo o 21.5 pakeneka.	2
Australia # 39Ua hoʻopauʻo Iune 26, e hoʻoikaikaʻia e ka loaʻaʻana o ka pōmaikaʻi mai ke kūʻai aku i lalo o kona hoʻopaʻaʻiaʻana.	2
Hoʻopili nā'āpana PINCH i nā mea kanu Ford Ford i nā mea kanu lāʻau ma Hapeville i ka lā i halaʻoleʻia i ka wā o ke kauwela.Ua hoʻokuʻu kaʻoihana i ka hana o ka wā ma ka mea kanu i kēia lā ma muli o kahi mau hapa mau ma kahi o ka hapa mau loa.	2
Denur o nā twinks delays e hoʻopiʻi ana i ka hōʻikeʻana i ka hōʻike makahikiKansas City, M., Aug. 30kaola.	2
E hoʻomaka ana i kēia lā, nā kālā kālā ma nā uku he mea nui i kēlā me kēia makahiki, e kau i nāʻoihana lehulehu ma mua o ko lākou mau mea hana.Ke kaupaona nei nā mea hoʻopukapuka ma kahi e hoʻihoʻi hou ai i nā mea kuhikuhi hui, reappoint, aʻae i nā hoʻolālā e hāʻawi ai i nā koho koho nui e hāʻawi i nā pahuhopu koʻikoʻi e hāʻawi i nā mea hana koʻikoʻi e hāʻawi ai i nā mea hana koʻikoʻi e hāʻawi i nā pahuhopu	2
Hiki i nā hui altionition eʻae i ka hana a ka hana ma luna o ke alakaʻiʻo Italia e hiki ai i keʻano o ka mokulele	2
Ua ukuʻo UBS 265 miliona mau kālā no ka Schwand Markets Markets (AFP) AFPʻO ka mākeke Nasdaq US.	2
EUʻO EU, ua lanakilaʻo Iapana i ka WTO e hōʻike i nā hana ma US	2
E aʻo: CEOS i ukuʻia no Outtsource New York (CNN / kālā)	2
Uaʻikeʻo Hartford i \ $ 91 mln i nā phyes hou aku i nā mea hou aku ((LREF)stock / wikiwiki koke / piha "& gt; higg.n & lt; / a & gt;I ka Pōʻalua i lilo i mea hōʻoia hou e hoʻopuka i kahi mea i hoʻopaʻaʻia i kahi mea hoʻopiʻi maikaʻi i hoʻopaʻaʻia i loko o ka bridican, ka mea ikaika ikaika loa i Florida i nā makahiki heʻumi.	2
Hōʻano hou i nā 3-alberstsons i paʻiʻia e Kaleponi Strus;Shares Gross Alberssons Inc.	2
Hoʻokomoʻia ka hōʻai'ē e hoʻohui i nā hui hōʻai'ē US US Soubse, Switzerland # 39	2
ʻO ka makahiki o nā uku, nā hoʻoponopono no nā kālā hou akuʻo New York - hoʻokahi makahiki i hala aku nei i kēia puleEʻokiʻoki i nā mea huna huna eʻae ana i kahi kālā hedgey hou i loaʻa i ka waiwai o ka loaʻaʻana o ka kūʻaiʻana i nā mea kūʻai aku.	2
Albertsons # 39;2Q bannat hāʻuleʻo 36intlelo makahiki 36 pakeneka mau ka nui o ka hoʻokele waiwai a me ka hoʻomauʻana o ka chelous ma mua o keʻano o keʻano o ka makahiki ma mua	2
ʻO ka pilikia pilikia e hoʻopili ai i ka hoʻokolokoloʻana i ka catheter e hoʻokaʻawale i nā mea palekana e pili ana i nā mea hoʻokūkūʻo Boston ma hope o ka hoʻopiliʻana i nā mea hoʻokūkū maikaʻi loa.	2
Scottish amp;Ua kūkuluʻia i nā mea'ē aʻe i luna o kahi 3bn ma luna o ka hoʻoiliʻana & lt; b & gt; ... & lt;Scottish amp;ʻO ka ikehu Hema i kapaʻia i ka manawa o kona mau makahiki he 18-malama i loaʻa ma hope o ka hōʻoiaʻana i kahi helu helu 3.1	2
Verizon,ʻoi aku ka nui o ka papa kuhikuhi ma Kanada/fullquoteutoteunetu&gt ;vz.n&ltl ;/a&gt;kokoke i kahi kuʻikahi e kūʻai aku ai i kānaʻoihana papa inoa pūnaewele canadian i kaʻoihana kālā pilikino,ʻo ka post york hou i'ōleloʻia ma ka Pōʻakolu.	2
ʻO ka noiʻi noiʻi a Alt Alt Albany Us Supergen e kue; Buy quot;ma ka lāʻau lapaʻau mua o Albyan Capital ma ka Pōʻalua ma ka Pōʻalua i hāpaiʻia ma Supergen Inc. # 39mai quit; kūlike, quot;e hahai ana i kāna hana maʻi maʻi maʻi lapaʻau me mgi pharma inc.	2
U.S.ʻO ka uluʻana i ka hale kūʻai hou aku i New York (Reuternas)	2
ʻO ka Share-Seat Boal Rain Rain Rain Studio Movie Studio Metro-GoldWyn Mey of Golt of Ground of Ground	2
ʻO nā kumukūʻai kumukūʻai o nā aila i loko o ka hāʻuleʻana i nā mea waiwai o US i hōʻikeʻia e ka Make Energy i hōʻikeʻia ma mua o ka mea i loaʻa i kaʻoihanaʻO ka ailaʻaila no ka hoʻounaʻana oʻOkakopa e hāʻawi ana i ka Rose 1.68 kālā i 43.	2
ʻO nā Google Shares ma mua o ka neʻeʻana o ka laka ma mua o ka lehulehu Google Inc.	2
ʻO Pilipo Morris la,ʻo nā mea i aʻo hou, HEPI. Pili iā Chiris a me nā loio o ka pūʻali koa ua hāliu.Ua nīnauʻo ka mea hoʻokūkū ma ka Pōʻakahi i nīnauʻia i kaʻaha hoʻokolokoloʻo Illinois e hōʻole i kahi chicago	2
'Sayslelo akuʻo Samsung e hoʻonuiʻia i nā mea waiwai chip i nāʻoihana uila Samsung	2
Hoʻopau iā 8: Ford, GM hoʻonohonoho i nāʻokiʻoki i nā mea kūʻai aku ma keʻano he nui o ka papa kūʻai. ^.	2
ʻAʻole i loaʻa i kahi pā nui i nā bila o Ringan Ryan e hoʻolilo i nā lā hope loa e holo ai i ka papa hana nui a me kaʻAmelika Hui PūʻIa.	2
ʻO nā polokalamu lawelawe polokalamu i nā mea kūʻai aku i waho i ka callfox id i kahi lawelawe kamepiula hou e hana i nā helu kelepona hou e hana i nā helu kelepona i waho o nā helu kelepona.	2
Hoʻololi ka pāpale'ulaʻulaʻula i ka pāpaleʻulaʻula ma luna o ka lā hānauʻo Charles Peters Charles Peters JR. E like me ka Pelekikena Kūʻai Kūʻai Nui.Hoʻopili nā petars i ka thompson kevin, ka mea i hoʻolahaʻoleʻia i kona haʻaleleʻana ma Iune, he mau lā ma mua o	2
ʻO Federated Sales Detline iʻAukakeʻOʻAukake iʻokiʻia i ka Pōʻalua i hala no ka hale kūʻaiʻo Federated Credit no nā hale kūʻai Federated Fredited Inc.	2
ʻO nā moʻolelo kūʻai kūʻai kūikawāʻaʻole iʻokiʻia kēlā me kēia mea kūʻai mai nā mea kūʻai mai nā mea hou mai ka mold	2
ʻO nā Air Waternas e hele i luna o nā palts palts o nā US Airwaysʻo US Group Group Inc. 12;	2
ʻO kekahi mau'ōlelo aʻoaʻo mai Yukos i hāpai i nā kumukūʻai aila OSCOW, Sept. 2- Nā Hana Kūʻai Nui# 39;ka hui # 39;	2
Ke kīʻana i ka Megawati i keʻano he 36th Asean Custom Company Counds Cound of Aarvaarnothing i waena o nā lālā o ASANAT	2
Ma hope o ka hoʻopauʻana i ka Dura, e piʻi ana ke kumukūʻai o ka aila i ka FREEFALL i ka Pōʻalua ma kahi hana o US ma kahi hana o US i kēia pule.	2
Ua lanakilaʻo Ex-Teller i ka hihiaʻo Biar Bias e kū'ē i kahi mea i hanaʻia ma mua o keʻano he nui o ka heluʻana ma mua o kahiʻoihana.keʻokeʻo keʻokeʻo.	2
Ua piʻiʻo nā kumukūʻai aila i nā makaʻu e pili ana i nā kumukūʻai o Yukos i kahi o nā mea kūʻai nui o Rūsia ma hope o ke kālepaʻana o ke kālepakona waiwai.	2
ʻO ke kolu o ka mahina o ke kūʻai aku no nā mea kūʻai aku i ka hoʻomakaʻana o ka lā ma ka hope loa o ke kula o ke kula.	2
Ponoʻo Del Monte i nā mea alakaʻi alakaʻi a me nā meaʻai a me nā meaʻai a me nā holoholona holoholona a me nā huahana holoholona	2
ʻO keʻano kiʻekiʻe i hāpaiʻia ma luna o nā mea kūʻai akuʻo Michigan i ke kūʻai akuʻana i kaʻaha hoʻokolokolo, e hiki ke alakaʻi i nā mea kūʻai aku ma wahoHoʻoponopono	2
ʻO ka mea nui eʻai i nā hana'ē aʻe e wāwahi i ka Deadlock ma luna o Asem Summit i ka unahi o ka Europa i ka PōʻalimaI kahi hālāwai o nā limahana haole ma ke komoʻana o ka pūʻali koa pūʻali koa-Ruled Myanmar ma kahi ākea oʻAmelika a meʻEulopa.	2
Nā meaʻokiʻoki mua albany no intel, mālama # 39; kūʻai # 39;E helu i ka New York (CBS.MW)	2
Ua hanaʻo US i ka hanaʻoihana 144,000 maʻAukake (AFP) AFP - Ua'ōleloʻoʻAmelika, i kahi hōʻailona e hoʻomaikaʻi nei i nā mahina hana he nui.	2
ʻO Yukos kahi mea hoʻolimalima kālā o \ $ 4BN SMOCOW: Ua'ōleloʻo Russian i ka Pōʻalima i hāpaiʻia ma ka Pōʻalima	2
Interl outlook paha i ka fellend pc weled foodness New York (Reuters) - Lref = (http:/& gt; intc.o & lt; / a & gt;Uaʻokiʻiaʻo Sharp i loko o kona loaʻaʻana o nā mea kūʻai aku i waho o nā mea hana kamepiula pilikino ma ka Pōʻalima	2
ʻO nā penikala insian instian ma luna o ka hoʻopukaʻana i ke kumukūʻaiʻo India ma mua oʻekolu mau makahiki ma mua oʻekolu mau makahiki a me nā uku uku.	2
Lunakanawai: Hiki iā Geico ke hoʻopiʻi iā Google, e pili ana i nā ADS i ka Consingant Colle i kauʻia e ka Pūnaewele Pūnaewele Pūnaeweleʻo Google Inc.	2
USA: Nāʻenehana kiko'ī e hana hou i ke noi e kau i ka embargo ma & lt; b & gt;E noi aku nā luna o nā US i nā limahana hana no ka paleʻana i nā mea kūʻai aku Kina i ka hoʻokele Bush i kēia mahina.Ma mua o kēia makahiki, ua hōʻoleʻia ka hale keʻokeʻo i kahi noi like i hanaʻia e 130 repubalika a me nā lālā demokratika o ka congress.	2
Ua loaʻa iā Chinetinen Winty # 39; T hana i nā hāʻawi penikala ma kēia makahikiwahie.	2
Ma Amp; nā neʻe keleponaʻole e kūʻai aku i kaʻoihana waiwaiʻo Obada	2
Hāʻawi nā helu hana i nā keʻena i lawe i ka lumi i laweʻia aku i ka haunaʻana - e hele ana nā mea hana maʻAukake ma 144,000.	2
Hoʻokomoʻiaʻo Stocks ma hope o ka hoʻopiliʻana i nā mea kūʻai aku i ka United States	2
ʻO Wal-Mart Anehors Windows Media Mall ka World # 39	2
ʻO ka pana aʻe:ʻaʻoleʻaila, akā he aie i ka moku hoʻokele waiwai, ua pālahalaha loa ia he mea hou aku i nā kumukūʻai aila ma ke kumukūʻai kālā.	2
Ke waiho nei nā mea hoʻokele i nā kumukūʻai kiʻekiʻe (AP) APʻOiai inā he mea liʻiliʻi lākou i ke kālā e kūʻai i nā mea'ē aʻe.ʻO ka laʻana, nā hale kūʻaiʻo Wal-Mart Storest Inc.	2
Hōʻike ka luna hoʻomalu i nā kauoha e nānā i nā mea kālepa i kauohaʻia e ka luna o ka mea hoʻokele coad i kohoʻia ma ka Pōʻalima.	2
ʻO ka PFIZER e hoʻoponopono iā Asbestos i'ōlelo hou iā New York (DowjoneyP) - PFIZER	2
ʻO ka nānāʻana i nā loli i ka hopena o ka mahina inā he mea liʻiliʻi loa nā kumuwaiwai, he mau manawaʻo krista Bergstrom	2
Kūʻai kūʻai # 39	2
ʻO Guidant, J Amp;ʻo JHAiaʻo Johnson i nā kūkākūkā holomua e loaʻa iā Guidant, kahi mea e pili ana i keʻano o ka mea e pili ana i keʻano o ke kālā.	2
ʻO ka honua kahi papa inoaʻo London - kahi kāne e wehe ana i kahi machete a me kahi pahi e hoʻouka ai i nā hale kiaʻi o ka hale aliʻi o ka hale aliʻi o Beritania ma ka Pōʻalima.	2
Pono ke kūlana hana i ka'ōlelo pololei no ka pule i hala aku nei, ua pakeleʻo Pelekikena Bush i nā makahiki i hala aku nei.	2
ʻO Tokyo Stocks iʻoi aku, hāpaiʻia e ka loiloiʻana iā Tokyo (Reuters)E hoʻoponopono houʻia.	2
ʻO kaʻoihana Pelekane ma ka maikaʻi loa ma 10 mau makahiki hana e leʻaleʻa ana i kona hana ikaika loa no ka 10 mau makahiki, e like me kahi loiloi ma ka hana hanaʻoihana.	2
Ma lalo o ka hoʻoukaʻana, e haʻiʻia ka lunaʻauhauʻo Kalthir i kuhihewa iā Richard N. Perle, he Luna Mania ma ka luna kānāwai.	2
Hoʻopau i ka 4: Tokyo Stocks e hāʻule ana, e piʻi anaʻo US Dollas Tokyo i ka Pōʻalima ma hope o ke kāpiliʻana o ka US.Ua kū mai ke kālā US i ka Yen Japanese Yen.	2
Hāʻawiʻo Monti iā Abbey e lawe i ka Green Light Green Lighth Europe Monti Monti Montib i hāʻawi iā UK # 39A	2
ʻO Nikkei Hita 2-wiki e pani ana i ke kiʻekiʻe o ka loaʻaʻana o ka waihona kālā ma luna o ka Pōʻalima	2
Toyota e wehe i nā mea kanuʻo China Japan Carmaker Tonyta e komo i kahi kaʻa kaʻa e hana i nā kaʻa o China	2
EU: Coke Anti-Trust Nex-Trust End e hoʻonohonoho i nā Brussels (Reutuer)Ua'ōleloʻo Peresuture i ka Pōʻakahi.	2
Ua hōʻikeʻia ka lawelawe lawelawe ma nā kumukūʻai kumukūʻai kiʻekiʻe i nāʻoihana lawelawe i ka piʻiʻana o nā kumukūʻai	2
Kālā: He aha ka mea e loaʻa ai kahi kālā?(Reuters) reuters - ((clint witis he mea kākau manuahi e uhi ai i nā kālā kālā	2
Coca-Cola Inoa e hoʻonoho i nā hihia Antitrust Case hou, Kepakemapa hou loa i hōʻikeʻia i ka holomua nui o ka coca-cola co (k?	2
Hana maikaʻiʻo Coca-Cola i ka maikaʻi # 39;ʻO Bid e hoʻopau iā Probe,'ōleloʻo EU (Update2) Cola-Colamaikaʻi nō.	2
Mai nā lula overtime i nā poho o ka hana mai waho mai o waho mai waho mai o waho mai a me ka LT; B & GT; (B & GT;ʻO ka lā hanaʻo ia kekahi o kēlā mau hua'ōlelo, e like me ke kaʻahele a me ke kaʻahele a me ke kaʻa,ʻo ia keʻano o ka mea e like me keʻano o ka mea e like me keʻano.Ka hoʻohanohanoʻana i ka lāhui # 39	2
Ke nānā aku nei nā mea kūʻai aku e neʻe i ka TV Tv's (AP) ApʻO nā mea kūʻai aku e manaʻolanaʻo St. Nicholas koke ma laila ma laila # 151;e kau ai i kahi kāleka 42-inch plasma-papa.	2
Cazenove tresnony ma luna o Merger e kamaʻilio i ka chezenove, ke aliʻi wahine # 39	2
ʻO nā mea kiʻekiʻe-TOES kiʻekiʻe, nā mea kūʻai aku, Operat	2
ʻO nā Slovaks a me Czechs Reject Reject Center # 39;ʻO nā knoka a me nā komiplelo a nā czech a me Czech i hōʻoleʻia i kahi noi no ka poʻe kūʻai kālāʻo Ax tickina i lalo o ka Ap	2
ʻO CBA e kūʻai i ka lender kūloko # 39	2
ʻO ke keʻena o ka pahu pahu kauwela e kū ana i kahi kiʻekiʻe,ʻoiai i ke kauwela i keʻano he nui o nā studios a me nā haʻahaʻa haʻahaʻa loa i hoʻoponoponoʻia me nā kiʻiʻoniʻoni.	2
Hiki i nā kumukūʻai Pump ma hope o ka piʻiʻana o nā kumukūʻai Pump Day Pump ma mua o ka lā hana, e like me ka hana pinepineʻana o ka hopena nui o ke kauwela.ʻO ke kumukūʻai maʻamau no ka lawelawe pilikino	2
Ua hopohopoʻo Irish Union i nā mokuleleʻo Natl Australia Bank Dublin (DOW Jones) - 39Bank LTD.	2
Makemakeʻo Petronomas i ka mong china i nā manawa kūpono o ka huiʻana i nā wahi a me nā holoholona a me nā holoholona paha.	2
Ninaninau: Australia # 39Lloyd # 39	2
Hiki i ka Jet ke hele koke i ka mākeke e kaua i ke kaua boeing 7e7 e hāʻawi i kahi mokulele e like me ka hopena o ka makahikiʻO ka Toulouse,ʻo France e pili ana i ka Palekana Palekanama ka hōʻikeʻana i kahi mokulele āpau hou	2
Ua emi ikiʻo Hurricane Loshice 'ma mua o ka mea i hanaʻiaʻo Frurrice Fraces	2
ʻO nā mea hana lāʻau lapaʻau e nānā ai i nā mea hoʻopiʻi nui nui e ho'āʻo ana i nāʻoihana noiʻi hou e kōkua ai iā lākou e kōkua iāʻoe e kūʻai i nā lāʻau lapaʻau consumers	2
Uaʻikeʻo Cairn i ka ikehu i nā waiwai i loaʻa i ka nui o ka aila a me keʻano o ka ikaika o ka mīkini cairnin i loaʻa i nā mea waiwai i loaʻa i nā mahina he 40	2
ʻO nā mea kanu a me nā lāʻau lapaʻau i paʻiʻia e hana i ka hana o ka hana ma ka lua o ka mahina - e like me ka hana ma hope o nā bale a me nā mea hana prohracutical.	2
E kāpili i kaʻIseraʻela ma mua o ka heleʻana o kaʻIseraʻela ma mua o ka hanaʻana i kaʻoihana ma mua o Malaki Goaza ma Malaki 2005.	2
ʻO ka noiʻiʻO ka hoʻolimalimaʻana i ka manawa e laweʻia ana e nā mea kūʻai aku e hāpai i nā hana hou.New York (CNN / CNN / kālā)	2
PFIZER: Ua hana maikaʻiʻo Exabera i nā ho'āʻoʻana i nā lāʻau lapaʻau pfizer Inc.	2
Cps e kūʻai hou aku i nā'āpana he $ 160 miliona ma nāʻoihana heihei # 39	2
Hiki i ka FIRRIDE Weather i kōkua iāʻIseraʻela Citrus Circourgement me Sunshine Start FoundsʻO ka nūhou nui loa no Florida # 39	2
Hoʻopau i nā noi 4-US US e pili pono ana i nā pailaka ma luna o ka hāʻawiʻana i nā US Airways State Inc. 39: SITERSEhōʻoleʻia	2
ʻO nā Airways,ʻo Pilots Union kokoke i nā'ōnaehana US eʻimi nei i nā unahi o nā limahana	2
Makemakeʻo CongressMana Spratt i hānai iā mākou i nāʻeleleʻo John Spratty o ka South Carolina e'ōlelo maʻalahi ai i ka Federal Custom # 39;# 39;ma ka hāpaiʻana i ka helu helu benchmark e uku no kaʻoihana.	2
ʻO Bienvenue,ʻo Carrefor i ka mea iʻikeʻiaʻo CarreforMea hoʻopuka, e hoʻomaopopo.	2
Ua piʻi nā kumulāʻauʻO ka aila, e hāʻule ai ke gula i kahi haʻahaʻa o ke kumukūʻai o ka aila i kōkua iā mākou i ko lākou kiʻekiʻe iʻelua mau mahina.Ua hoʻemiʻia ke kālā ma luna o kāna mau hoa nui e like me nā mea hoʻopukapuka e lawe i nā waiwai	2
Hiki i ka Opec ke hāpai i ka mana o ka hiki i ka 1 mln barrels / lā (hōʻano hou i ka hui o kaʻoihanaOpc Peresidena Gusnoo yusgiantro i'ōlelo ai.	2
ʻO nā cbs mau mea e hōʻoluʻolu ai i nā leka uila eslie	2
Ua hoʻohaʻahaʻaʻiaʻoʻAmelika i ka Singapore (ReutersPan Singapore (Reuters)kū aʻe.	2
ʻO nā mea i hoʻounaʻiaʻo Ratatrone i ka wā i hoʻounaʻia aiʻo New York (Reuters). ^.	2
ʻO keʻano o ka chanm o ka hale kūʻai o Bourgeois maikaʻi loa?F.A.O.E. Schwarz e paniʻia a me kaʻeleʻele, akāʻo kāna mea e hoʻi hou ana i keʻano o nā keiki a me nā mākua e hoʻopau iā lākou.	2
CBS # 39Nā limahana CBS.	2
Hiki i nā mea inikua i hiki ke kiʻi i nāʻoihana o nā kikowaenaʻo Florida e uhi i nā pohō o nā Hurricanes a me First Force FREE FREE.	2
ʻO nā kiʻiʻoniʻoniʻo Heinen akāʻo ka hana houʻana i wahoʻo Amsterdam (Reuters)	2
Ua haʻi houʻo WTO i ka EU ma luna o ke kumu kūʻai kūʻai o ke kō (reuters)Pōʻakolu.	2
Ua hāʻule kaʻaila aila e like me ka purmoso e hiki ai i ka hui o ka aila e like me ka hopena o ka huiʻana o kaʻoihana.	2
ʻO nā waiwai kālāʻoʻAmelika Shuffles, hoʻonohonoho kūikawā iā Dividendond Washington (CBS.MW) - KālepaʻAmelika Hui PūʻIae pili ana i 21 mau wahi ma Las Vegas.	2
Nā kiʻiʻoniʻoni i kahi snap: Netflix a me TIVO e kūkākūkā i nā mea kākau moʻolelo BEE.ʻO keʻano o ke kahua kiʻekiʻe e hoʻololi hou ana i lalo o ka lehulehu	2
Ua hoʻopiʻiʻia nā hale kūʻai ma hope o nā hōʻikeʻo Greenspan i New York (reuters)	2
Ua hoʻonui akuʻo Pension Agency i kahi pōmaikaʻi o nā makahiki he Federal e mālama i nā hoʻolālā Personal ma mua o ka loaʻaʻana o ka makahiki he 2005 e hoʻomaha ai.	2
Hoʻokomoʻia ka hoʻoukaʻana ma ka Etisner Donener ma ka Pōʻalima, nā mea e hōʻike nei i nā mea hoʻokele o ka mea nāna i hele i kahi o nā mea hoʻokele o Disney.	2
Heleʻo Greenspan: E kiʻi hou ana i ka Tranice Washington (Reuters)	2
ʻO ke kumu kūʻai kālāʻana i kahi lanakila momona no ke kōmike gula i hukiʻia kahi aupuni Federal i kahi o nā mea kūʻai aku ma ka honua.	2
Ua'ōleloʻo Amvescap ma hope o ka hoʻonohoʻana i ka luna o ka maleʻana i ka Pōʻalima e pili ana i ka hoʻoponoponoʻana i nāʻoihana kālā.	2
ʻO Delta Aims eʻoki i nā hana 12, e hoʻolei i kahi Hub a hōʻemi i nā laina o Elta i nā makahiki he 18I ka hopena	2
Ke makemake neiʻo Ex-WorldCom CEO i ka hōʻikeʻana i nā mea hana (reuters), 'E like me nā pepa hoʻokolokolo i kauʻia ma ka Pōʻakolu.	2
ʻO nā mokuleleʻo British no Shed Qantas Londonbritish Airways Plc, EuropeEurope.	2
Ua kānaluaʻo Mollson Moston i ka ceo o ka ceo o mollson inc.; s qout; ka hana maikaʻi loa.	2
ʻO ka Hale Hōʻikeʻikeʻo Ovitz e pakele ai i nā lole lole,ʻo Del.	2
Ke kūʻai aku neiʻo Santander i ke kahuaʻo Royal Bank o Scotland London, Kepakemapa ma ke kulaʻo Scotland (bsd2.loaʻa iā Uks Abbey i ka Plc National Plc.	2
Hoai 1:ʻO Philippine Shares i ka paulima i pau i hoʻopauʻia ma mua o ka kūʻaiʻana i ka Adport Sungement	2
ʻO nā kumukūʻai kiʻekiʻe loa ma ka hāʻuleʻana i nā mea e hoʻopiʻi ai i ka subs surp i nā mea i loaʻa i nā mea kūʻai aku ma mua a me nā mea kūʻai aku ma mua	2
Ua hōʻokiʻia nā kālā kālā US ma mua o nā kumukūʻai kālā kālā US $	2
Uaʻoi aku ka kiʻekiʻe o nā Stock ma ka hāʻuleʻana i ka pīhoihoi i ka hāʻuleʻana i nā hoʻopiʻi mua a me nā mea kūʻai aku i hoʻounaʻia mai nā mea kūʻai aku ma mua o ka male	2
Loaʻa iā Quattrone i ka 18 mau mahina i loko o ka hale paʻahaoʻo Raletrone	2
P G PRY FILL SWEST SWESS, SHARESS (Reuters) Reuters - Kākoʻo Gamble Gamble CO. ma keʻano he nui o nā mea kūʻai aku.	2
ʻO nā kumukūʻai mokulele ma luna o ka piʻiʻana o ka US e piʻi i nā kumukūʻai mokulele a puni kēia pule	2
Applebee # 39; S i ka wānana i nā loaʻa kālā, nā hui e kū ai nā hui i nā'āpana he 3,000;ʻO nā mea wānana 17 e piʻi aʻe i mua o 3 a 5 mau makahiki.Los Angeles (reuters)	2
ʻO nā kumukūʻai olakino olakino, ua kani nā mea hananā hoʻolālā olakino.	2
Hoʻopauʻo Reaneworks i kahi nohona o 49-Cov promo Searle (Reuters) - LREFTOTERS.com/FULLTOTERS.com/FULTOTYROTOR_ET_FULTOTOTYRYRNOW.SEPTOTYROT_FULTOTERS.com/FULYFOTER = / RETUCK / FUTTONFOTOTE"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;ke hoʻopau nei i kāna lawelaweʻo 49 mau mele-no-mele-mele e mālama ai akā e mālama i nā kumukūʻai hoʻolaha ma kahi o 10 mau mele a me nāʻoihana pūnaewele ma ka Pōʻalima.	2
ʻO kahiʻono o Yum!E lanakila ana i ka honua ma luna o ka uluʻana o ka nui o ke kūʻai akuʻana a me ka paʻa o U.S. Cops Properl i ke kumukūʻai o kaʻoihana i kāna kumukūʻai kiʻekiʻe loa.	2
Mālama paʻa ka waihona kālā ma nā kumukūʻai e like me nā kumukūʻai kumukūʻai o ke kumukūʻai ma Malcolm Moore, Ke AnianiʻO ka Bank oʻEnelani e hoʻopaʻa ana i nā uku hoihoi ma ka 4.75PC i hala aku nei ma hope o kahi papa o nā noiʻi hou i hōʻikeʻia i ka mākeke o ka hale kūʻai hale.	2
Hoʻouka i ka 1:ʻO nā lāʻau lapaʻau haole ma nā hale kūʻai lāʻau lapaʻau'ē aʻe i loko o ka hale o ka Paka a me nā mea lapaʻau a me ka lāʻau lapaʻau a me nā mea lapaʻauUa laweʻo Astrazeneca Plc i kahi drubbibing ma ka heleʻana o kāna huiʻanaʻo FDI	2
ʻO ka Alcoa Warns e loaʻa nā mea kūʻai aku (reuters) reutersi kekahi mau mākeke.	2
ʻO kaʻailaʻaila ma hope o 4 pakeneka o nā kumukūʻai aila i hoʻopaʻaʻia ma ka Pōʻalima ma hope o ka neʻeʻana o ka lāʻelua	2
ʻO nā Stock ma kaʻaoʻao New York (CNN / kālā)s 2006 haʻalele mai Disney.	2
ʻO CEO EISNER e iho i lalo i Sept 2006 -Wsj New York (Reuters)	2
Nā Kūlana Kūlana KūlanaʻAmelika Hui PūʻIa 11ʻO Harvard Boxtan Square no 29 mau makahiki hou e kōkua ai i ka mea kūʻai aku e like me ka mea kūʻai aku e like me Amazon.com.	2
Ua hōʻehaʻo Japan GDP i nā hōʻai'ēʻo U.S..S. Credit eye Wired (Reutuers). ^.	2
E hāʻuleʻo Acoaca Shares i ka nui loa oʻApelila ma hope o ka papa'āinaʻo Ducea ma hope o ka loaʻaʻana o kaʻoihana# 39;nā manaʻo.	2
ʻO kaʻikeʻana o nā maka o Ivan	2
Nā lāʻau waiwai kālā o nā waihona kālā he 39.E hōʻole i ka lōʻihi loa o nā makahiki i hala mai nei (cbb.mw) - ua iho ka inoa o na mea kūʻai aku a me nā lawelawe i ka hapalua o ka wai ma ka 0.h.ʻO ke kumukūʻai kumukūʻai Corecer Forcex - hoʻoponoponoʻia e hoʻokaʻawale i nā meaʻai a me nā huahana o ka ikehu - ua hāʻule pū kekahi 0.1 pakeneka.	2
Kikoli. Ua hoʻokaʻawaleʻia ka papa inoa o ka ikehu no ka crisis i kahi hoʻokolokolo i hoʻopaʻaʻia i kā lākou hanaʻana i nā limahana hana no ka hoʻihoʻiʻana i nāʻoihana mana	2
ʻO ka wikiwiki o ka heleʻana i ke alanui alanui ma kahi o ka loaʻaʻana o nā kāleka Blue-Chips mai ka hopena o keʻano o ka ailaUa hōʻole kekahi luna kānāwai i kahi hui aupuni e hoʻopaʻa i kahi	2
Hōʻike ka luna kānāwai i ka Halliburton i kahi hoʻoponoponoʻoleʻia i ka luna federal i loko o nā dallas i hana i ka hoʻopunipuniUa hana hewaʻole ka loio i ka hihia a ua noho paha no ke kālā liʻiliʻi.	2
ʻO nā meaʻino e nānā i nā floridians o ka hrridicane amnesia i ka moku'āina # 39ʻO nā makahiki, ua alakaʻi i kekahi mea hoʻokūkū e pili ana i kā lākou hopena.	2
Pehea e kū ai nā mokulele iʻaneʻi # 39ma nā frills	2
ʻO nā hale kūʻai ma kahi RUT e like me keʻano o ka hale kūʻaiʻo ACTE ma JUSE ma Kelemania i ka makahiki 6 o Kelemānia,ʻo ka hapa nui,ʻo ia ka meaʻino loa.	2
Uaʻimiʻo Brown	2
Post-Olympic Greece i kaʻeke wahine, kūʻai aku i ke kālā kālā e hoʻopiha i nā mea kūʻai aku a me ka hōʻai'ē ma ka heluʻana o ka mahina(1.84 biliona dala) i nā loaʻa kālā.	2
Hoʻihoʻi hou i kahi kumu mua ma Charles Schwab, hoʻolālā i ka hoʻolālāʻana i ka misionari mua o ka mom-a-pop, kūʻai aku i nā mea hoʻopukapuka.	2
Fed # 39	2
Chuck Jaffon (CBS.MW) - Ua hauʻoli ka poʻe i ka wā e hoʻolahaʻia ai nā uku kālā ma hope o nā kālāʻelima.	2
QWest e uku iā \ $ 250 MN e noho me nā hui QWEst Croupes	2
ʻO Oracle # 39; S Ellison hauʻoli e like me \ $ 5.5M Larry Larry Ellison	2
E mālama pono nā maka o Opera, e kaupaona ana i ke kumukūʻai vienna (reuters)	2
Ua hōʻikeʻo Jarvis i nā mea ma ka lua o ka brinkvis i ner i kēia manawa i ka manawa e ho'āla ai i ke kālā a me ke kālepaʻana ma mua o Iander.	2
Ua'ōleloʻo WPP i ka Global Global Prize Lrize, england -ʻO ka hoʻolaha hoʻolaha hoʻolaha UKWpp, ka honua # 39	2
E hele anaʻo US i luna o ka $ 43, ke nānā aku neiʻo Ivan ma luna o nā mea hoʻokūkū e pili ana i ka nui o ka mexicʻO ka hōʻehaʻana i nā pule.	2
E kau i kahi puaslelo manaʻo he nui kāna mau manaʻo	2
Ua'ōleloʻo Japanese i ka hana hana hana ma India nui ma India ka mea kūʻai aku ma India e hana ai i kahiʻoihana ma India	2
ʻO nā faila US Airways no ka waihona kālā no ka 2 mau manawa US Airways Stat Inc. 39	2
Microsoft vs Sendo: He # 39Ua laweʻo Sendo i ka Microsoft no kaʻaihue i hōʻikeʻia o nā mea kālepa kālepa kālepa, hoʻopunipuni	2
No ka craigslist, ke kūlanakauhaleʻo ia wale nō ka ticte i hoʻohanaʻia i loko o ka craigslist e hāʻawi i kahi mea aloha ma muaE holo ka'īlio me kaʻole o kahi leʻa.	2
ʻO Schering-Plow a me Baby Artegic Scategic The Crategic SchersicCic-Plow Corporation Ua hoʻolahaʻo ia i komo i loko o kahi kuʻikahi hoʻolālā me ka hoʻonuiʻiaʻana o nāʻoihana # 39;ʻO nā kumuwaiwai lāʻau lapaʻau aʻo ka mālamaʻana i kēlā me kēia hui # 39	2
Hāʻawiʻo Russia i ka hāʻawiʻana iā Yukos Commarefurance e hōʻike i ka FT e haʻi aku i ke kūʻai aku i ka hōʻai'ēʻauhau e uku aku ai i ka hōʻai'ēʻauhau.Hāʻawiʻo Moscow (Reuters)	2
Ua kaupaonaʻo EU i ka Euro # 39	2
Ua hoʻohanaʻo FDA OKS i nā pahu hethopoinia iā Greak Chicago (Reutuer)	2
Wal-Mart e mālama ana i kāna kūʻai kūʻai ma hope o Pat-Mart.n: QuiteUa hoʻomaka kahi sluggish.	2
Ua hōʻoiaʻo Rogers e kūʻai i ka GoP	2
ʻO Opera eʻike ana i ka wary i ka hoʻonuiʻana i ka Vienna Taltas Vienna (Reuters)	2
Ua hāʻule nā mea hana unphalloyment i 3.7 pakeneka i ka Diego - San Diego County a me 4	2
Ua kokoke loaʻo Sorrell a me WPP e kokoke loa i ka huiʻo London me konaʻaeʻana e kūʻai i ka hui Group Group	2
Makemakeʻo Disney Foes etisner i waho i kēia manawa e hoʻokuʻu i nā luna disney mua a me ka papa o ke gulaʻo COE Michael eister	2
E hoʻonui iā Eld i ka uku $ 321 miliona ma nā Pensions Houston (Reuters)	2
Sony-LED Group e loaʻa mgm no \ $ 3b Los Angeles Sept. 13, i alakaʻiʻia e ke kumulāʻau Gold Corciple ma Metrol-Goldwyn-Mayerwyn-Mayerwyn	2
Ua weheʻiaʻo Nikkei i alakaʻiʻia e kaʻenehana TOKY TOKY TOKYO (Reuters)	2
Hoʻonuiʻo EU i ke koʻikoʻi o nā kuleana ma Myanmar Eup i ka Pōʻakolu e hoʻomau i ka hōʻikeʻana i nā'āina'ē aʻe ma'Okama.	2
Ua piʻi nā mea kūʻai aku i ka lawelawe ma Q2 ma Q2 i nā'āpana nui o nāʻoihana US i ka Pōʻakahi ma keʻano he nui o ka hoʻokeleʻana i kaʻoihana.	2
ʻO ka hypking hyphen, e lilo ana kekahi mau hale kūʻai kahiko ma Macy # 39; sUa kūʻai aku nā mea kūʻai aku i ko lākou mau kula kula back-goot a loaʻa i ko lākou makuahine # 39; S lā e hāʻawi i nā makana.	2
Sony Group e kūʻai i ka MGM a Consortium i alakaʻiʻia e Sony Corp. Uaʻaeʻiaʻo PossWyn	2
ʻO ka laweʻana # 39	2
ʻO Fedterated e hoʻohana hou i nā hale kūʻai e like me ka Macy # 39ʻO ka hoʻoholo e pili ana i nā hale kūʻai o nā keʻenaʻoihana e hana nei e like me ka mea kaumaha e like me ka mea kaumaha-Macy # 39; s ma florida	2
ʻIkeʻo Depot Depot ma lalo o ka manaʻo o York York (Reuters Depot Inc. / Lref = / httppiha "& gt; odp.n & lt; / a & gt;	2
Saveil Sales;ʻO ke kālepa kālepa nui (reuters) Reuters - U.S. GetIL SONDS DIRECHT i ka makahikiʻelua o ka makahiki.	2
Ua hāʻuleʻo Kroger i nā hoʻomaha, nā hale kūʻai ma ke kūʻai aku i New York (Reuters) - Kroky Co. / Lref = / Vackpiha piha "& GT; Kris.n & LT; / A & GT;	2
Holo ka maikaʻi o Kroger, e mālama i nā mea kūʻai aku ma New York (Reuters)me ka lingering fallout mai kahi hahau ma Kaleponi Hema.	2
ʻO ka mea kūʻai akuʻo Mancopower Forecters 4Q e hoʻolimalima ana i ka pā o ka hapaha o ka hale kūʻaiʻo Buffalo i ka huakaʻi hele a hiki i keʻano o ka loiloiʻoihana hana hou.	2
Ke alakaʻi neiʻo Sony i nā huiʻo MGM MGM i loaʻa iā MGM no ka MGM e kiʻi i ko lākou mau lima ma luna o nā waihona o 4,000 mau inoa.Uaʻikeʻia ka manawa hana i mua e like me ka wā mua ma mua o ka holo mua.	2
IBM, lg electronics e hoʻopau i nā huiʻoihana ma waena o kaʻoihanaʻo Corg	2
McDonald # 39	2
ʻO nā hana nui o nā mea nui e hopohopo nei i nā kumukūʻai aila momona e hopohopo neiʻo Hurricane Ivan E hana i ka hana aila o Mekiko i ka nui o nā kumukūʻai o Mekiko.I ke kakahiaka o New York New York Trading, Office no ka laweʻana i ka wā e hiki mai ana i ka hoʻounaʻana i ka manawa he $ 44.	2
ʻO nā kūʻai kūʻai kūʻai kūʻai aku i ka 0.3 pakeneka i loko oʻAukake maʻAukake e kūʻai ana ma hope o ka kūʻaiʻana ma Iulai.	2
Ua loaʻa i nā kiʻi o Oracle i nā polokalamu Can Fracisco (Reuters)	2
Ua hāʻule hou nā pahu i nā kaʻa a pau e like me ka mea e hoʻohaʻahaʻa hou aiʻo Austlin	2
Ua piʻi aku ka loaʻa kālā o Oracle ma kahi o 16 PCT Oracle Corp. (Orcl.o: Social	2
ʻO ka hāʻuleʻana i ka hāʻuleʻana i nā pākeke ma oʻAukake ma lalo o ke Kīpika a me nā Kukiʻi i lalo o ke Kiaulu.	2
E haʻi akuʻo Delta Pilots e loaʻa i nā pact (reuters) retutersʻO ka No. 3 U.S.	2
ʻO Chiquita slips ma ke kiʻekiʻe Q3 CHITS CHITAGO (CBS.MW)Loaʻa kālā kālā no ke kolu o ka hapakolu,'ōlelo akula ka hui i ka Pōʻalua.	2
5000 Rally e kū'ē iā James paʻakikī ma mua o 5000 hale kūkulu hale i waho o nā hale kūʻai o ka hale kūʻai ma waena o Stodney i kēia lā.	2
Sabmiller # 39ʻO ka waiwai kaulike o \ $ 71-miliona a me nā hōʻai'ē i manaʻoʻia a i manaʻoʻia i ka hōʻai'ē o \ $ 83-miliona, crm	2
E kohoʻo OPO i nā Aims no 4 PCT Boost i loko o keʻano o ka Cuenna (Reuters)	2
ʻO ka Crriceway CEO e hoʻoponopono i nā kālā kālā - wsj i kahi mea e like me ka nui o nā mea kūʻai aku e pili ana i ka nui o nā mea kūʻai aku	2
Kēia CBOE e kūʻai aku i ka scake ma keʻano o ke kumukūʻai kūloko, kūʻai aku i ka cbox i'ōleloʻia e nā mea e pili ana i nā mea kūʻai aku iʻelua mau mea aʻoaʻo ma ke kūlanakauhale.	2
Polokalamu: 400K Fe liʻiliʻi i nā hanaʻenehana ma mua o 2001,3,300 mau hana ma waena o Malaki 2001 a me kahi hōʻike hou.	2
Ua hāʻuleʻo Pelekane # 39	2
ʻO ka Coast Coast Chots Gulf o Mexico Port	2
E loaʻa i ka mea hōʻikeʻo Martha Martha Slap (CBS / AP) i kahi mea kūʻai aku ma mua o ka hale kūʻai kūʻaiʻo Marthanoiʻi.	2
'Sayslelo akuʻo Brazil Embraer i ka laweʻana i nā mokulele mokuleleʻo Brazilian Aircraft (erj.n	2
Ua loaʻa iā Hp Wansse Region HP (Quote	2
ʻO Oracle ka mea e hoʻowalewale ai i kaʻenehana Rally Oracle Corp. Hāʻawi i kaʻoihana kālā ma hope o ka nui o nā mea e pili ana i ka nui o nāʻenehana.	2
Advest: TRICE kālā kālepa kālā-FREE-FREE 30 mau hola 24-hola o ke kālepaʻana, 100E hoʻopaʻa inoa no kā mākou hoʻokolokolo 30-lā a loaʻa i kahi hoʻomaʻamaʻa hoʻokahi-hoʻokahi.	2
Hoʻonui ka OPOC i ka hana o ka aila iʻaeʻia i ka hui o ka petroleum e hoʻonui i ka nui o nā barrels i hoʻokahi lā i ka neʻeʻana i nā kumukūʻai aila.	2
Ninau akuʻo Stewart e lawelawe i ka Haʻawina Hou iā New York Sept. 154	2
ʻO IMF:ʻO nā kumukūʻai kālā kālā Global,ʻoi aku ka ikaika o nā mākeke kālā no nā makahiki he 1290,ʻo ka mea kūʻai aku ma mua o ka waihona kālā ma mua o ka makahiki 1990	2
Infineon e uku i kahi maikaʻi ma ka hoʻoponoponoʻana i nā kumukūʻai Federal Federal i hoʻolahaʻia ma ka Pōʻalima	2
Ua hoʻolōʻihiʻia nāʻenehana iā Nikkei # 39	2
2 D.C. Ua hoʻopiʻi nā kāne i nā mea hoʻopukapuka e hoʻokaʻawale i nā mea palekana a me ka hoʻololiʻana iā lākou ma mua o ka hoʻomahaʻana ma mua.	2
Ua weheʻo European i nā wahi pāpū, hāʻule nā havat (reuters) retuerskūʻai aku.	2
Ua kohoʻo Senate i ka hanaʻo Senal i nā rula e hiki ai ke kauohaʻo Senate e uku i nā miliona o ka poʻe hana e pili ana i keʻano he nui o ka hana ma luna o keʻano o ka makahiki.	2
ʻO ka hoʻonaninaniʻana i ka conspiracy admits i ka dram cartel get ganty Commany e noi aku i ka hewa i ke kumukūʻai a e uku aku i nā uku kālā i ke aupuni US.	2
Hāʻawiʻo Coke CEO e pili ana i ka kamaʻilioʻana ma keʻano he cola-cola # 39ma kahi o 24 mau pakeneka mai kahi makahiki i hala aku nei.	2
Palapala kālā kālā kālā vs. Euro ma mua o U.S. Data London (Reutuers)	2
Ua hoʻopiʻiʻo Senatoa i kaʻEulopa # 39i nā mea e'ōlelo ai i ka Pōʻalima.	2
ʻOʻAmelika Hui PūʻIaʻOʻAukake i ka hanaʻana i nā hana ma Wakinekona (reuters)	2
Ke kumukūʻaiʻo Hurricane Ivan e like me Charley, Frantines (Update-Shries	2
ʻO ka Wartel Warns o ka Q3 Loaʻa kālā Toronto - Nā Pūnaewele Norttel	2
E hoʻomau i kaʻohana i keʻano o nā IRS no kāu IRA.E hāhai i kēia mau hana e pale ai i nā hoʻopaʻi kālā.	2
ʻOʻAmelika Hui PūʻIa oʻAmelika Hui PūʻIa,ʻo nā hana hana e piʻi ai nā kumukūʻai kūʻai ma kahi o 0.1 pakeneka i ka lā ma mua o kēia makahiki.	2
EU Aʻo Ke KōkuaʻIa o US ma ka mokuleleʻo AirCT iā mākou a me nā kūkākūkāʻo EU ma luna o nā mokuleleʻo Fisturner e hoʻopiʻi nei i ka heʻeʻana o ka mokulele.	2
EU nā kamaʻilio US ma luna o nā mokulele mokuleleʻo US a me EU nā mea e pili ana i ke kōkua ma mua o ka hoʻokele pelekikena ma mua o ka hoʻopiʻiʻana i kaʻoihana	2
Hōʻoleʻo Airbus i ke keleponaʻana iā Microsoft ma ka mokuleleʻo Eur Airbus i hōʻoiaʻia ma ka Thurday	2
Ma hope o nā mea hana a nā bell-Texas ma hope o nā hoʻonohonohoʻana i nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku o Texas i ka PōʻalimaKālā	2
Hana nōʻo Corus i ka waiwai mua e like me nā mea kanu UK i hele aku i ka corusʻeleʻele, ua hāʻawiʻia i kāna mau lāʻau lapaʻau i hala.	2
Ua'ōleloʻo Knight Rideder e poina e haʻalele iā Knight Ratroder Inc.	2
Piʻi nā kumukūʻai kūʻai;Hiki i nā hoʻopiʻiʻo Jobsss (AP) AP - nā kumukūʻai o ka mea kūʻai aku maʻAukake	2
ʻO Goldman Sachs e komo i ka Frayers no ka CHERMUJI Goldman Sach Ground Inc.	2
ʻO ka hana houʻana o nā tactics hana kahiko ma nā loea hana hou e pili ana iʻaneʻi	2
ʻElua mau hoku =ʻelua mau haʻahaʻa he nui i nā home i loko o ka hale pālua i loaʻa i kahi pāʻelua i ka wā e kū ai nā mea hana a me nā fricecanes charley.I kēia manawa,ʻo lākou # 39	2
ʻO Kaleponi i nā uku kaulike ma ka hoʻoponoponoʻana o Microsoft hihia mau loio california e hiki ai i ka hapanui o ka helu kālā e loaʻa ai ma mua o ka hapalua o nā kālā.	2
ʻO Nikkei Hits 2-Wee i ke paniʻana i nā tokyoNā Kūlana Tech.	2
Ua haki waleʻia nā kumukūʻai kūʻai wale nō i ka Washington	2
E hoʻomaka anaʻo Quarcomm i ka loaʻaʻana o ka loaʻaʻana o ka Pōʻalima ma mua o ka loaʻaʻana o kāna mau makahiki kiʻekiʻe ma muli o kānaʻoihana kelepona ikaika.Ua'ōleloʻo San Diego Company e manaʻo e loaʻa ka loaʻa kālā	2
Ua hāʻawiʻo US i nā mea kūʻai aku,ʻo Fordertore e hāpai i kahi mea hou hou (reuters) - U.S. CrolsF.n Price = / Stricks / wikiwiki / piha "& GT; F.N & LT;hāpai i kāna mau uku kālā,ʻoiaiʻo kaʻenehanaʻoihana pūnaeweleʻo Centcomm Inc. & LREF = (http://ww.uQcom.o & lt; / a & gt;ʻO nā mea i kaupalenaʻia ma ka Nasdaq ma hope o ka'ōleloʻana i kahi loiloi helu e hōʻemi ai i ka loaʻa kālā pretax.	2
Hurricanes Soak Knight RADDER # 39	2
Ua noiʻo Boxer i ka Bush e hoʻi i nā lālā Bum Bum bila o Calfornia o Kaleponi e hana i kahi hana hope loa e nānā ai i ka hanaʻoihana.	2
UPDE 1: PonoʻAmelika eʻoki i ka $ 500m hou aku i nā uku kālā i hoʻopiliʻia ma mua o ka loaʻaʻana o kahi kūlana ma mua.	2
Ua weheʻo Hotel i nā limahana ma luna o nā limahana e hoʻopiʻi ana i nā poʻe hana Los Angeles	2
Hiki i ka peni ke koho i kekahi mau uila uila i ka locks u-sped bike i manaʻoʻia he mea maʻalahi loa nā bic iʻoi aku ka maikaʻi.	2
Ma hope o ka pīhoihoiʻana a puniʻo Florida e hoʻi hou anaʻo Fridridaes akā ua kiʻiʻo Fririda	2
Kuhiʻia nā mea hōʻai'ē MCI i ke subpoer 11 mau lālā o ka bonus octication ma waena o kaʻoihana aʻoaʻo.	2
Nā mea kūʻai aku # 39;kaʻikeʻana i ka hoʻokele waiwai i loaʻaʻole New York - Pūnaewele # 39;ʻO ka loiloiʻana o kaʻoihana e paʻa nui ana i kēia mahina, e like me ka hōʻike noiʻi noiʻi i hoʻokuʻuʻia i ka Pōʻalima.	2
Ua'ōleloʻo US Airway e hoʻolālā e noi i kaʻaha no ka ukuʻana i nā hoʻolālā SURT e nīnau i kahi mea kūʻai aku ma mua o nā huiʻoihana # 39; S hoʻolālā i'ōleloʻia i nehinei.	2
ʻO nā mea i loaʻa i nā limahana limahana limahana limahana limahana limahana hana e loaʻa ana i ka Pōʻalima	2
Mahalo i nāʻaoʻao,ʻo Ivan maikaʻi loa i kaʻoihana maikaʻi loa no kaʻoihana pūnaewele a me nā wahi hou e loaʻa ai nā wahi hou.Ke kiʻi nei lākou i ke kiʻiʻana i nā kaʻa i ke ala o Hurricane Invan i hōʻea ma ka'āina nui.E Joomana Glasner.	2
Coke e uku hou iā ceo hou ma keʻano he nui o ka coc-cola cola i kēia pule haʻahaʻa, i'ōleloʻia ma ka PōʻalimaNevillesol \ $ 1.	2
ʻO Florida,ʻo Alabama E koho i nā'āpana ma hope o ka hoʻomakaʻana o Ivan a me Alabama ma hope o ka pumei ma FRURICANET noʻelima mau pule.	2
Nā pepa: Ua nalowale nā mokulele mokulele i nā hōʻai'ē no 100 Jets Washington	2
Ua hoʻopiliʻo San Francisco Mission Canclist i kaʻoi aku ka nui o ka wili i halaUaʻike ka hui.	2
ʻO kahi hōʻoia ma nā hana kālā maikaʻiʻole āu e hoʻohana ai e loaʻa i kahi pā momona maikaʻi mai kāu pēke me kāu mau loiloi i hoʻopauʻia?ʻAe,ʻaʻole hiki i kēlā mau loiloi i ka leka uila.	2
ʻO nā pahu pahu pahu pahu no nā'ōpio iʻole iʻole i makemakeʻoleʻia	2
Ke kūʻai aku nei ke aupuni i ka pā i kaʻoihanaʻaila e puka ana ke aupuni canadian i waho o kaʻoihanaʻaila a me ka canada.	2
Ua liloʻo VOP hou i kahi koho houʻo Jackson e hoʻohana mua i ka hana ma keʻano o ka mea kūʻai aku ma waho o ka pūnaewele pūnaewele.	2
ʻO ka Air NZ, Qtas a me nā mokulele Aveal Averian New Zealand a ua nalowale nā huakaʻi hele i kā lākou noiʻana i ka Aoteance.New Zealand # 39E hoʻopiʻi kū'ē i kahi hoʻoholo komisina NZ e koho ana i ke Komisina Komisina e pale aku i ka Alliance.	2
Ua hōʻoleʻo New Zealand i ka lewa NZ-Qantas Alliance (Update1)ʻO New Zealand	2
ʻO Bernrhard ka papa inoa no ke kī GM Post General Motors Cusper	2
ʻO nā mea unilever cuts i loaʻa i nā filini no ka sluggissh kūʻai aku (update3) unileverlohi.	2
ʻO Hynix,ʻo Samil alo no ka laweʻana i ka Semicong Semix	2
Oracle v.ʻO ka poʻe i keʻano:ʻo ka meaʻakaʻaka wau i manaʻo ai he meaʻakaʻaka mua ia e ho'āʻo e kūʻai i ka poʻe;a iʻole, ma ka maikaʻi loa, he tactic specilie ma luna o ka poʻe i ka poʻe # 39; s loaʻa o JD Edwards.	2
E kauoha i ka kauoha no Saudi Tankers e hele i nā hana kaumahaʻo Doundai	2
Ua hoʻopiʻiʻo Opel	2
New York Times Co. Couts 2004 Loaʻa kālā kālā hou ma ka Makahiki Hou ma ka Pōʻalualws makahiki.	2
Ua'ōleloʻo Rato a Rato e hōʻoki iā mākou i ka hōʻai'ē kālā (afp) Afp	2
Ua paneʻo Rogers i nā pū me nā kelepona a me ka fido i pane i kāna luna.ʻO Microcell Telecommunications Fido Fando Fankless Service E lilo i'īlio hou ma ROGORS kelepona i nā kelepona Canadian Canadian kennent	2
IMF e pani i ke keʻena hana hanaʻo Harare i ka waihona kālā kālā o ka honua (IMF) e pani ana i kona keʻena	2
Factor-Ule Fed Studiodmakers # 39;ʻO nā manaʻo hou aku i ka mea i loaʻa i ka Federal ka mea i manaʻo nuiʻia e ho'āla i nā kālā kālā Federal i kāna huiʻana ma ka Pōʻalua, Sept.	2
AOL Pushs In Inst Travel Travel eʻimi nei i nā ala hou e hoʻonui ai i kānaʻoihana kūʻai kūʻai pūnaewele e loaʻa ana # 39; t e pili ana i ka AOL.	2
Ua kūʻai akuʻo PFIZER i nā papa 5 pākēneka ma ka papa medearex (CBS.MW)	2
ʻO nā Warman Transman War Hots Up Hate New Zealand a me Qutas Air Store Exchade Ke Ala Keʻena Maikaʻi, e like me nā mea loiloi.	2
ʻO JURENT NUMT APPET NORD no ka hoʻokolokolo hewa hewa (reuters) ReutersʻO ka jury jury ma ke kūlanakauhale \ e kū ana mai ka lalo o ka hui.	2
Uaʻikeʻia nā uku US i ke poʻo i ke poʻo o nā mea palupalu i manaʻoʻia e hoʻonui i nā kumukūʻai no ka nui o ka manawa	2
ʻO Nike ka pōmaikaʻi iā 25 Pct.Ma ke constel bio ni nis inc.	2
Ua hōʻoiaʻo Nestle i nā pahuhopu ma hope o nā Ruvals Galn Nestle i hōʻoia i kona mau makahiki he 2004	2
Dark Show Persons Lastsoft Stuffisco - PeoplesOft Inc.mamua.	2
Noi i jeeves retool retoolsʻimiʻimi i ka cid e hopu iā Google, e noi ana iā San Francisco - ka hoʻohuiʻana i nā mea hana hou i nā pūnaewele hast Fance. E noi iā Jeeves Inc. Nā Mālama i nā loulou i nā pūnaewele Ua loaʻa iā lākou ma o ka PūnaeweleʻO ka mīkiniʻimi pūnaewele pūnaewele pūnaewele.	2
E koi aku i nā koina Kina i ke kīwī i nā mea e pili ana i nā mea aloha e pili ana iā \ $ 46 kahi hale kūʻaiʻo Barrel mai ka hapa nui o ka'āina nui loa mai Ivan.ʻO London (Reuters)	2
ʻO ka paleʻana i kaʻaoʻao o ke gula, e hāʻawi i nā mea hou e hāpai i nā mea kūʻai aku e pili ana i ka nui o nā mea kūʻai aku. ^.	2
Ua hanaʻo Jolly i nā mea kūʻai aku ma ke kālā ma luna o nā hale kūʻai home ma mua o kēia makahiki e hana ana i nā mea kākau kālā # 39:nā manaʻo e like me ko lākou liloʻana i \ $ 8.8 "biliona i Nowemapa,'ōlelo nā mea noiʻi i ka Pōʻakahi.	2
ʻAeʻiaʻo Martha Stewart e hoʻomaka i ka'ōlelo paʻa i ka'ōlelo Federal i kauohaʻia i ka hale kūʻai o Martha.	2
Ua hoʻopiʻiʻo Ontairio Secour i nā mea kūʻai aku 4 kālā ma mua o ka ponoʻole a me ka LT; B & GT;Tontoto (CP) -ʻO ke komisina ontario Security heʻehā mau kālā kālāʻehā;no ke kālepa kūponoʻole.	2
ʻO nā inoa o ka'Āina Hou i kahi mea hoʻoponopono houʻo Gelth New J. AdlerʻO Dean mua o kahi hou	2
Ua kāheaʻo Jury Coad WTC i nā hananaʻelua i manaʻoʻia he 11-lālā JUSE e hoʻoholo i ka'ōlelo o ke kulekele i hanaʻia e nā hananaʻelua i nā hananaʻelua.	2
ʻO Jabil Circuit Budy Loaʻa kālāʻo San Franciscowikiwiki / piha "& gt; jbl.n & lt; / a & gt;I ka Pōʻalua i kauʻia i kahi waiwai kiʻekiʻe ma luna o nā koi ikaika no nā kamepiula, nā kelepona a me nā huahana'ē aʻe.	2
E piʻi aʻe nā kumukūʻai aila ma luna o \ $ 47 i kēlā me kēia kumukūʻai aila i ka pōkole	2
ʻO nā poʻe i ka poʻe e mālama i ka ceo e mālama pono i ka thertember 21, 2004 (idg News	2
Hoʻokomoʻiaʻo Ackermann i ka Doutsche Frankfurt Josek Ackermann	2
ʻO OECD UPS UPS EU / Ke uluʻana o ka uluʻana o EU i ka wā e ulu ai ka US ma mua o ka US 5Akā, ua hoʻonohonohoʻia ka waiwai o Iapana e ulu ma 4.4 ma kahi o 3 mau hola ma mua o ka Euro ma kahi o 2 ma kahi o 1.6.	2
Hāʻawiʻo Michigan Regulators i ka sbc e uku hou aku no ka hoʻohanaʻana i kāna & LT; B & GT;Ua kohoʻo Regulators State i ka Pōʻalua i kohoʻia i ka Pōʻalua Sbc e lawe i nā mea hoʻokūkū nui e hoʻohana hou i kāna pūnaewele, akā he meaʻole, e manaʻoʻia e like me ka hoʻonui	2
ʻO ka hoʻolaha pūnaewele pūnaeweleʻo 43PC i US New York	2
Ua uku mai i ka hoʻonāukiuki kūloko ma nā haumāna he haumāna i lilo i kapa piha no ka lou no nā kālā he pehi	2
Uaʻikeʻiaʻo ka mea hewa i nā hui o nā kamepiulaʻo Steven Faven Whoghin,ʻo ka'ōlelo aʻo mua o ka kamepiula	2
Ua pālahalahaʻia nā lau GM i nā makaʻu o ka'ōpala ma kahi o kahi o kahi o ka lau o keʻano he 21	2
ʻO Dimon Soldifies i ka mana ma ka'āina # 39i ka lāhui # 39; s lua-bale nui loa.	2
Ua loaʻa iā Vodafone nā kohoʻo Iapana me 3G hoʻonāukiuki Vodafone i nā hoʻolālāʻekolu no ka papa inoa inoa he 10Vodafone Vod.	2
Loaʻa nā loaʻa kālā he FedEx ma mua o ka pālua o ke kai o ka honua i'ōleloʻia ma luna o ka uluʻana o ka nui o ka nui o ka nui o ka huiʻana ma kona honua	2
Aia ka lāhui ma luna o: nā hui pilikinoʻelua i hoʻonohonohoʻia no ka lā ākea o ke kahua mokulele.Loaʻa kālā pilikino pilikino suborbital Space Flight	3
Kyna. Ua lanakila kaʻoihana e hāʻawi i nā peptides (AP) AP. ^.	3
Hiki i nā mea wānana wānana e kōkua i ka wana wawahi (AP) ApE hoʻopau ka uila i nā wahi āna e manaʻo ai.Eʻohi nā makani, nā wahiʻeleʻele e maloʻo a maloʻo nā lapalapa.	3
ʻO Calif.ʻO nā pahuhopu e kaupalena i ka Firm-Net Smog (AP) Ap	3
ʻO ka leka wehe e kū'ē i ka Pelekane kope kope kope ma nā kula Pelekane no ka hoʻonaʻauaoʻana i kahi mea kūʻai aku a me ka hoʻonaʻauaoʻana o ke aʻoʻana i nā mea aloha o British.Eia nō naʻe, ua hui pūʻia lākou me kaʻoihana mele (Emi, a me nā mea pena kiʻi) e hana i kēia kaulana.E kamaʻilio maikaʻiʻo EMI i ko lākou hopena, no laila,ʻo kēlā mau keiki i loko o kā mākou mau kula e pili ana i ka hanaʻoleʻana i nā mele i loaʻa iaʻu.Eia naʻe,ʻo ia ka mea nui, e like me kaʻu e manaʻo nei e ponoʻoe i ka wā e kākau ai i nāʻelele geverment.Akā ke manaʻo nei au e loaʻa iāʻoe he mea pono, a he manaʻo paha e manaʻo e hana i kahi mea like, inā i hanaʻia ka mea like ma kāu wahi.	3
Ke hele nei i ke kaua ma ka Terrorism \\ "sven oschan, cheredit stock"\\" ka makahiki 18 makahiki i laweʻia i loko o Kelemānia ma Kelemania i'ōleloʻia e ka poʻe NedskyʻO ka mea i hopuʻia i ka'ōpio.) I ka wāʻelima mau mahina ma mua o ka hopuʻana o kaʻoihana a me nā mea he 25. "he staggeri ... \\	3
FAFKY: FOAF, PGP, Ke kīwī nui, a me nā kānana he nui a me nā mea kīwī a me ka unahiKey \ Minerrrining e hoʻokaʻawale i nā faila FAOF no ka GOOK FAT-GROUNT PERBERS ENTERS ENTERS (SO) i mea e hoʻohana ai iāʻoe.Hoʻokomoʻoe i nā manamana lima PGP i loko o ka fooaf \ faile o kāu mau hoaaloha a laila e hoʻopili i kahi kīwaha o kāu PGP.e hoʻohālikelikeʻia mai ka pūnaewele pūnaewele e like me kāu mea kūʻai aku i loaʻa i kāu mea kūʻai hou ... \\	3
ʻO ka leka uila e pili ana i nā mākaʻi i nā mākaʻi Wiltshire i nā mākaʻi Wiltshire e pili ana i ka "phiring" ma hope o kāna poʻo hoʻopunipuni hoʻopunipuni.	3
Kāleka kāleka kāleka kāleka kāleka 36,000 mau makahiki i kāna mau makahikiʻelua, ua hoʻihoʻiʻo UK i nā kāleka kāleka a me 171	3
Hui e hōʻike i nā kelepona wikiwiki hou-speed-spect (reuters)a me ka'āina kikowaena-& lt; brcm.o & gt;	3
Ua hanaʻo Apple i nā polokalamu kiʻi kiʻi, wikiō wikiō (Reutule) - Apple kamepiula Inc. & LT; Aapl.o & GT;I ka Pōʻalua ua hoʻomakaʻia kahi hoʻolaha hou e hana i nā mea hoʻohana e hana i nā kiʻi kiʻi maoli nō e hana i kahi polokalamu excle paʻa hou e hōʻike nei i kahi polokalamu CHANDARDINGʻo Kākoʻo Mea Hōʻike Hou	3
Hoʻokomoʻia nā mea kūʻai akuʻo Dutch i ka Apple e pili ana i ka Pūnaewele Kūʻai Kūʻai (Reutuer) - Kūʻai Kūʻai Kūʻai Nui	3
ʻO nā colorist Gilny Hits Australia he 100km colorny o nā mea iʻikeʻia ma Ments.	3
ʻO nā hui pūʻana me nā hui Dolphin hui Dolphin i huiʻia, a iʻole "Pods", hilinaʻi ma nā kaiāulu	3
ʻO ka'ōpio T. Rex i ka nui o Tyrannososaurus Rex i loaʻa i kona nui nui ma muli o ka uluʻana o nā mea'ōpio.	3
Loaʻa nāʻepekema i ke alohaʻo Ganymedee i kahi LUBSOSE i loko o ka papa inoaʻo Jet PropulSion Lab - ua loaʻa nāʻepekema i nā'ōmole i lalo o ka mahina nui loa o JupitʻO kēia mau mea ipo mau i nā mea i hoʻopaʻaʻia paha nā mea i kohoʻia e ka poʻe inika o Ganymede o Ganymede no nā miliona o nā makahiki ...	3
Ua hoʻihoʻiʻo Mars Roaver i nā kiʻi ma Mars ma Mars Express Mars AgencyE hele ana ka hōʻikeʻana i ke ala no nā misionars mars e kiʻi i nā mea hiki ke kiʻi i nāʻoihana pūnaeweleʻo Job.	3
Ke hoʻololi nei i ka cradle o ke ola i ka wā i hoʻomaka ai ke ola?ʻO nā mea i hōʻikeʻia i nā palapala cluentiantial mai nā moʻolelo fossil ma Western Australia,ʻoiai ua loaʻa paha i kēia mau sedent Sedical i ka hoʻopaʻapaʻaʻana i kaʻuhane.ʻO Oxford Research, Nicola Mcloughlin, e wehewehe ana i kekahi o nā pilikia i loko o ka paio.	3
Kahahau, nā kikowaena Bruise HP loaʻa i nā uku uku no kēlā me kēia e hoʻohālikelikeʻia me kahi makahiki i hala aku nei, akā he mau mea makemake nāʻoihana i nā mea makemake nui.	3
ʻO IBM e hoʻolimalima hou aku i nā limahana hou e ka hopena o ka makahiki, nā hoʻolālā waiwai nui e loaʻa i kāna poʻo nui mai 1991.	3
Hāʻawi ke aniani i ke aniani o ka lā i nā mea hoʻomohala 3D e loaʻa mua i ke code no ka hanaʻoihana hana hou.	3
ʻO nā pahu ibm paha e mālama ai i kekahi mauʻoihana hou e pili ana iā lākou iho e pili ana i nā mea uila uila e kōkua ai e kōkua a hoʻoponopono i nā hewa.	3
ʻAʻole pono kekahi poʻe e hele i loko o Google Google i keʻano o nā wahi o kēlā me kēia lā e hele ai i ke alanui ma keʻano o ke ala.ʻO ke kohoʻana i ka lehulehu, kahi liʻiliʻi loa oʻelima mau'āpana, kahi kaʻina hana me 28 mau mea i kuhikuhiʻia i kahi pae hou.ʻAʻole naʻe kēia ka hihia.	3
E ho'āʻo e nā rivals e huli i nā papa ma Charles Schwab by Michael Laed Stop..	3
Nā Nūhou	3
ʻO SPAM SUSH SUMPEY Hits Sushu.comʻO ka hoʻopauʻana o ka makahiki ma luna o kāna mau lawelawe'ōlelo Multimedia multimedia no ka mea ua hoʻounaʻia nā mea kūʻai aku.	3
Hoʻopauʻo Dell i ka uku haʻahaʻa haʻahaʻa o ka mea kūʻai akuʻo PC i ka Hong Kong (Reuters) - Dellulu ulu no ka'āina i kēia makahiki ma muli o ka hoʻokūkū hoʻokūkū ma ka māhele.	3
ʻO Vodafone Hires Citi no Ceskylelo Cesky (TheDeal.com) TheDeal.com	3
Ke hoʻolauleʻa nei i kahi hihiʻo Shared e like me Michael Kaleko i holo i loko o ka poʻe e loaʻa ana i nā pilikia he nui a loaʻa iā ia kahi mea e pili ana iā ia.	3
ʻO Oracle Overhalus kūʻai aku i nā papa hana-ʻaoʻao no ka crm suite (newfractor)	3
Ke holo neiʻo India i nā aupuni Windows Broadband Broadband ma South Pearn State of Kerala e hoʻonohonoho ana i nā kiosless ma kahi o keʻano o keʻano o ke kaʻaila.	3
Ua'ōleloʻo China i ka Red Flag Linux e hoʻokele i nā polokalamu keleponaʻo CovrPries C.	3
Ua hōʻikeʻo AOL PRITEFIES GIRAFAL no nā kiʻi kiʻi kiʻi thumbnail e hōʻailona ana i nā kiʻi kiʻi aolʻO nā kiʻiʻimi keleponaʻo Girafa i kahi'āpana i hoʻohuiʻia o kā lākou huliʻimi. \\ e hoʻohana ana iā Girafa kaʻimiʻimi keleponaʻo Girafa	3
ʻO CASASSTIni SPIESʻelua mau holaʻo Saturn Moons (AP) AP	3
ʻO Nobel hoʻopunipuni i nā palena pālima hana (AP) Ap. ^.	3
E ukuʻia nā mea kūʻai aku ma ke keleponaʻana i ka noiʻana i kahi koho i nā mea kūʻai kelepona eʻoki ai i nā kumukūʻai o nā kālāNO KA MANA O KA HALE.& lt	3
Ua'ōleloʻo Intel Delas i ka hoʻolahaʻana o ka TV SVICT i kahi postponement hou,ʻo Semiconductor,ʻaʻole ia e hāʻawi i kahi o nā TV ma ka hopena o 2004 e like me ka hoʻolahaʻana ma mua o kēia makahiki.	3
Ua kiʻiʻo China i ka quot;ʻO nā lawelawe beijing, Aug. 17 (Xinhuaanet)Nā lawelawe, ke hele nei i kekahi hana e kū'ē i kahi hana e kū'ē i ka pūnaewele pūnaewele, ke Kuhina o ka Pūnaewele Pūnaewele	3
Hōʻikeʻo TGN Sync SocnC i kahi hana hoʻomaha hou o ke kaua ma luna o ke kahuaʻo New Yoursing Netressing e like me kahiʻano'ē aʻe	3
Ua kūʻaiʻo IBM iʻelua mau lawelaweʻo Danish Services Mebm i ka Pōʻalua i loaʻa iā ia ma kahi o nā lawelaweʻo Danish e hoʻonui ai i konaʻano e hele ai i kahi o nā lawelawe e hoʻonui ai i ka hanaʻana i keʻano he scandinavia.Ma muli o nā neʻeʻana o nā neʻe, e hoʻohui i ka IBM e pili ana i 3,700 i nā limahana i kāna helu poʻo honua.Nā Kūlana Kūlana o ...	3
ʻO Motorola lāuaʻo HP ma Linux Tie-up Motorola e kūʻai aku i nā polokalamu kelepona keleponaʻo Linux # 39;nā hana e hiki ai i ka rally a puni kahi kūlana.	3
Hoʻopiliʻo Microsoft i ka SP2 hoʻokuʻu iā Microsoft i ka hoʻokuʻuʻana o kāna SP2 no kahi hebedoma e hoʻoponopono ai i nā polokalamu hou.Akāʻaʻole makemake ka poʻe āpau e hoʻokau i ka hoʻoukaʻana i ka SP2 no ka Windows XP.I kaʻoiaʻiʻo, ua noi nāʻoihana he nui i ka hiki ke pale i kā lākou ...	3
ʻO ka SASSNI REET SPE SPOT FPOTSʻelua mau Moons (Reuters) Reuternast	3
Hoʻohui houʻo IBM i ka hoʻonohonohoʻana ma ka laina o Eserver e holo i ka mana Ibm hou aku i hāʻawiʻia i nā'ōnaehanaʻoi aku ka maikaʻi.	3
ʻO iPod Compant Newsday # 146# 145; Pehea # 146; S i hoʻohālikelike i ka iPod?# 146;Ua nīnau au i kahi kūʻai aku.# 145wahi a kana olelo ana.# 145Wahi a wau.# 146;ʻoi aku ka nui o ke ola o ke ola,ʻo ia ka lōʻihi, # 146;wahi a kana olelo ana.# 145Wahi a wau.# 145wahi a kana olelo ana.# 268;Aug 17	3
ʻO nā kiʻiʻo Amd Shipsmanao ia e hana i na nalu i loko o ka loko o semiconductor.	3
ʻIkeʻo IBM e loaʻa nā'ōlelo Sco i haʻaleleʻia (VewFactor) WelfWahi a kahi neʻe i kauʻia ma kaʻaha kanaka U.S. Access Accouts,ʻaʻohe mea hōʻike e kākoʻo ai i ka Social Stock	3
ʻO nā pahuhopu maoli i ka iPod me ka loaʻaʻana o ka uku kālā i kāʻiliʻia i nā mea e hoʻopiʻi nei i keʻano o ke mele ma ka mōʻaukala.No kahi manawa palena,ʻo nā mele āpau i loko o ka Clock # 39	3
ʻO nā hiʻohiʻona he 10 mau mea maikaʻi loa i kekahi mau mea nānā nui ma waho.Akā, he mea nui lākou e loaʻa i nā niggles liʻiliʻi,ʻokoʻa no kēlā me kēia mea, e paʻakikī iaʻu e kika hou a leʻaleʻa iā lākou.ʻOiai aia kekahi mau papahana i laila e hana hou aku ai i nā mea nānā no kekahi mau kumu kūikawā a iʻole e hoʻomaka ana i kēia mau mea e like me kēia?Hiki i nā poʻe loea he mea kākoʻo i hoʻokahi aʻelua paha, akā,ʻaʻole wau e koho iā lākou a pau.	3
ʻO nā mea i hoʻopaʻaʻia i nā mea i hāʻawiʻia i ka manamana lima o nā mākaʻi Minnesota e hōʻike ana i kahi mea i hōʻikeʻia a me nā helu lima o Minnesota.	3
Hiki i nā kamepiula liʻiliʻi liʻiliʻi ke loaʻa i nā mea pilikino,ʻo Boston i ka jury ke hele aku nei inā hiki i kahi kamepiula keʻike maoli, akāʻaʻohe nīnau e hiki ai ke loaʻa nā mea pilikino.He # 39Manaʻo pinepine mākou i ka chip school e like me nā brains o kahi kamepiula.Na ...	3
Ua hōʻikeʻo Sunpsphers Sepatember i kahi mea hoʻohanaʻo Sun Microystess Inc.4.	3
Ua hoʻolahaʻo Oracle i kahiʻoihana ma keʻano he 10g oraclile ma luna o kahi platform hou,ʻoi aku ka nui o nā mea kūʻai aku i hoʻokahi mau mea āpau.Eia nō naʻe,ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o nā kiko'ī Nitty-Gritty i nā mea e komo ai ka moʻolelo o hope i ka manawa like.	3
Ua hoʻopauʻo Microsoft i ke aupuniʻekolu o ke aupuniʻekolu o nā kuʻekuʻe o kāna mau papa hana he 10 mau makahiki e pili ana i ke aupuni heʻekolu makahiki.	3
Ua hilinaʻiʻo Nasa i ka hoʻonāʻana o ka pākekeʻeono mau mahina ma mua o ka hoʻolālāʻana o Nasa	3
Hoʻopili nā faile Drive Doner Blackclagual i nā colctice colctice blasts chalet chalet coughts clasts slats e hoʻohana i nā paila i hoʻohanaʻia ma nā wahi paʻa o nā wahi paʻa.	3
Ua hoʻoneʻeʻo HP Moves i ka polokalamu Scaning pūnaewele i Beta Chicago - Hewlett-Pakedard-PhotosUa'ōleloʻo Peresuture i ka Hui HP World e hālāwai ma aneʻi ma Chicago Pōʻalima.	3
ʻO kaʻohana ikaika e like me ke aʻo ikaika ikaika nā makuahine, he mau mea nui loa i ka hanaʻana i ke kulaCollege,'ōlelo aku i kahi haʻawina o ke kulanui.Ua loheʻo Holly	3
Hōʻike ka noiʻiʻana i nā mea hoʻohana i nā mea hoʻohana Broadband i kēia manawa i ka hapa nui oʻAmelika Hui PūʻIa 18	3
ʻO Stunt Pilots e hoʻopakele i ka lepo lepo e hoʻohiki nei e lilo i wahi e pono ai keʻano o kahi mea e pono ai kaʻepekemaʻepekemaʻepekema.ʻO kahi papa hana e lawe ana i nā mea i laweʻia i nā mea i hōʻikeʻia mai nā wahi waho e hoʻomaka i ka wai o waho e pili ana i kā mākou honua.Akā ma mua o ka hiki, ke hahau, kahi helilipter e holo ana e ka pālolo kūwaho ...	3
Intuit stols wider win pona ma hope o ka ukuʻana (reuters) reuters - intutit intcorewaikawa i ka hapahāʻehā.	3
E ulu anaʻo Alaska Wildlires e hoʻopaʻa i nā 5 miliona mau haʻawina (reuters) i nā mea hou aku i ka nui o ka nui. ^.	3
ʻO ka kikowaena Hurricane # 3939;	3
ʻO Lloyds Tsb casb i loko o ka vollods tsb e hele ana i kahi o nā pūnaewele i hoʻopiliʻia e Eurokahi # 39-	3
ʻO NetApp ceo:ʻaʻohe mālama i ka laweʻana i ka pōkole (Techweb) Techweb	3
Kōkuaʻo Bill Clinton i nāʻimiʻimiʻimi ma mua o ka Pōʻakahi ma mua o Google Inc. Inc.	3
ʻO ka loiloi: Napster, ua paʻiʻo iTunes i nā mea hou aku (maccentral) i ka nui o nā mea e hoʻolaha ai i ka Pōʻaono.E like me ka hōʻike, nā mea kūʻai aku i nā makahiki he 12 aʻoi aku ka nui oʻAmelika Hui PūʻIa a me nā mea hoʻohana o Appleo ka mea e pili ana i ka tempo e like me "top-top-o-noʻonoʻo"ʻike.	3
ʻO ka hapa nui o nā homeʻo US i nā pilina ākea ma keʻano he nui o nā mea hoʻohana pūnaewele ma US, e like me ka mea e hoʻohana ai ka Pūnaewele. ^.	3
Ua lele akuʻo Blunettooth Bot i ka Bot e hana iā Buzz i ka pahu lele lele wikiwiki loa e hiki ke kōkua i ka huliʻana a me ka hoʻopakele a me ka hoʻopakele a iʻole ka hoʻopakele a me nā mea hoʻopakele ma Iapana.	3
Ua hoʻolahaʻo Caterpillar i kahi remanufacherurer o nā mīkini peoria - Caterpillar Inc.	3
Eʻike i nā mea kūʻai aku i ke kūlanakauhale kahiko ma Deate Detu Jungle	3
Hāʻawiʻo Grogstore i ka nalu hou o nā kāmera i makemakeʻia i nā kiʻi kiʻi kiʻi kiʻi hou	3
Cauna i kahi koho balota, forecers bore sales & lt; p & gt; & lt; / p & gt;E ka deborah cohen & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Telecommunications Engine Enginecenana Corp. & Lt; Cien.o & GT;Ma ka Pōʻalima i hōʻikeʻia i kahi pohō ma ka hapanui o ka hapakolu ma muli o ke kauʻana o ka slack a me nā mea kūʻai aku i kēia manawa. & L & GT;	3
ʻO U.S. Broandband Broation Tops 51 e Anii Jesdanun New York (AP)Iulai E kau mai ana mai Nielsen / Netrates i kau i ka lehulehu o ka hoʻolahaʻana ma 51 ka nui o ka U.S ...	3
Nā kānāwai o ECaidorean vs Texo Bools i kaʻepekema	3
Privineline, Ramada e hana i nā pūnaewele eʻike houʻia e ka makapō i nā hana ma mua o ka Pūnaewele	3
Loaʻaʻia nā hōʻike ATLAANS "Ua weheweheʻo ka lāʻau Greek Philoosopher i kahi mokupuni āna i kapa ai iā Atlantis.I kēia manawa e kū'ē ana i nā hōʻike hōʻike hou i nā wahi i kauʻia ma kahi kūlana i hoʻokumuʻia ma kahi kūlana.	3
Ua makemake nui nā hui e hālāwai me Bush, Kerry (AP) APOnline.	3
Ka Aha:ʻO nā polokalamu file-slikect-slake i kuleana no ka hanaʻana i nā mea hana kope o nā mea hana e pili ana i nā mea hanakaʻoihanaʻoliʻoli.	3
ʻO Cisco Flaw Router i haʻalele i nā'ōnaehana cisco e hoʻopuka i kahi'ōlelo loiloi palekana e hoʻohana ana i kekahi mau mea kūʻai aku e hoʻohana ana i nā hana maʻamau.Nā mea hana e holo nei i ka'ōnaehana hana pūnaewele a hiki i ke ala pōkole loa (OSPFF) ...	3
E aʻo ana nāʻepekema i ka muliwai HUDSON (AP) AP	3
E aʻo e nānā i nā hopena e pili ana i ka pauʻana o ka moku (AP) AP	3
Ua hāʻawiʻo Apple Recals 28,000 Batteries Apple i kahi hoʻomanaʻo palekana no 28,000 mau pahu no kona mau mana puke e hōʻike ana i kahi pilikia	3
Ua hoʻomākaukauʻo Genesis Spacecraft e hoʻi i ka Honua me kahi'āpana o ka lā ma kahi o ka Suckatic EXPECE i ka honuaʻoi aku ka nui o nā genesis o kā mākou papa hana.	3
ʻO ke ola me nā heluʻole ma kahiʻohana Google Amakou i kahiʻohana Google 11 = 2.ʻO ka Matematika	3
ʻO nā lawelawe P2P i loko o ka mea iʻikeʻia ma kahi kikowaena nui no nāʻoihana a me nā kiʻiʻoniʻoniʻo Federal.mea hoʻohana.E Katie Dean.	3
E hoʻomoʻa i kāu PC, a iʻole kāu Pelekikena i ka hoʻolahaʻana i nā mea hoʻohana e hōʻike ana i nā mea hoʻohana PC e noi ana i nā papa hana likeʻole.ʻO kēia manawa, ke nānā neiʻo ia i nā backers mua o ka Pelekikena Bush, i kiʻiʻia ma ka pūnaewele,ʻo wai ka mea i hoʻololi i ko lākouʻano politika.E Louise witt.	3
ʻO Google Score ma mua o ka lā 18 (USATODAY.com) USATODAY.com -ʻO kahi lā mua o ka hana e pili ana i ka hoʻolahaʻana o Google. ^.	3
ʻO ka hoʻomaopopoʻana iā Google AdWords e hoʻomaopopo iā Google AdWords \\ʻAʻole like me nā hulina he nui, i kāna hōʻai'ē, e hōʻike pono ana i nā papa inoa huli.I kaʻoiaʻiʻo,ʻikeʻia nā Google AdWords ma kahiʻaoʻao'ē aʻe i lalo o kaʻaoʻao hema o ka pākeke.	3
Nā pākeke lawelawe, nā senators a me nā civil libtties & lt; ikaika & gt; nā leka: & lt;Hāʻawi i ka postbag bitbag i kāna mau mea huna	3
ʻO nā'īlio i ke aʻoʻana e hoʻomaʻamaʻa i nā poʻe loea Cancer i loaʻa i nā'īlio makemakeʻole i hiki keʻike i nā lāʻau lapaʻau a iʻole nā bombs.I kēia manawa ke nānā nei lākou i kahi mea hoʻoweliweli hou # 151; prostate cancer.	3
Hōʻike:ʻO nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku ma nā hale kula mua o Plasma ma mua o ka makahiki o nā mokupuni ma muaUa hāʻule nā kumukūʻai ma kahi kokoke loa o $ 1,000 ma luna o ka manawa like.	3
Hoʻokahi ma nā kikowaenaʻehā e holo ai iā Linux e 2008 ma kahi hōʻike, e hoʻopiʻi ana ka mea noiʻi i nā moku e holo anamau makahiki.	3
ʻO Apple Recals Flaming Flaming 15-inch Powerbook G4 B4Ua loaʻa iā Apple iʻehā mau hōʻike o kēia mau pahu o kēia mau pahu.ʻAʻohe mea i hōʻikeʻia.	3
ʻO Rosetta Mission sniffing i kahi comet i kahi misionari Rosetba e hoʻohālike e hoʻohālike i kahi comet e like me ka mea e ho'āʻo ai iā Harpoon a me ka hookūʻana ma luna o HarPonʻO kahi umu kūikawā i hoʻolālāʻia e kuke ai i ka comet i keʻano i ka manaʻo e sniffing no nā mea iʻikeʻia.	3
E hele nā mea pāʻani pāʻani wikiō i Hollywood.Uh-Oh.ʻO nā mea hana ovie pinepine pinepine i ka holoʻana i kaʻike o nā manaʻo kumu, makemakeʻia ma kahi o ka waiū, nā mea hou, nā pāʻani wikiō no kā lākou mau kiʻi wikiō.	3
Amazon e kūʻai aku i ka New Repaler ChinaWaler Joyo.com Internet New.com Inc. $ 75 miliona mau mea e kiʻi ai i ke komoʻanai Kina # 39;ʻO ka mākeke wikiwiki wikiwiki.	3
Salsforce.com 2Q i loaʻa i ka polokalamu System ProfesforCTer ExpressAce.com Inc.	3
E kaomi ma ka hoʻomaka no Nostalgia e like me LED ZEPPEL # 39; S # 39;# 39; Stairway i ka lani # 39;# 39;a me Lynyrd Skynyrd # 39; S # 39;# 39; fertbird, # 39;# 39;Nā pāʻani wikiō wikiō e like me Frogger a me Pong hiki ke hoʻihoʻi hou i kahi ERA holoʻokoʻa holoʻokoʻa.	3
Ke hoʻololi nei nā'ōkuhi Agency i nā pilikia nui e ala ana i nā kahe o ke kai, no ka mea, he mau makahiki wela o Global	3
ʻOi aku ka nui o nā hōʻike no ka wai i hala ma Mars Summary - (Aug 22, 2004) nas i ka nuiua uhiʻia kēlā wai i ka'āina.	3
ʻO nā mea kūʻai aku ma ka Net:ʻO wai ka uku?New York ma mua, e like me ka maʻalahi o ka hoʻonuiʻana o kahi hāmeʻa maʻamau i ka hakakāʻana i nā kāne maikaʻi.Akā i kaʻoiaʻiʻo, nā kelepona pūnaewele kelepona e nānā i nā mea lawehala a me nā mea hoʻoweliweli	3
ʻO ka Coptotype Copter-cam: Aia, ma laila, aia ma laila e hiki ai i nā wahi liʻiliʻi ke liʻiliʻi i ka liʻiliʻi o ke kaʻa.	3
Ke kū nei i ka spam ma ke kumu o nāʻenehana antispam hou ma ke ala e hoʻohiki ai i nā spammers e hōʻeha i ka hapa nui o ka nui.I ka pilikia ka hiki ke hōʻoia i ka kumu kumu o nā leka uila o nā leka uila, kahi mea nui	3
ʻO ka microware hou-bulrowing odding uven uven uveyoled tokyo (reuters)ʻO nā mea uila elepaniʻo JapaneseA & gt;Wahi a ua hoʻomohalaʻia kahi momona momona hou e hiki ke hoʻohaʻahaʻa i kekahi o kāu mau kaumaha.	3
Hōʻalo nā haumāna e pili ana i ka iPod i ke mele i ka Apple Pot (USATOSAY.com) USATODER TIMIT SUNALY SUTY i ka wā o ke kula.	3
E kau i nā piko i kahi e hāʻule ai i kahi craft Nasa # 39	3
ʻO Nick Carr Came?Hoʻomaka ka hoʻolālāʻana i kahi puke hou e pili ana i ka waihona hou ma ka waiwai o kaʻenehana o kaʻenehanaʻike.	3
ʻO nā Windows Upgrade e hana ana i nā poʻo o ka camsus ma kahi o Microsoft Corp. # 39	3
Hoʻopiliʻo Intel i nā kumukūʻai Pentium 4 mau kālā i ka p4 hou i hāʻule i ke kumukūʻai ma 18 pakeneka a 35 pakeneka;ʻO kahi pūʻali koa o nā pīpī'ē aʻe he cheaper i kēia manawa.	3
Kākau inoa BZ Hammers # 39; Ostich # 39;hoʻoiho i kaʻoihana mele i ka US e hana nui ana i ka hoʻolahaʻana i ka poʻe e'ōlelo ana i nā mele i'ōleloʻoleʻia, me nā keʻena i loaʻaʻole i nā mea nui.	3
Obesity solution: Nuke ia eʻike ana i kēlā me ka inu waiʻole akā hopohopo no kou mau pūhaka?Ua'ōleloʻo Sharp	3
E hoʻomau mau nei ka e-commerce i nā kūʻai kūʻai kūʻai pūnaewele e hoʻomau e hōʻike i ka ulu nui, e like me nā kiʻi hou e hoʻokuʻuʻia e ka US KeʻenaʻOihana.	3
Hāʻawiʻo Lycos i nā poʻe a me ke kūkākūkāʻana e pili ana iā Terra Lycos e hōʻike i nā mea hana e pili ana i ka Pōʻalima e pili ana i nāʻoihana	3
Hiki i nā kelepona nā keleponaʻo Mutel Rivals i hānaiʻia me nā hewa loea, e makemake anaʻo FBI e kākoʻo i nā mea e ae	3
Hoʻopili ka huiʻana i nā mea hoʻohana Wi-Fi ma ka lani Wi-Fi e hele ana i ka Sky-kiʻekiʻe e pili ana i kahiʻoihana pūnaewele a me ka hoʻopiliʻana ma o kaʻoihana pūnaewele.Ma lalo o ka hana, iPass # 26	3
ʻO Eds kahi lālā o nā limahanaʻo Siebel BPo AlliestHoʻonui kaʻikepili i ka pilina ma waena o nā Eds a me Siebel e hāʻawi i kahi hoʻonohonoho o nā huahana kiʻekiʻe a me nā mana o ka lawelawe.	3
ʻO ka huiʻo Rūkini Russian-US e haʻalele no ka subtober subcow (afp)Ua'ōlelo nā luna o nā wahi.ʻO ka huiʻekolu, ma muli o kaʻaeʻia ma ka Pōʻalua, e haʻalele no ka Pūnaewele Syyuz TMA-5	3
Hoʻopili i nā pilikia no 9 mauʻano o nā maʻi maʻi e Lauran neergardA me keʻano o ka oversity e hōʻike ana i nā hōʻailona no ka heleʻana, e'ōlelo pono lākou e hiki ai iā lākou ke hakakā i ka nui o ka maʻi momona momona	3
Microsoft: E hoʻohana i ka palapala e hoʻopaʻa ai i Windows XP SP2 i nāʻoihana hou e hoʻopaʻa ai i kaʻoihana	3
Ua kūʻaiʻo Cisco Buys IP Platform i nā polokalamu keleponaʻo Tisco (QuoteP-Cube # 39	3
Loaʻa iā Sap \ $ 35 miliona Post Post Office Pact Sap i kauʻia i kahi o ka lawelaweʻo US Postal i nā'ōnaehana o ka US.E like me nā kumu e pili kokoke ana i ka hana, e pili ana i kaʻaeʻana i kahi helu he $ 21	3
Ua loaʻa nā kumukūʻaiʻo Intel ma nā kāleka kamepiulaʻo San Francisco - interl Corp. Ua loaʻa i nā kumukūʻai ma ka Pōʻalima	3
ʻO Sap i hāʻawiʻia \ $ 35 miliona mau lawelawe lawelawe lawelaweʻo Posternal i ka lawelaweʻo Postal,ʻo ia ka mea e koho ai ma mua o ke aupuni he nui o ke aupuni.	3
# 39; Marathon Douse # 39;Ua pāpāluaʻia nā mea hoʻopiʻi stamlina maʻAmelika Hui PūʻIa i nā MINETICE e hiki ke holoʻelua e holoʻelua ma mua o ka pauʻana.'Sayslelo nā mea noiʻi e hiki ai i ko lākouʻike ke alakaʻi i nā lāʻau lapaʻau a iʻole gen	3
Hiki i nā MINOTHRING MINE e hiki i nā hopena olympian ma ka paleʻana i kahi hoʻololi mole iʻikeʻia e pale aku ai i ka hana marabolism a hiki i keʻano o nā mea hana marabolism.	3
ʻAʻoleʻo ia?ʻAʻole hiki keʻike i kahi mea hoʻokahi o # 39Ua loaʻa i kēlā mau hoʻopiʻi e ulu i nā mea hou aku i nā mea hou aku i kēia manawa e hoʻokele nei nā hopohopo palekana i nā mea hoʻohana hou aku e noʻonoʻo ai i nā mea hoʻohana.	3
Ua hoʻopiliʻo Iran i nā pūnaewele pūnaewele e pani i nā pūnaeweleʻo Iran # 39	3
Loaʻa ka hui Arctic i kahi hui i kahi hui e hoʻoponopono ana i ke ala o kahi pūʻulu o nā hui o Victorian i loaʻa i nā'āpana o ko lākou mau mea he 172 makahiki makahiki.	3
E kāhea akuʻo Veage i nā loulou no nā loulou VIP e hāʻawi i nā apana ākea ākea a me nā mea hana kelepona,ʻo Wi-Fi, Wi-Fi.	3
Ua kāheaʻo Conage i nā loulou no ka VIP (PC World) PC - e hāʻawi nā loulou e pili ana i nā Adapters Broadband.	3
ʻO Intel Shoshes Buds Ana Idison Looms Intel i nā kumukūʻai ma hope o ka papa hana hou ma hope o kēia mau laina hana hou.Uaʻike ka laina o Iniumum i nāʻokiʻoki ma luna o 30 mau kenekulia,ʻoiai nā kumukūʻai no Intel # 39;ʻO kaʻoihana wikiwiki	3
Ua hoʻopiʻiʻo Martian i ka liloʻana o ka Boagle 2 wehewehe: kahi hoʻokolokolo i ka liloʻana o Pelekane	3
Ua hōʻeaʻo Cisco i ke kiʻekiʻe kiʻekiʻe a me ka haʻahaʻa haʻahaʻa hou - nā'ōnaehana cisco e ho'āʻo nei e kūkulu i kona mau mākeke ulu nui, a he # 39	3
Cisco e kiʻi i ka p-cube no \ $ 200m san jose, calif.cisco e loaʻa ana i nā lawelawe protocol hou aku	3
Cisco a me Microsoft hoa no CRM 8/24/2004	3
Ua hele mai nā kiʻi o Apple i ka Dell i ka mea kūʻai aku ma ka lua o ka mea kūʻai aku,ʻoiai e hōʻike ana ka pukaʻana i ka pukaʻana, e'ōlelo ana.	3
Nā LinkSys, NetGear prep sohop sohop sho i nā mea kūʻai aku a me nā mea kūʻai aku ma luna o nā mea kūʻai aku a me nā mea kūʻai aku ma luna o IP (VIP).	3
Uaʻikeʻo Tiny Talescope i kahi Plant Giant Tales iʻike i kahi hōkū nui o kahi mokuleleʻo Goant.	3
ʻAʻole i hoʻohanaʻia nā pou Playboy iā Google i ka pūnaewele pūnaewele (reuters)- wale nō ma mua o ka loaʻaʻana o ka polokalamu o kaʻenehana a ka mīkini i manaʻoʻia e ka nui o ke kālā.	3
EPA:ʻO Us. U.S.ʻO nā wai i loaʻa i nā iʻa (AP) AP	3
ʻO nā kai kai ma lalo o ka hoʻoweliweli mai ka lawaiʻaʻana, aila (reuturas) i ka hoʻoweliweli a me ka nui o kaʻoihana.	3
Ua ihoʻo Ascap i lalo o ke kanaka no ka poʻe Roy Roytaties los Angeles, caʻO ka hanana kūponoʻole, paʻa i kēlā me kēia makahiki mai 1986,ʻaʻole i ukuʻia nā uku no kekahi o nā mele i pāʻaniʻia ma ka hanana, wahi a me ka ascap."Ke manaʻo nei mākou e hahai i nā hanana hou e loaʻa ai kēia pilikia e hoʻoholo," wahi a Beny Wilcox, ascap spikesperson.	3
E hoʻihoʻi houʻia ka Internosis i Greenbeltt ma ka Internosis International Inc., kahiʻenehanaʻenehana i loko o ArlingtonE lawe mai ka relocation i nā hana 170 i nā hana a ke Kamāliʻiwahine Garorge.	3
Hāʻawiʻo Microsoft i ka SP2 Compatibility Stanibility Security-Focted Windows XP Report XP i hiki ke paʻakikī i nā noi.Kuhiʻia nā alakaʻi i kōkua i nā poʻe loea "hōʻike a me ka milita."	3
Loaʻa i ka Pūnaewele Pūnaewele ke loaʻa i kahi papa inoa ma ka pōhaku i nā mea kanu back	3
Hōʻikeʻo Sony i kekahi mau spects no ka phot shond the photostation portation portable	3
Ke aʻoʻana: Apple,ʻo Dell alakaʻi i ka Mancy Pl e hana ana i kahi hana maikaʻi o ka PC.S.Kuhikuhi.	3
E hoʻonohonoho pono i ka lā honua honua-Source Soft Outles ma waena oʻAmelika Hui PūʻIa ma keʻano he mau mea kūʻai aku ma keʻano o ka makahiki hou) A paipai i kāna mea hoʻohana e hoʻohana ai ma ka'āina.	3
Hoʻonui ka Union Union e hoʻonui iā Microsoft Core e Paul Geitner Brussels, Belgium (Ap)	3
ʻO ke aupuniʻo Jamaican e hāʻawi i ka pūnaewele pūnaewele manuahi a me nā LT; B & GT; ... & B & GT;ʻO Jamaica # 39	3
Ke hoʻopaʻa nei i ka upena no nā mea lawehala cyber i ka ho'āʻoʻana e hoʻopiʻi i ka nui o nā luna o ka pūnaewele, i ka leka uilaUa kapaʻiaʻo "Phishers" a me nā mea pāʻani pūnaewele pūnaewele pūnaewele.& lt	3
EU i ka hōʻoiaʻana i ke kahuʻo Microsoft-Time Warner e kūʻai i ka hoʻoholo he mea hoʻonohonoho no nā huiʻelua a me kā lākou hoʻolālā ponoʻana i nāʻoihana olakino.	3
Is google ka netscape hou?Is google ka netscape?ʻO Google ma ko lākou kaua e kū'ē iā Microsoft, pono e nānā i nā mea likeʻole ma waena o nā kūlanaʻelua aʻike paha e hana i kēia manawa.\	3
Tiny Tinescope # 39	3
Nā Nūhou: Ua kīwīʻo US ma nā maunaʻo Spam John Ashcroft, ka Polokalamu Hoʻolaha Kūʻai e pili ana i ka Hana Hou. \	3
Nt Docomo, Motorola Tie ma 3g Handing Nt Docomo	3
ʻO Conaige Awaish In Venture Cumpital Voip (Define) ISSOTY AMAST AMASD AMASD AMASD AMASD ATALL ASIAN ATALS ATAL SWORE.	3
ʻO ka polokalamu maikaʻi loa e hana i nā polokalamu maikaʻi maikaʻi loa i kēia pule e pili ana i ka polokalamuʻoihana e pili ana i ka hana o ka huahana	3
GARTNER: Q2 SET SERVER SECTER SUTY SERVICE SUTER SETERSE, E like me nā mea kūʻai aku e pili ana i ka lua	3
Uaʻoi aku ka maikaʻi o US i nā mele meleʻo Swapers US mau hale o nā poʻeʻelima, nā mea āpau ma luna o ka pūnaewele heycroft i'ōleloʻia.	3
Hiki koke i ka dell i nā huahana kūʻai aku hou aku (reuters) reuters - dell inc. (dell.o)Ua'ōleloʻo ka waihonaʻoihana i ka Pōʻalima.	3
Nā Nūhou: FBI SIED SIZES i nā kamepiula i ka hana hewa mua i mua o P2P pūnaewele e pili ana i ka pihi a me ka CO CO CO CONMY	3
Ua hoʻolahaʻo MMO2 i nā mea kūʻai aku 3G kelepona e hiki ai ke kiʻi i nā mea kūʻai aku i nā kiʻiʻoniʻoni, ADII A me ke wikiōNā lawelawe, e like me ke komoʻana i nā hoʻopili leka uila nui.	3
Ua hoʻonuiʻiaʻo Microsoft i kahiʻoihanaʻo Mainframe Port	3
ʻO U.S.ʻO nā Kāleka Kūlana Kūʻai Kūʻai i ka Pūnaewele Pūnaeweleʻo FBI i nā kamepiulaʻo FBI, nā mea e pili ana i ka pūnaeweleʻo Ashcroft i ka Pōʻalima	3
Ua kūʻai aku nā mea kūʻai aku ma ka Global Global ma ke ala o ke kikowaena kikowaena kikowaena Rose 7.7 pakeneka ma kaʻaoʻao o ka makahikiʻelua	3
Hōʻikeʻo Toyota i kahi Silipon Carbide Scebide Freadough Flack BopUaʻikeʻiaʻo Silicon Carbide # 39; S (SIC) iʻikeʻia mai ka makahiki 1950 # 39	3
Mālama ka hale keʻokeʻo i kona nānāʻana i keʻano o ka hoʻokele i hāʻawiʻia i kahi hōʻike e hōʻike ana i nā mea e hōʻike ana i nāʻano o ke kalaka.	3
Ua hōʻoiaʻo Keck Telescope i kahi hōʻike hōʻike Excholet	3
ʻO nā kauwā civil i loko o ka net porn iʻoi aku ma mua o 200 mau limahana ma ke keʻena a me nā penikala i aʻoʻia no ka hoʻoihoʻana i ka porn ma ka hana.	3
World # 39.ʻO Catiio # 39	3
Nokia, pointsec TUMS i nā polokalamu palekana palekana eʻimi nei i nāʻoihana e pili ana i ka nui o nā polokalamu kelepona hou e pili ana i nā huahana kelepona hou aku.	3
Ua hoʻonui akuʻo Microsoft i ka Windows Update e hoʻokuʻu iā Microsoft Corp. E hoʻomaka ana e hoʻokaʻawale i kahiʻoihana	3
Hoʻomaopopo kaʻike i nā hoʻololiʻimiʻimiʻimiʻimiʻimi i nā kiʻi paʻi kiʻi hou a huli i nā mīkiniʻimi a me kaʻimiʻana i ka mīkiniʻimi.ʻElua mauʻano hana likeʻole o nā mīkiniʻimi e huli i hope: nā papa kuhikuhi pūnaewele a me nā slidering search engines.Hoʻokumuʻia nā waihona papa kuhikuhi ma kahi kanaka e pili ana i ke kanaka e pili ana i kaʻikepili e pili ana i nā pūnaewele.ʻO ka loa ...	3
Ua hoʻopiliʻia ka Pūnaewele Pūnaewele Jihad Jihad no kēia lā i ka Pūnaewele Pūnaewele Jihad no kēia lāUa hāpaiʻo Yevgeny Kaspersky i nā hopohopo o kahi hoʻouka nui ma ka pūnaewele i kēia lā.Ua'ōlelo nuiʻiaʻo Kaspersky e like me ka'ōleloʻana ma laila eʻoi aku ka nui o ka hoʻoukaʻana ma kaʻIseraʻela e kū'ē i luna obi ...	3
ʻO kaʻepekemaʻepekema: nā mea mahiʻaiʻo Asia i ka maloʻo maloʻo (reuters) reuters	3
Hōʻike: Intel Logs Big i nā mea kūʻai aku i ka mākeke Flash # 39	3
Hōʻike ka Casio i ka pahu Slim,ʻo Trim Digicams New Exmil mau hiʻohiʻona Exhil	3
U.n. E uku i nā kālā kālā e hoʻopaʻaʻia i nā loopula (AP) Apmaʻi.	3
Hāʻawiʻo Intel i ka laina o Centrino i kahi hōʻano hou (reuters) Reuters - intc.o). ^.	3
Nā Olympicshoʻokō.	3
ʻO ke kulaʻo Texas e hāʻawi i nā haʻawina pāʻani pāʻani wahine (ʻo Reuters) Reuternas,'ōleloʻia nā mea hoʻonohonoho i ka lā hānau.	3
Hoʻopiliʻo Dell i ka hoʻololi hou i ka laina laina e hoʻonui i kāna laina mana me ka hoʻohui o ka PowerConnect me ka hoʻohui o ka Power.	3
103 hopu no ka hoʻopunipuni pūnaewele, pili i nā hewa mai Iune: US (AFP) ATP	3
ʻO Microsoft Recrimanded no ka hoʻopunipuniʻana iā Linux AD	3
IBM i ka hoʻohuiʻana o ka IMP me Venetica Buy	3
ʻO nā wahi o TIVO i nalowale iā San Francisco (CBS.MW) - Ua'ōleloʻo TIVOW)Manuahi!	3
U.n. Eʻike i ka hoʻomohala houʻana o El Nino (Reuters) ReuternasI'ōleloʻia \ Poaha.	3
Ua loaʻa nā Anglers i nā helu nui i nā helu o nā iʻa - e pili ana i nā mea hoʻonaninani e pili ana i ka'āina o nā wai o ka wai.	3
Govt.E ho'āʻo i ka papahana o ka Air Air Horsenger e hoʻohana ana i nā papahana a US no ka hoʻolahaʻana i kaʻoihana pūnaewele e pili ana i ka hoʻolahaʻana i ka lewa.	3
ʻO HP ka mea kūʻai aku i nā huahana o nā huahana kūʻai (PC World) PC.	3
Mālama i ka papa inoa inoaʻo Rocket i ka Honua The Da Vinci Project, e hoʻolālā nei i kahi hui o Tonto.ʻO nā regulators canadian he levery o kaʻaeʻana i ka hoʻomakaʻana.A laila aia ka hihia o ka loaʻaʻana o ka hōʻoia.E Dan Brekke.	3
Hāʻawiʻo HP i ka hohonu hohonu i ka hoʻohanaʻana i nā mea uila uilakūʻai aku no kāu kelepona hou aʻe.	3
ʻO Sprint, SBC i hoʻolaha i nā mea kūʻai akuʻo Wi-Fi i nā mea kūʻai aku o Sprint Corp. a me Sbc Communits inc i lalo o kahiʻoihana	3
Hanaʻo Astronaut i nā loiloi ola e Sara Letch Bruswick, Maine (AP)Aʻo lākou e hana i nā panina e hana ai, hana i nā hoʻokolohua ma ka zero-gravity, aʻai i nā pōpoki inā pono lākou ...	3
Loaʻa iā Reaneworks i nāʻoihanaʻoihana (AP) AP - Loaʻa iā Socroer-compose a me kahi mea e hoʻolilo ai iā ia iho i kahi mea hāʻawi aku i kahi mea lawelawe ma kahi e hāʻawiʻia ana.	3
Ua lanakilaʻo Spike Lee Cyberquating e kū'ē i ka papa kiʻi kiʻi kiʻi kiʻi kiʻiʻo Picket	3
Hoʻololiʻo Microsoft Corral Corral i ka Longhorn me SP2 i ka puka, huliʻo Microsoft i nā maka o Longhorn -ʻaʻole e nānā like.	3
ʻO nā Guits Nonnative Bounks ma ka huluhulu (AP) Ap - e hōʻike ana i kahi haʻawina hou i ka heleʻana i nā holoholona kūloko o nā holoholona nonnative.	3
Verisign # 39Ua kākauʻo Dedide Howard Matz i ka hoʻoholo 16 mauʻaoʻao e noho ai i ka'ōlelo antitrust e kū'ē i ka ACANNN.	3
Ua kohoʻiaʻoʻAmelika Hui PūʻIa iā mākou e lele i ka papa o ka puna ma hope o ka Pōʻalima	3
Ua hōʻikeʻia nā kaʻa lele lele (AP) AP	3
ʻO ka kikowaena kikowaena US Space e hoʻomaikaʻi i ka palekana o ka Hūkele, hoʻokele i ka holoʻokoʻa o US ma mua o ka hoʻomaikaʻiʻana i ka palekana o ke kikowaena kikowaena pūnaewele.	3
Hoʻokomoʻiaʻo IBM i nā Grids e hana ma U.S. E wehe i ka hōʻiliʻili o nā huahana e pili ana i ka hana o U.S.ka hoʻokūkū.	3
Hāʻawi ka HP i ka hōʻoiaʻana i ke ola hou i loko o ka ink i ka hui e hoʻokaʻawale i kahi inoa hou ma nā hale paʻi kiʻi hou i nā mea paʻi kiʻi ma nā mea paʻi kiʻi.	3
ʻO kaʻaoʻao hou o Windows no ka PCʻo PC no ka moku i ka makahiki 2006 e hālāwai me kāna mau makahiki hana, ua haʻiʻiaʻo Microsoft.	3
Ua'ōleloʻo Microsoft hou i ka OS no 2006 Microsoft i nā hoʻolālā e hoʻokuʻu i ka'ōnaehana Windows, DubbED # 39	3
Ke hoʻololi neiʻo Bush i keʻano o keʻano o keʻano o ka wana hou ma keʻano o keʻano o ka congerb e hōʻike ana i ka congardide e hōʻike neiʻo ia wale nō	3
ʻO Microsoft # 39	3
Swing a me kekahi mau mea no Astraroid He Astroid i kahi nui o kahi mālama nui i puka mai ai, ua'ōleloʻo US Astronars i kēia pule.	3
ʻO Bea Arthur no ka Pelekikena iā Berthur Sparkicked i kahi maʻi palekana ma ka mokuleleʻo Boston i loko o kahi kaʻa kaʻa i loko o kāna kaʻaila.ʻO nā "Girls Golden Girls" Star, i kēia manawa 81, ua hoʻopauʻia e kahi luna hoʻomalu palekana palekana, i loaʻa i ka 4/11."Ua hoʻomakaʻo ia e kāhea iā iaʻaʻoleʻo ia ia he nona,'ī maila i laila, hoʻokomo ka mea hoʻomohala'ōlelo i laila,'ōlelo akula ka mea hana hewa iā ia,'ōlelo aku ai kahi kāne."Mālamaʻo ia i ka haʻiʻana i ka 'hana hoʻomohala, ka mea hana weliweli, nā mea hoʻoweliweli.'"Ma hope iho o ka hoʻopaʻaʻiaʻana,ʻo Arthur i kiʻi a mai kānaʻeke a me kāna'ōleloʻana i nā mea make," ma mua o ke kiolaʻana iā lākou.- ma Philily.com	3
ʻO ke hoʻololiʻana o ka kamepiula inā i make koʻu kaʻa i ka lāʻapōpō, ua liʻiliʻi wau i ka hukiʻana i kona kūleʻa ma mua o ka mea i pukaʻole ai kaʻu TV.& lt	3
Hard Drive: SP i kāu XP XP, RSN Don # 39; T He Windows XP?E hoʻolohe iā ia, no ka meaʻo # 39	3
ʻO Globetrotter: Mandrake-Form 40GB Linlux Mobile Pominike Pūnaeweleʻo JestatUa hoʻokuʻu waleʻo Lacie iā Quit	3
ʻO nā mea hōʻike-kaʻaahi, aia nā maka o ka pono iāʻoe e pili ana i ka Pelekikena Swashbuckling	3
Kelepona Kelepona # 39; Keokeo # 39.Hōʻike P2pnet.net News: - nā hemahema i nā siemens 65 sho shose nā kelepona i hiki ke hōʻeha,'ōlelo i kaʻoihana.quot; i nā hihia nui, hiki i kēia mau manawa ke alakaʻi i ka hoʻoloheʻana i ka pōʻino.	3
E hāʻule kā mākou mau Magins kelepona:ʻo Telstra Telstra aliʻi kālāʻo John Stanstra # 39. ^.	3
Windows Dip: Nā hana i hoʻopaʻaʻia e Greg Melton ma ka Pōʻakahi & LT; B & GT;Inā poina mauʻoe i ka Scan no nā Virus, e hoʻoponopono i ka pale Virt Spection	3
Ua hanaʻo Kina i ka Social Socellite china i hana i kahi hana hoʻokolohua hoʻokolohua ma ka satelital i ka stelfalth i loko o ka sandal satelitehōʻike iā Xinhua, Kina # 39	3
Hoʻopiliʻiaʻo Microsoft i kāna mau hoʻolālā no nā microsoftʻo Microsoft i kāna mau hoʻolālā no ka loaʻaʻana o nā Windows	3
Ua hōʻikeʻo Kina i ka hoʻolahaʻana ma ka Satelite (AP) AP	3
Infocus: Hoʻokomo i ka hoʻokele pūnaeweleʻo Quirantine, hapa 2ʻO kēiaʻatikala e hōʻike ana i nā mea hoʻohana ma mua o ka hāʻawiʻana i nāʻoihana'Āpana 2 o 2.	3
96 Nā Pāʻani Kūʻai ma lalo o kāu papa inoaʻo Ritaetela Choleteplele Consot	3
Ua huki nuiʻo Intel i ka nui o ka transistor i ka nui o ka mea i kākauʻia e 30 mau mea e hoʻolaha ai i ka cramp	3
Ua hanaʻo Bryant i keʻano mua ma ka hoʻokolokolo (AP) AP	3
ʻO Microsoft ka mea i hōʻikeʻia ma ka Hackers i ka hoʻoweliweliʻana i nā hackers a me nā maʻi o ka collas	3
Mālamaʻo Juniper i ka palekana e hoʻopau i nā Netriper Aprip (Quote	3
ʻO ka noiʻi	3
Ke hele mai nei i kahi TV ma kahi kokoke iāʻoe: nā hoʻolaha no ka papa o ka papa ceo ceo ceo e hana ai i nā hōʻike TV e pili ana i kaʻaeʻana i nā Av	3
ʻO Oron debuts Cluster World Orson Multiystem Birststem	3
I Amp; I ka Embraces Visphony Telekhony ma AMP	3
Eʻike ana i ka hoʻomakaʻana akāʻo ka ulu lohiKe kali nei nāʻoihanaʻenehana i kahi hoʻomaha nui i ke kauʻana ma ka Pūnaewele Psyware e kali i nā makahikiʻehā,ʻoi aku ka polokalamu a me nā limahana hana i kēia lā.	3
ʻO kekahi mau mea hoʻonaninani'ē aʻe e inu ai i nā mea he nui e pili ana i nā noi he nui a me nā kīʻaha o nā huaʻai a me nā mea kanu huaʻai.	3
ʻO nā mākaʻiʻo Australia i nā peʻe cyberspace i nā limahana hana (reuters) e hana ana i ka pūnaewelei heleʻia e ka hale pule i ka Pōʻalua.	3
Hall of SHOM HALL o FaNA HANA UP UP UPLE MAU NA KEIA I KEKAHI I ... A me nā Pōhaku e mālama mākou iā mākou mai nā mea hoʻonāukiuki.	3
Ua noiʻo FCC i kaʻaha aliʻi kiʻekiʻe e aliʻi ma Broadband	3
ʻO ka hoʻolahaʻanaʻo Longhorn i kahi mea i loaʻaʻole i ka radar i ka wā e ulu nui ana nā mea hana ma luna o nā twillsEnterprish	3
Novell reshuffles baiz no ka crung chance chantel novell e hoʻoponopono hou ana i kānaʻoihana e pili ana i nā wahi nui o nā kī nui.ʻO ka polokalamu kelepona pūnaewele # 39; s	3
Ua weheʻiaʻo Apple i ka nui o ka imac ma Paris (AFP) AFP - Uaʻike ka Apple Pūnaewele	3
Ua hōʻikeʻia nā kamepiula hou o Apple's New ICis	3
ʻO ka kamepiulaʻo IMAC hou i loko o ka papa papa papa pālaniʻo Paris	3
Nā 'Kulaleloʻo Samsung Philips # 39;ʻO nā kamaʻilio kelepona kokoke loa i nā kelepona mabphoset, NY - PHILIPS BOLDER FOLOHE A ME KA LAHUI E PILI ANAkokoke-kula e pili ana i ka 'clape a me kaʻenehana.	3
Ua hoʻopili nā mea kūʻai akuʻo Iapana i ka LCD i ka LCD i ka wattica,ʻo Toshiba a me Matsushita a me Matsushita e hoʻopili ai i kahi'āpana	3
ʻO Microsoft e kāpae i kaʻenehana hulina holomua i'ōleloʻiaʻo Microsoft i kaʻenehanaʻo Windows, i kapaʻiaʻo Winforn	3
Ma waho aʻe o nā'ōnaehana o ka bolar, nā papa hana e nānā pono ai keʻano o ka honua i kahi mea maʻamau a me ke aloha ma ka Pōʻalua.ʻO ke keleponaʻo Roll o nā hoʻolālā ma waho o ka'ōnaehana solar i kau nuiʻia me ka hoʻolahaʻana o kahi trio o nā honua hou	3
E hoʻohana ana nā spammers i ka hōʻoiaʻana i ka hōʻoiaʻana,ʻaʻole i'ōleloʻia kaʻenehana, akā e lawe nuiʻia nā spammers i kahi wikiwiki ma mua o nā mea kūʻai aku.	3
Hāʻawiʻo Safeguard i ka palekanaʻoi aku ka paʻakikī o kēia hana i hoʻohuiʻia i kēia papa hana e hoʻohui i nā mea hana no nā mea hoʻohana pūnaewele.	3
Loaʻa iā Skype Kelepona i kēia manawa no ka skype ma Mac no Windows, Skype no ka Pecket PC a me Skype no ka Linux - manuahi.Hiki i nā mea hoʻohana Skype ke kāohi i ko lākou hele pūnaewele a	3
ʻO Microsoft i ka mokuʻo Longhorn ma 2006 me kaʻole o Winfs Microsoft e hoʻouna i kahi papa inoa inoaʻo Windows hou ma 2006 e like me keʻano o ka papa inoa o ka Windows.	3
Mālamaʻo Veritas i loko o kāna kīkē ma ka loaʻaʻana o ka kolepa, kahi e hana ai i nā polokalamu leka uilapaulele.	3
Ua loaʻa iā Blu-ray Group i nā code Microsoft codec no BD-ROM-Raind Control Control (35	3
Ua hōʻikeʻo AMD Dual-Core demo pips Insol, ua hōʻikeʻo IBM AMD i kaʻoihana # 39Hāʻawi nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku i nā hana i hoʻomaikaʻiʻia ma luna o nā chips hoʻokahi	3
Hiki i ka Crm Vendor Entellium Adopts e wehe ana i ka hoʻolālā (Techweb) Techweb - Loaʻa ka loaʻaʻana o ka hoʻohanaʻana o ka Entelellium.	3
ʻO nā mea kahiko o nā kāne o ke kāneʻo Gay e hōʻoia i ka ikaika o ka pūnaewele VA. GOP BECE CHY.	3
Hoʻopiliʻo Monster i nā mea nui ma ka nui o Kaiju Big BurtAia kekahi mau pūnaewele i hoʻolaʻaʻia a me kahi papa DVD.ʻO ka wā e hele nei: he puke a me ka pilat.E Xeni Jardin.	3
ʻO Ooh La LA, Un Ke wehe nei i New IS IMAC (SilniconViney.com) E ho'āʻo nei i kahi mea kūʻai aku ma IPAC.	3
ʻO ka lenovo a China i kamaʻilio me ka 'nui i keʻano o kaʻoihanaʻo Dolomvo (AFP) AFP	3
E kamaʻilio hou akuʻo Alien i nā mea hou aku e ka quot; leka uila;Ma mua o ka radio, e'ōlelo ana i nā mea noiʻi ma hope o keʻano o ke aʻoʻana i nā leka uila'ē aʻe i hāʻawiʻia i nā leka uila.	3
ʻO Oracle neʻe i ka papa papa papa inoa papa inoa i hōʻikeʻia ma ke alapine # 39	3
Ua lanakilaʻo ka Pūnaewele Internet i ke kaua ma kahi o # 39; s kahi pakuhi kupaianaha ma Google # 39	3
Hōʻikeʻo Kina i nā hānau hānauʻelua o nā pandasʻeluaUa hānauʻiaʻelua mau Pandatsʻelua i kēia pule, a me nā makuahine a me nā keiki a me nā cubs ke hana nei, ua hōʻikeʻiaʻo COBY	3
Pono e pono ai i nāʻenehana Sink Sink Sink e haʻi aku i nāʻepekema e haʻi aku i kahi hālāwai nui e pono e huki i ka cO2 mai ka lewa.	3
Ua hoʻolālāʻia nā mea kākau moʻoleloʻo Dell Conser Coopers iʻekolu mau hiʻohiʻona hou no nāʻoihana a me nā mea hoʻohana home.	3
ʻO Taiwan # 39	3
ʻO nā hui e neʻe nei i nā microsoft # 39	3
Ua ukuʻiaʻo Aether i ke kumukūʻai kiʻekiʻe no ka waihonaUaʻaeʻia e kūʻai aku i kahi mea kūʻai aku no # 36; 25 miliona.	3
E aʻo ana nāʻepekema i ka hanaʻo Dairy e hele ana i nā mea hana hana (AP) AP - e nānā ana i nā mea noiʻi cornell e aʻo i nā pilikia a me nā pilikia e hiki ai i nā pilikia hou	3
ʻAiʻia nā meaʻai momona oʻEulopa e Paul Geitner Brussels,ʻo Belgium (AP) e hoʻopau i ka PōʻalimaMana.Ua hōʻoleʻia nā poʻeʻepekema ma ka mana o ka meaʻai palekana oʻEulopa e haʻi aku inā e hahai ka EU	3
Hōʻike nā polokalamu SPP i nā hana kālā kālā o Shipper i ka hoʻonohonohoʻana o ka polokalamu COP no ka loaʻaʻana o nā'ōnaehana waihona kālā ma kahi o kaʻoihana	3
ʻO Vericign Suescign ICANNN i ka Hale Kūʻai Kūʻai Kūʻai e noi ana i kaʻaha o Kaleponi e kauoha ai i nā inoa pūnaewele a me nā helu i nā inoa o kāna pūnaewele.	3
E like me nā hōkele e like me ka hale hōkele home home, e lawe i nā hale hōkele i nā hale o nā hale kūʻai me kā lākou mea kūʻai aku.	3
ʻO nā pua nui e pili ana ma luna o Bahamas i Florida	3
Ua uʻiʻo Apple Untrike hou i nā IMAC G.s	3
Sneaky Sharing (PC World) PC no ka FRUT - Ua hoʻomau nā lanakila i hoʻolahaʻia e nā piracy	3
E hakakā ke keleponaʻana i ke kelepona ma ka hanaʻana i ka hanaʻana i kahi papa hana kelepona a e hoʻohuli iā lākou i nā wahine no nā wahine i hoʻoukaʻia ma ka home.	3
Hāʻawiʻo Napster i nā mele e hele i kēia lawelawe i ka Windows New Media Media Media Media media 10	3
Ua paʻiʻo Back kelepona kelepona i ka helu heluʻelua-Quarter: Gartner	3
ʻO British Bug Spit Spit SPLTING SPETINGS SPERS SMARTS SMALDS SMALDS SMALDS (RUTERS) Nā hopena o kekahi o nā malihini e laweʻia ana ma Pelekane	3
Ua'ōleloʻo Orange i nā mea kūʻai aku e kamaʻilio i kēia manawa ke heleʻana i ka Opel Fircrier Overs e hele i kona pana pono'ī e kamaʻilio i ka hana ptt.Ua hoʻolahaʻiaʻoʻEulopa Carrier Carrier	3
E like me nā mele a Microsoft e like me nā mea e kū'ē i nā mele: Ua hoʻoleiʻiaʻo Microsoft i kona mau poʻo i ke kaniʻana i nā mele i ke kani& lt	3
ʻO RNC nā mea kū'ē e hoʻohana ana i nā leka uila e hoʻolālā i nāʻano he nui o nā mea i hoʻounaʻia i ka midtown.	3
Hoʻololi ka pāpaleʻulaʻula cfo cfo Charles Peters JR. e lawe ana ma luna o kaʻoihanaʻoihana me nā makahiki he nui i hala.	3
ʻO nā hanaʻino e hoʻopiʻi ai i nā hewa o nā counterget i nā luna kānāwai	3
ʻO Microsoft Iapana e hāʻawi i hoʻokahi miliona XP SP2 CDS TOWY EXPE EXPE EXPT 2 (SP2I ka wā o Sepatemaba a meʻOkakopa,'ōlelo ka hui i ka Pōʻalima.	3
ʻO ka lā e hoʻokomo ai i nā mea kūʻai aku i ka mea kūʻai aku i ka Sun Microystems Inc.Ma Ianuali o kēia makahiki.	3
ʻO Microsoft e hana i nā mea pāʻani ma ka mele mele (SiliconVarley.com)ʻO Microsonvley.com -ʻo Microsoft e hana i keʻano o ka pāʻani ma mua o Apple.	3
ʻO nā mea kanu Green Green i nā mea kanu manuHāʻawiʻia, i kekahi manawa ua loaʻa iāʻoe nā manawa e like me ka'īpuka (Nyse: GTW - News)	3
ʻO Microsoft Bends ma luna o ka mea hoʻouna i hoʻounaʻia i ka polokalamu keleponaʻo Jerosoft iʻaeʻia eʻae i ka makemake o ke kaiāulu Anti-Scam.	3
ʻO Fossil Pushua hoʻomaka maoli, quot;wahi a chris string, luna o ka	3
ʻO SemicongUctor hana e hoʻokūkū i ka hapa nui ma ka hapalua (update2) semicoructor e kū i ka hapalua o nā hale kūʻai ma mua o ka hapa o ka halemea kanu ma ka laina.	3
ʻO ka papaʻaina: He aha ka hewa o nā hale mele mele?(PC World) PC World -ʻOiai ua hele mau ke mele digital MusicEia kaʻu papa inoa hana-makemake.	3
Ke helu nei i nā Hops (forbes.com) Forbes.com - e like me nā polokalamu kelepona he nui e nānā ana i keʻano o ke kaʻina hana o ke kaʻina hana.ʻO ka hoʻopunipuni ka mea e hoʻolimalima i nā papahana e pili kokoke ana i Linux Mea hana Linus Struvalds.ʻO Torvalds Oversetes Linux i ka hoʻolālāʻana, akā ua hoʻopauʻo ia i nā'āpana o ka'ōnaehana i nā'āpana he 25 a iʻole nā mea e nānā ai i kā lākou mau papa i loko o nā papa liʻiliʻi ma nā submaintainers.	3
ʻO Bahamas -ʻO ka lanakila lanakila maoli o nā athens olympics i kahiʻano'ē aʻe e hoʻohuli ai i nā hopena e hiki mai ana i kekahi mau hopena hoihoi.	3
Apathing o Apple Reful e hoʻopiʻi no nā kula napsterized & Lt; ikaika & Gt; manaʻo; / ikaika;Nele me ka pride ipod	3
MD.ʻO ka hālāwaiʻana o ka hālāwaiʻana o Democrats Democrats Republican-Celectated ma hope o nā mea e pili ana i nā leka uila i hiki ke nānāʻia.Helvetica "nui =" - 2 "kala =" # 6666-6;	3
ʻO IBM a me INSTEL e wehe i nā kiko'ī o nā mea i hōʻikeʻia me kēia mau mea i hōʻikeʻia e nā mea hana e pili ana i nā kiko'ī o nā huahana.	3
ʻO nā kolamu: maʻalahi a maʻalahi hoʻiʻaʻole maʻalahi maʻalahi ke maʻalahi i ka code no ka mea maʻalahi no ka mea hoʻohana.A maʻalahi ka maʻalahi no ka mea hoʻohana,ʻaʻole maʻalahi ka maʻalahi o ka code.	3
Ua hoʻomanaʻoʻo IBM 225,000 mau kamepiula i hiki i nā Adapters ke hoʻopau i ka papaʻaina, e like me kahi keʻena palekana.Wakinekona	3
Ua hoʻolimalima nā poʻo nui o nā bigleran birt i ka EmC emc i kahi mea iʻoi aku i kaʻenehanaʻoihana nui	3
Ua hāʻawiʻo Apple i ke keiki kāne i nā mea iTunes?Hoʻohou: He mea maikaʻi paha kahi huiʻana no ka holomua lōʻihi, e'ōlelo anaʻo Adider Indider.	3
ʻO Nasha Braces no nā kaukani mau kaukani o nā kaʻa kaʻaʻo Florida # 39	3
ʻO nā hōʻike hōʻike NAPSTS; O-E-heleHōʻikeʻia ka lawelawe lawelawe lawelaweʻo Napster i new i nehinei e hōʻike ana i kahi hoʻohālike lawelawe hou e hoʻohui i nā hana Apana i hoʻopaʻaʻia i kahi papa inoa o kāna moʻokāki # 39; Nā kākoʻo kākoʻo.	3
Lifewire: Nā leo meleʻo Fantasy Falts Rall Online (Reutuer) ReutersE kau i nā mea āpau ma ka pūnaewele a loaʻa iāʻoe kahi # 36	3
E leka uila i kēia e leka uila i kēia moʻoleloʻaʻole iʻike i nā mea maʻalahi i ke ola,ʻo ka Microsoft ma keʻano o kaʻoihana pūnaeweleʻo MSN Music Service.	3
Ma ka pūnaewele kelepona, ke ola neiʻo Skype i ka Skypeʻo Hypeʻo ka mea maʻalahi loa e hoʻohana i kā lākou kamepiula me nā kelepona.	3
ʻO nā pahu apache apache ma Microsoft # 39com.ʻO ka Foundation Foundation, nā mea hoʻolālā o ka Pūnaewele Pūnaewele Apache e wehe ana i ka Mapache Setrege Stover, no ka mea e kauʻia nā'ōlelo anti-Spam	3
Hōʻikeʻo Microsoft i ka hoʻolahaʻana i ka nui o nā corp Microsoft iʻoi aku ka nui o ka hoʻokūkū hoʻokūkū ma keʻano he nui o kānaʻoihana	3
Hoʻihoʻi i ke kūʻai o nā kelepona paʻi paʻi kelepona Hid22 Līwī Pahuʻo CASHBOPPERY hala ke kauʻana ma ka hala	3
ʻO ka haʻahaʻa ma luna o ka hoʻoihoʻana i nā mele mele ke hoʻololi nei i ke mele melemele e hoʻololi ana, me nā mele hou aku a me kahi nui o nā wahi e hoʻoiho ai i ke mele.Ke hoʻomaopopo nei i ka manawa o ka manawa eʻike ai i keʻano o kā mākou e hana nei, ua lawe wau i kahi mau mele mele a noho i lalo eʻike ai i kaʻu mea i loaʻa.	3
Lawe mai nā Hurricates i kahi hana kūlohelohe (AP) ApʻO nāʻino i ke kahakaiʻo Elde, nā lāʻau e hoʻopihapiha ai nā lāʻau a me nā wahi e hoʻomaha ai i nā wahi maloʻo a me ka nui o nā'āina maloʻo	3
ʻO nā mea hanaʻo Porn Hana i ka hoʻopaʻi nuiʻana i ka poʻe e komo ana i ka hana waiwai a me ka weheʻana i nā mea kūʻai aku a me nā kelepona keleponaʻole;Ke kau nei nā lawelawe ma Kina e hoʻopaʻi i ka hoʻopaʻiʻana e like me ke koʻikoʻi o ke ola, e like me	3
Ke hele nei nā pornsters i ke ola ma China Shutdown China i keʻano o ka laina o ka pūnaewele ma ka hoʻolahaʻana i ka pūnaewele	3
No ka lōʻihi lōʻihi xmlhack!\\ "ua nui ka mea e kākau ai iā XMLhack mai ka makahiki 1999, akāʻo ka manawa no mākou e holo mau ai i kā lākou hanaʻana, a i kēia manawaliʻiliʻi o kēlāʻoihana maikaʻiʻole he mea hikiʻole ke mālama i ka pūnaewele e like me nā mea e like me ka mea e makemake ai, makemake wau e hoʻonui i kaʻu mea e makemake ai. "ʻO ka mea āu eʻike ai ma kaʻaoʻao o nā mea hāʻawi.ʻO kaʻu mau mea aloha e hele ai, e kaʻu mea e kau ai ma XMLhack no XMLhack no XMLhack no Mei & GT;3 mau makahiki i kēia manawa.ʻO lākou kekahi o \ the blog ma mua o nā pūnaewele ma nā RSS i ka mea aʻu e kapa aku ai i kahi 'a me nā mea waiwai' F ...	3
E hōʻike i nā pāʻani Gals Gals i kahi hoʻokūkū e hana ai i nā pāʻani no nā mea e hiki mai ana e lawe i kahi manawa a me ke kālā, ua haʻiʻia kahi kūkā pāʻani.	3
E hanaʻo Farani i ka pūnaeweleʻo Wanna.	3
Ua loaʻa i kāu Broadband i kona ahi?ʻO nā kumukūʻai hāʻule, nāʻenehana hou, a me ka hoʻokūkū, me kahi nudge mai nā loli regulatory, e lawe mai ana i ka mea i hala ma mua o ka manaʻo ma hope o ka manaʻo i nā mea āpau i hala.	3
ʻAʻohe hōʻailona i wānanaʻiaʻo White California Movuling (Reuters) Reuters	3
ʻO nā manaolana o ka palupalu i nā lawelawe kelepona (FT.com) FT.com	3
Capsule e lawe mai i ka lā i lalo i ka honua i kahi o nā papa hana ma kahi o ka lā Pōʻalima	3
Ua hanaʻo Maid i nā kiʻi kiʻi paʻi p2pnet.net News James Jackson, VP o ka Pūnaeweleʻo Sony	3
Microsoft: SCAN NO SPYWARE ma mua o ka hoʻoihoʻana i ka SP2 Microsot i kahi o nā polokalamu kele pūnaewele	3
ʻO Intel Lads Milestone i ka hukiʻana i nā pōpoki kū'ē i ka hopena o kaʻoihana semiconductor	3
Ua makeʻo Philippines i ka makeʻana o ke kula kula Lūkini ma ka lā Pōʻalimai nāʻohana o ka poʻe make i ka Siege Rusia ma ka Pōʻalima, ma kahi o 322 ua pepehiʻia i ka wā i make aiʻo Lūkini	3
Ua hōʻokiʻo Dell i nā kumukūʻai ma nā huahana collate he nui i'ōleloʻia ma ka Pōʻalima e pili ana i ka nui o nā huahana.	3
ʻO Intel e hoʻomaka i ka papa kūkā o Tech me New Chips i ka hoʻomakaʻana o kānaʻoihana i ka Pōʻalua o Semi-makahiki i hala.	3
Hana lōʻihi?E lawe i kahi hoʻomaha nui, keʻano o kāu huiʻana o kāu mau hui ma waena o nā'āinaʻo Yoga a me nā papa noʻonoʻo e kōkua ai i ke kaumaha a me ka recharge.	3
ʻO UK Broadband Ceddled i nā mahinaʻeono i hala aku nei mai Nop, e hōʻike ana i nā helu pūnaeweleʻo UK i nā makahiki he 27. ^.	3
ʻO nā kumukūʻai PC Pl SWE e lohi i ka hopenaʻehā (reuters) retuersʻO ka manawa Kalikimaka, kahi noiʻi noiʻi U.S.-e pili ana i ka Pōʻalua.	3
Ua hoʻonohonoho ponoʻo Genesis no ka hoʻiʻana i ka Honua i ka honua.ʻAʻoleʻoe eʻike,ʻaʻole pololei, i ka wā e hele ai kekahi i ka lewa.ʻAʻole ma ka Pōʻakolu, Kepakemapa 8th.Ma ka manawa kūpono 8:52:46 A.m. PākīpikaʻAmelika Huipūʻia,ʻo Oregton	3
Na ke kani o nāʻohanaʻAmelikaʻAmelika i loaʻa i kekahi o nā mea hou aku oʻAmelika Huipūʻia mai Australia, a meʻAmelika Hema,ʻaʻole nā mākaʻikaʻi Northern	3
ʻO kaʻaoʻao: Hoʻohui i nā polokalamuʻoihana no ka hoʻokeleʻana i nā mea hana o Kepakemapa 06.	3
E pōkole: E hanaʻo MCAFEE Top e hana i lalo i ka Spell Spell Acckap me nā kelepona paʻa loa ... idc.	3
Ua hōʻoleʻo Spaceport Mum ma Frances Shole Flattle (AP) AP. ^.	3
HDS AIS AIM THRTALL ONL ON EMC, IBM ENTERS Virtuantation e like me nā mea'ē aʻe e ho'āʻo ai e poina	3
Ua hoʻomanaʻoʻo Lexmark i 40,000 Pigsts Lexmark International Inc.4333 mau mea paʻi ma ka Pōʻalima	3
Hoʻolālāʻo Samsung e hoʻolauna i ke kelepona kelepona me nā kāleka paʻakikī o ke kālā e hoʻolaha ai i nā polokalamu kelepona nui.e hoʻonui i ka hiki ke hoʻomanaʻo ma nā manawa 15.	3
ʻO Netflix a me ka Tivo i ka hoʻoponoponoʻana i ka home ma ka pūnaewele Netflix intflix Inc. (NFLL. ^.	3
Nā papa inoaʻo Nevada 1st pā hale i ka hale kūʻai ma Rached Koncent, Nev. (AP)ʻO ka koho balota ma nā kamepiula e hoʻopili ana i nā moʻolelo pepa pepa i paʻiʻia o nā balota uila ...	3
ʻIke akuʻo Matsushita i nā hōʻike DVD, eʻoi aku ka nui o nā mea kiʻekiʻeʻo Tokyo (Reuters)	3
ʻO nā mea houʻo Shrick 'brickPeople.	3
ʻO ka pukaʻana o nā capsle spatle i ka honua i kahi o ka makani e hoʻopaʻaʻia mai ka honua ma kahi o ka honua.	3
Ua lukuʻiaʻo Nasa o Nasa ma ka Storm i ka Hasta Gigantic Ma kahi e hoʻomākaukauʻia ai ka nui o ka nui o nā hoʻoili	3
ʻO Bob Evans, nāna i kōkua iā I.b.m.M.M.MO i ka hoʻohanaʻana i nā kamepiula hou o ka helu inoa inoa.	3
ʻAʻole hiki i nā mea lawelawe ke lawe i ka'ōpala, kāpena!Ua hoʻolālāʻo San Francisco Standup Statep e hele wiwoʻole i kahi i hele ai i kahi pāʻani pāʻani ma mua o kahi pāʻani ma mua	3
Interl intel ma luna o JayHawkE like me ka mea nui aʻe e hahai ana i ka pahu nocona i hala koke ia i Augate.	3
ʻO nā capsule space capsule i loko o ka wao nahele i ka lewa o ka genesis	3
ʻO nā hōʻailona hōʻailonaʻo Hyundai no China Truck Trup Trielda Keʻenaʻo CO. I loko o kahiʻoihana Kina a me nā mea kanu kūʻai ma Kina # 39	3
ʻO Intel Exuetive: Ua hoʻonohonoho houʻo Em64t i kahi o Itanium San Francisco - E hoʻomaka anaʻo Corp i nā kaʻina hana o kaʻoihana ma 64-bitHoʻomaopopo i ka Pōʻalua i ka wā o kahi nīnau a pane i ka hālāwai ma ka Forum Forum Forum Forum (IDF) ma Kapalakiko.	3
Hoʻounaʻo Sybase i kahi waihona hōʻike manuahi no Linux i kahi kīwī e hoʻonui ai i ka waihona waihona kālā no ka hanaʻana i ka waihona pūnaewele.	3
ʻO Motorola Aila e hoʻokūkū ai i kaʻaoʻao hoʻolālā i loko o kahi keʻena o ke keʻena ma luna o ka papa'āinaʻo Michigan	3
Hāʻawi nā hui i ka Beer no nā makana koko (AP) APUa hāʻawiʻia nā mea kākoʻo ma San Diego e hāʻawi i nā huakaʻi koho.I ka Pōʻakolu,ʻo ka mana transit cleveland i hāʻawiʻia i ka mana o nā mea kūʻai aku no kahi kiʻi o kekahi mea inu, me ka pia o ka pic o ke koko.	3
Nā wahinaʻo Cadsence i kahi kikowaena kikowaena pūnaewele intel: ikaikaUa hauʻoliʻo Malohrat St. Firter	3
ʻO ka meaʻike o ka DNA DNA FINGERPRINING e pili ana i kaʻenehana ma ke kakahiaka 20 mau makahiki i hala, e wehewehe i nā hiʻohiʻona o ka genetic.Hoʻopau i kaʻike i nā mea āpau mai nā hoʻokolokolo hewa i nā kānāwaiʻohana.	3
No nā mea hoʻohana Blacksberry, kahi ala hou e kākau ai i ka wā e kaulana ai ma waena o nāʻano kālāʻO Rim Hope e hoʻololi i kēlā me kāna kumu hoʻohālike hou.	3
ʻO ke kūkā kūkākūkā:ʻO ka mana o ka mana e like me intel eʻimi ana i kahi ala hou me ka hoʻomaikaʻiʻana i nā multi-coreUa haʻiʻo Intel i ka honua i kēia pule i halaʻaʻohe lāhui e mākeke i ka hanauna hou o nā microchips.	3
ʻO Microsoft Intros i nā kiʻi hou,ʻo ke kīwīʻo Microsoft i hoʻolahaʻia ma ka Pōʻakolu a me nā kīwaha i ke kīwī.Nā leka uila uilaʻole Wīwī Optical;Digital PRO Digitala me nā kinipōpō kelepona kelepona.	3
ʻO ka meli, ua hoʻomanaʻoʻoe e kāhea i ka DVD Recorder?Loaʻa i ka mīkini kahi 400GB PREST DAND DRIVE, hiki iā Zaping video ma kahi o nā mea kūʻai aku ma kahi o ka pūnaewele - e hoʻolālāʻia e nā kelepona kūʻai aku.	3
Hanaʻia ka hoʻokeleʻana iā Kāne Killer Robot i kahi Stinki eʻai ai i nā lele a me nā hanaʻoi aku ka kiʻekiʻe o ka lani, akā he hana nui kēia hana, akā he hana nui kēia hana, he mea nui e hana ana i nā robots ke autoomous.	3
ʻO Longhorn e kau i nā squadeze ma luna o nā goggets San Francisco - E maʻalahi nā Windows i nā Pūnaewele	3
ʻO IBM e hoʻohana ai i kaʻulaʻula nui e hoʻohana ai iā OPTeron Big uliuli e hoʻohana i ka chip i kahi kūlana kiʻekiʻe aʻaʻole hiki ke hoʻolālā i kahi'ōnaehana nui.	3
Ua hōʻikeʻo German i nā mea hoʻopiʻi Teasser Worth Worth i ka Veden,ʻo ia hoʻi he makahiki 18 mau makahiki i ka wā e hoʻomālamalama ai i kaʻoihana	3
ʻO ka'ōpiopio i hoʻopaʻiʻia me ka hoʻokumuʻana i nā mea i hōʻikeʻia, eʻimi ana i kahi uku mai Microsoft, alakaʻi alakaʻi i ka haumāna Kelemania.	3
ʻO ka mea hana pūnaewele Google e hoʻohana ana i nā hua'ōlelo o ka polokalamu keleponaʻo Google e hoʻohana ana i nā hua'ōleloʻO ka hoʻonui houʻana o ka mea hana hana Google e komo pū me ka hua'ōlelo "nānāʻia e ka hua'ōlelo," e hana ana inā e hana wau i kēia pā o ka hanl. E loaʻa iaʻu ...	3
Ua hoʻopiʻiʻiaʻo Kelemania i ka hanaʻo Kelemania me ka hoʻokumuʻana iā Sasser Virus Gamus Gamus Gamus German	3
ʻO nā lā e hāʻawi ana i kēlā me kēia lāʻo VeriestWorks Inc. Ua kūʻai akuʻo ia i nā mele he 3 ma keʻano heʻekolu	3
Eʻaiʻo Robot i nā lele e hana i ka mana i kahi robot e hana i kona mana pono'ī e kaʻaiʻana i nā meaʻepekema.ʻO ka manaʻo e hana i ka uila e ka hopuʻana i nā flies a me ka hoʻopaʻaʻana iā lākou i loko o nā ceel sele kūikawā e wāwahi	3
ʻO nā Dinosaurs paha e hana nei i nā mākua -Report (Reuters) Reuters -ʻAʻole pono nā Dinosaurs i nā mea hana blockbuster	3
ʻO IBM AIMS NEW DB2 ma nā RATILS IBM (Quote	3
E kāheaʻo Intel no ka pūnaewele overhaul e pono ai ka upena i kahi papa hana hou e pili ana i nā pilikia e pili ana i ka hiki ke loaʻa.	3
ʻO SPAM ma ka papa kuhikuhi i ka wahine wahine wahineʻo Boston	3
IBM # 39ʻO Quote, Chart) i waho o ka hana pālua-core 64-bit.	3
Hoʻomakaʻo Florida e ola hou i ka heleʻana o Hurricane Frances Busin Business Bush e hele i FRURICAY FRANSTER FORNG FRINS.Hoʻounaʻo ia i kahi leka iā Congress e noi ana no \ $ 2 Billion e kōkua i ke kōkuaʻana i nā hoʻoikaikaʻana.	3
ʻO ke KulanuiʻO Indiana i nā pilikiaʻo GeneSoft Rollout i ka manawa o ke kālā no ka nui o nā mea kōkua kālā no 3,000 e like me nā haumāna e hoʻomaka ana.	3
ʻO nā mea e hilinaʻi nei i nā mea i hoʻopauʻia i ka pilikia o ka honua hihiu ma mua o ka noʻonoʻoʻana, no ka mea,ʻo nā tausani o ka quat;ʻO nāʻano likeʻole ma keʻano he heluʻole i nā helu helu.	3
Hāʻawiʻo Broadball i nā hoʻolālā a Philly Philly e hāʻawi i nāʻoihana Wi-Fi i kēlā me kēia lā.	3
Ua kūʻia nāʻepekema i nā poʻe kahu make (AP) AP - mau kaukani o nā kahu hānai i nā lā i hala aku nei.	3
Loaʻa iā FCC ke loaʻa iā mākou ka laweʻana i ka'āina ākea e hoʻonui ai iā mākou i ka hoʻolahaʻana o ka'āina ma nā wahi hou a me nā wahi o ke aupuni.	3
Ua hoʻokuʻuʻo Skype i nā polokalamu PC PC e hiki ai i nā mea kōkua o nā mea kōkua pilikino e hoʻohana i nā kelepona manuahi e hoʻohana ana i nā pūnaewele Wi-Fi.	3
Ua hiki i ka Oxygen Generator ma ke kikowaena kikowaena i hiki i ke kikowaena o ka oxygen nui no ke kikowaena o ke kikowaena o ke kikowaena o ke kikowaena o ka moku.	3
ʻIkeʻo Intel i nā loli nui i ka Net e hiki ke hoʻololiʻia ka pūnaewele e hoʻopau ai i ka hikiʻana i ka nui o kaʻike	3
Makemakeʻo P2P hui iā Riaa e alo i ke mele i ka hui oʻAmelika (Riaa) i hāʻawiʻia i kahi lāʻau lapaʻau e pili ana i keʻano o ka lāʻau lapaʻauinfringement.	3
Mālama nā pūnaewele pūnaewele i nā papa hana e hāʻawi ana ma keʻano he mau leka uila e nānā i ka campeal e nānā i ka mea e hāʻawi ai i ka mea nāna e hāʻawi	3
Mālamalama paha i ka pō e loaʻa ai kahi maʻi maʻi maʻi ed ed ed ed ed ed conserer resuser Health - Hiki ke pohō maikaʻiʻO ia paha e like me ka manaʻo o nā manaʻo o ka paranoid, akā he nui ka nui o nā meaʻepekema i manaʻoʻia heʻoiaʻiʻo nō paha.Ke kumu: huli i nā kukui ma hope o ka pōʻeleʻele e pili ana i kahi helu liʻiliʻi e pili ana i keʻano he cols "	3
Manaʻo paha ke aʻoʻana i ke kaheʻana o ke kaheʻana e Lauran Neergard Washington (AP) - hiki iā ia ke hana maikaʻi i nā maʻi kīnāʻole i hana maikaʻiʻia?Wahi a kahiʻepekema i ka noiʻi houʻana ma keʻano he germs e ulu ana i ke kino i ke kino e hōʻike ana iā ia e loaʻa wale nō.Ponoʻo Bacteria i hao i ke kumu o nā maʻi ...	3
Hiki mai ka makemake o ka oracle i ka mea kūʻai aku (WashingtonPost.com) Washington.hoʻoholo e hiki ke nānā aku i kahi rash o nā ho'āʻoʻana o Tech-Sector.	3
Ke hōʻike nei i nā'āpana puaʻa puaʻa e hōʻike ana i nā mea huna forensica (reuters) retuers	3
Ua loaʻa i nā mea iʻikeʻiaʻo Genesis	3
U.S. Ringtones Market e hoʻolōʻihi i ka CRAN FRANCISCO (PLANTOGTODET)	3
ʻO ka hana o Oracle Cass i Europe i ke Komisina European e aʻo ana i ka Comour Comour e noʻonoʻo nei i ka hana o ka Oracle o Oracle a me ka hoʻoholoʻana i kāna mau mea hoʻohālike.	3
Ua hoʻolahaʻia nā limahana i kaʻenehana antipiracy wikiō i kēia makahiki he 12ʻO NDS, nā stmirerlectronics a me Thomson a'ōleloʻo Thomson i ka Pōʻalima e hoʻomohala lākou i kaʻenehana hoʻolaha hou	3
ʻO nā kānāwai kula e kū'ē i ke kānāwai Pūnaewele Pūnaewele i kahi kānāwai Pennsylvania e koiʻia e ka Hale Pūnaewele Pūnaewele	3
Ua hoʻopiʻiʻo Calfornia Group Grouts Albertson i ka pilikino e pili ana i ka huiʻana o ka mea kūʻai aku ma mua o nā mea kūʻai aku ma mua o ka hale kūʻai	3
Sun e hōʻoluʻolu iā Ultrasparc Servers San Franciscosun i nā microystent Inc.	3
Hoʻopau pōkoleʻo Astronauts i ka Oxygen Generator (AP) AP	3
ʻO ka honua āpau # 39	3
ʻO Ininium ke koho i ka mea e hiki mai ana i ka manawa e hiki mai ana i kekahi hōʻai'ē Karmic i loaʻa i ka wā e holo aiʻo ia ma waho o kaʻoihana hana PC.ʻO Xeon i kēia manawa e pale aku i ka malu	3
Paʻakikī e wānana i kahi pae shriricall i kēia manawa # 39	3
E loaʻa i kāu kelepona kelepona hou aʻe?ʻO Hitachi Global Pūnaewele Hoʻokele a me ka Intel e hoʻomaka ana i ka hoʻomohalaʻana i kahiʻenehana paʻa i keʻano o nā kelepona paʻakikī, PDA, a me nāʻoihana.	3
UnSashes Unclehes Uncleses New DVD Recorder LatDush COCTICATION CO.,ʻoi aku ka maikaʻi o kāna inoa inoaʻo PanD	3
ʻO nā meaʻepekema FDA Scients i nā palena o kaʻenehana lapaʻau e Lauran Neergard Washington (AP)Hoʻolālāʻia kahi hoʻokolohua-ceding-ceffing	3
ʻO nā hōʻailona HP ma luna o kaʻoihana kiʻekiʻe kiʻekiʻe e hoʻomaka i ka hewlett-parks i kau i kahi mea e hiki ai ke kūʻai aku i nāʻoihana ma mua o kēia lā # 39;	3
E'ōleloʻoe i koʻu pepeiao kūpono, e hīmeni ana i koʻu mau mea noiʻi hema ma ke Kulanui o Kaleponi e like me ke kaniʻana i ka leo a me ka hema.	3
E nānā nā mea kākau moʻolelo no ka hana e pili ana i nā mea kākau o nā maʻi mydoomWahi a nā sophos i loaʻa i ka noi no ka hanaʻana i ka wā o ka pauʻana o kona mau pōpoki i ke code o nā mydoom-u a me nāʻano likeʻole.	3
E neʻe aku nā Bullies ma ka pūnaewele pūnaewele -ʻoi aku ka hoʻopiʻiʻana o ka cyberbully i waho o nā'ōpio ma mua o ka lehulehu o ka honua	3
ʻIkeʻo Spam Catper i nā hiʻohiʻona hoʻouna (ziff davis) ziff davis rep i ka scam e hoʻouna ana i nā hiʻohiʻona.	3
Hāʻawiʻo IBM i nā kikowaena mana e pili ana i ka Linux IBM i keʻano he nui o ka mākeke i ka Pōʻalua e kū nei i kanā makana o nā microsystems a hewlett-parks	3
E hōʻike ana nā huaʻai Frozen e hōʻike ana i nā mea noiʻi Amallian i loaʻa iā 13 mau hānau kanaka e hoʻohana ana i nā hua manu ma mua.Ke paipai nei ia no nā wahine makemake e mālama i ko lākou mau maʻi, akā he haʻahaʻa loa ka maikaʻi.E Kristen PhilipKoski.	3
Pahi i ke poʻoʻo Stickfake i ke poʻo kaulana i hanaʻia, sedioshomeʻO ka startite shostrate startite shostrate a pehea e hiki ai i ka hyperbole ke hoʻopunipuni i ka papa inoa hope loa i kahi papa inoa o nā koho stellar.	3
Static ma luna o rfid stete i ke kī nui e makemake ai i nā aliʻi aliʻi.Inā hoʻomaka kēlā i kahi hōʻailona,ʻaʻole i loaʻa kaʻenehana o ka radio examin i kaʻenehana i hiki ke loaʻa.	3
Crn Interview: John Fowler,ʻo Sunler,ʻoi aku ke kūʻaiʻana i ka'āinaʻo Hewlett	3
Wikiō pāʻani pāʻani pāʻani pāʻani no ka pae aʻe me nā kelepona ma hope o nā kelepona (USATOAY.com) USATOAY WINDER SHANKY.ʻO kāna hana hou loa,ʻo kahi hui Silicon Hilt i kapaʻia ke kīleʻaleʻalani, e ulu ana nā pāʻani a me nā "kōkua" ola no nā kelepona āpau.Manaʻo wau e huli hou i kahi manawa hou e huli aʻe i nā mea i hoʻokumuʻia he electronic, ka mea hana pāʻani wikiō.ʻO kānaʻoihana pāʻani hou loa, 3D0, hele akula i waho o nāʻoihana ma hope o kahi makahiki.Ua'ōleloʻo Hawkin me ke USA C. Baigat C. Baigat i ka hālāwai kūkā o ka pule	3
ʻO kaʻenehana pilikino wikiwiki wikiwikiʻo Clumnist Rob Pegraro i hōʻike i kāna kolamu hou ma Windows Media Player 10 a pane i kāu mau nīnau pilikino.	3
ʻO kaʻaha e hoʻolohe ai i ka hoʻopiʻi Microsoft e \ $ 521m elas i kahi o ka papa hana ma hope o ka loaʻaʻana o ka mea kūʻai akuhe wahi paa.	3
ʻO ka hoʻomaʻamaʻa hoʻomaʻamaʻa e kōkua ana i nā maʻi maʻi maʻi e Alex DomtimoreʻO kahi maʻi ola o Rheumatoid Arthritis, heʻehiku kāna mau mea e loaʻa ai i nā mea pāʻani ...	3
ʻO ke aʻoʻana ke kī i ke kūleʻa o Daniel Ye Alliretta, GA. (AP) e like me nā kahua maʻamau	3
ʻIkeʻo Novell i kahi 'ʻelua-kumu a me keʻano o ka hana e hiki mai ana i ka wā e hiki mai ana e loaʻa i ka hoʻolālāʻana o ka polokalamu a iʻole nā hiʻohiʻona kumu.	3
Huliʻo Iapana i nā mea kanu i nā mea kanu (AP) Ap	3
Kope, rip, a iʻole e hoʻouka?Ināʻoe # 39a quot; kope iā CD Quit;- i nā hua'ōlelo likeʻole	3
ʻO nā misco Melds Address i nā hiʻohiʻona i loko o nāʻoihana kulaʻo Kepakemapa 13nā hana'ē aʻe.	3
ʻO ka hoʻolahaʻana o Linux i ka Microsoft (AP) AP - kaʻimiʻana eʻimi i ka'ōnaehana maʻamau no ka hanaʻana i nā mea hana Linux no kekahi.	3
Novell	3
Hoʻokuʻuʻo Symantec i nāʻoihana antiphish Adtiphishing 8, 2004 (IDG News Service)scams.	3
ʻO ke kiʻi Blurry e kiʻi mua i ka exoplat i ke kiʻi o ka pōpokiʻulaʻula e pili ana i kahi pahu i hala aku nei i ke kiʻi ma mua o ka mua o ka lā.	3
Hoʻohuiʻo Microsoft i nā mea hana Studio Transo Line Line 2005 maʻamau e hana i nā mea hoʻomohala maʻamau e hana ana i nā hui liʻiliʻi.	3
Ua weheʻo IBM i nā kumuwaiwai i nā mea hana hoʻomohala e pili ana i ka neʻeʻana i kaʻoihana a me nāʻoihana manuahi o IBM.	3
ʻO Microsoft nā mea hoʻokūkū Pūnaewele me New Visual Studio Version Orlando, Fla.Microsoft Corp.	3
Virus # 39; Kūkākūkā # 39;No nā mea i loaʻa i nā mea kākau wahine wahine i hana i kahi'āpana o ka malware i kēlā me kēia # 39; kamaʻilio # 39;i na poe i na poe.Hoʻohana ka Wā leka uila AMAM i ka Windows ind Engine Engines (i kūkuluʻia i ka Windows XP) e hāʻawi i kahi leka uila eʻike i nā mea hoʻohana.	3
ʻO ka polokalamu kele pūnaewele e pā ai i ka 1.0 Milestone inā he mea kūʻai akuʻo ka polokalamu ma keʻano o ka polokalamu kele pūnaewele.	3
Ua'ōleloʻo Cisco i Debut New Router New Ruutware Giant Psyware Giant Systems i'ōleloʻia e hoʻomākaukau ai e hoʻomaka i kahiʻohana hou e hiki ke hoʻokele i nā noi a me nā noi.	3
Ua kauʻo IBM i G5 ma Linux Service i ka mea e pili ana i ka mea kūʻai aku ma keʻano he 104-bit Linux	3
Hoʻomaopopo nā haumānaʻepekema	3
Kōkua i ka makemake e nā lawelawe i nā lawelawe i nā lawelaweʻoihana ulu lāʻau, akā keʻimi nei nā limahana hana i kahi hana, akā nā hana eʻimi ai i kahi hana ma mua o ka bootinglelo mua i kā lākou kauoha.	3
ʻO ka lā i loaʻa i ka lā i ka loaʻaʻana o ka hapaha o ka hapaha ma \ $ 12 miliona mau microystems Ac.	3
ʻO Microsoft, huiʻo Polycom i nā huahana Microsoft Corp. a me Polycom Inc.	3
ʻO nā inoa inoa novell e wehe ana i ke kumu kūʻai kumu novell e kau ana i keʻano o ke kumu kūʻai a me ka hoʻokele waiwai ma mua o ka hoʻohanaʻana i nā mea hoʻohana ma mua o ka US.Ua hoʻolahaʻia kaʻoihana pūnaewele e wehe i ka novell wehe i nā kikowaena kikowaena pūnaewele (OES), e pili ana i ka novell # 39; s	3
Ua'ōleloʻo China i ke keleponaʻo Kina e wehe i ka 3000 pūnaewele cafes china # 39ʻO ka moku'āinaʻo China i kālaiʻia, i hana mua ai i nā pahu pūnaewele 400 ma waena o ka'āina	3
He aha nā mea hou me Google News He aha nā mea hou me Google News News \\ Google News NewsʻO ka mua ma kahi o ka papa inoa huki hou i lalo i ka piko o kaʻaoʻao e hiki ai iāʻoe ke komo i nā moʻolelo o nā Google.Ināʻoe e nānā i kēlā ...	3
Ua hoʻolahaʻo Cisco i nā lako hana i ka lima ma India e like me keʻano o ka papa inoa o ka hale kūʻai o ka hale kūʻai o ka hale kūʻai ma India Cisco	3
Ua huli ka pua pua i ka nui o ka hui o kahiʻoihana ma ke ala o ka huliʻana i nā pua i nā pua nui.	3
Novel # 39. ^.	3
Heleʻo Sony me ka Japanese Chinese Peg-vz90ʻoiai e huki ana i waho o ka US aʻo Soniy # 39	3
ʻO Microsoft e hele ana no ka Big Boite o Apple i ka hihia āu i loheʻole ai,ʻaʻoleʻoe i mālama i kāna mau kāleka kāleka ma keʻano he cecking	3
Ua hoʻolahaʻo Sony i ka Cliel Vie Vz90ʻO ka Clie Peg-vz90 ka mea maʻaʻo Patm Oth Geltumedia, kūlou i nā pihi puali nui, a me ke hoʻomanaʻoʻana a me nā leo nui a me nā wifi.	3
ʻO Microsoft mau maka wikiō no kaʻoihanaʻo IM Spects Giant Giant hui me Polycom e hoʻoikaika i ke kūʻai akuʻana i ke kikowaena kelepona.	3
Loaʻa iā Microsoft Moice Coimetric Corp. Ua hana i kaʻenehana biometric a me nā kiʻi kiʻi hou o kaʻoihana	3
E piʻi anaʻo Oracle 1Q i ka 16 pakeneka (AP) AP	3
Ua hanaʻo Addopts sd Card Card Tech i ke kiʻi kiʻi e hoʻonui ai i ka hiki ke hoʻonui i nā kāleka SD	3
E hoʻonohonohoʻo Sony e hoʻoikaika i nā discs ma keʻano he mea e hoʻolālā ai e kūʻai i keʻano o keʻano o ke wikiō no ka mea hou o ka wikiō	3
Nokia e hoʻopau i nā koho mālama-kelepona a me nā LT; a HREF = "http://ews.com.com& lt; font nui = -1 kala = # 6f6f6f6	3
Ponoʻo OQO e holo i Linux \\ʻO kēia mīkini liʻiliʻi oqo he maikaʻi loa.ʻO ka pilikia nui loa \ʻOiaiʻaʻole ia e holo i linux.'E mālama i nā mea e hiki ai i kā lākou PDA / RETPTOPTOP.Hiki iā ia ke holo i kahi ostive hous os \ a no nā'āpana hapa nui e mālamaʻole ai.ʻAʻoleʻo Win Exce i kahi kūleʻa stellar \ mākeke kūʻai.ʻOiaiʻo Microsoft he mea kūʻai nui i ka mākeke o Palmos, \ Symbian, aʻo Linux e hana maikaʻi nei.ʻO ka hapa nui o nā mea lanakilaʻole e loaʻaʻole i ka pono a me ka hoʻopauʻana o kā lākou palmu a me keʻano he symbian counterparts. \\	3
Ua'ōleloʻo Hitch Ptarnical Goch Russia i ke kikowaena kikowaena mokulele (reuters) Reuters	3
Kāheaʻia ka huiʻana no ka probe o # 39; rip-off # 39;Ua'ōleloʻo ITunes Apple Apple CORP.ʻO ke kiʻiʻana i kāna mau mea kūʻai akuʻo British he 20 ma mua o kāna mau mea kūʻai aku ma mua o nā mea kūʻai aku ma mua.	3
E hoʻolimalima i nā'āpana o ka lehulehu i nā'āina o nā kālā he nui i hāʻawiʻia i ka hapa nui o lākou e kōkua ai e kōkua i ka uluʻana o ka honua.	3
ʻO nā kūlanakauhale ma nā alakaʻi Crisis 'alakaʻi i nā alakaʻi Gron World World Ground e ala ana e lilo i mea hoʻokūkū wikiwiki e lilo i mea nui o nā kenekulia nui.	3
Hui # 39;Apple vs beales # 39;Apple P2Pnet.net News: - He # 39; S Apple vs AppleAppleApple.Ua koiʻiaʻo Apple-B i ka Apple-J i ka hōʻailona kālepa a me ka hope, quot; e koiʻia i loko o kahi multimillion	3
ʻO Microsoft Warns o JPEG HULL TEPORT SUCFETER, kahi i aʻoʻia ai nā mea hou aku, i'ōleloʻia e ka hopena o ke kau inoa o JPEG	3
Nā Nūhou: Ke Holo Holo Holo i ka Mark e hakakā nei i nā hoʻoweliweli e ulu ana i ka nūhou e pili ana i ka nūpepa e pili ana i ka nūhou e pili ana e Robert Wielcird	3
Nokia, NECT E hōʻike iā NEM MEMIMDIAL SEBIMIMESSE SOMELETE BEXTESS-MAPE KILD KOMOHANO NUI E hōʻike ana i kahi hana o ka lehulehu	3
ʻO Cisco join Wimax Forum e pili ana i kaʻoihana nunui i nā hōʻailona pili i ka hui uila e hoʻonui ai i nā pae'āina.	3
Hiki i nā mea kūʻai akuʻo Midtier Erp e hiki ke hoʻopiliʻia ma ka Oraclet Ancitrust e wehe ana i ka puka no ka mea hana e hoʻonui ai i kā lākou mea kūʻai aku.Na Elena Malykhina.	3
ʻO BTG HITSʻo Amazon, Netflix a me nā poʻe'ē aʻe me nā mea e pili ana iā Amazon.comNā Hale Mea Hoʻohana ma ka pūnaewele.	3
ʻO nā kāne i hoʻopaʻaʻia e ka pilina pili pūnaewele e pili ana i ke keleponaʻo Hong Kong - A laila # 39Ua hana kahiʻoihana pūnaewele i kahi kaikamahine nani i hiki ke kiʻi i nā kāne likeʻole e kiʻi i kahi kelepona kelepona.	3
Hoʻokomoʻia nā mea kuleana i nā mea e hoʻololi ai i nā'ōnaehanaʻo Aether atheher i nā waihona kālā e hiki mai ana ma kahi o nāʻoihana kālā e hiki mai anaBr & Gt; \ & lt;	3
Mālamaʻo IBM i nā'ōlelo huna me PC Chip New PC e hoʻouna ai me kahi chip i hoʻolālāʻia i nā hackers i'ōleloʻia ma mua o ka polokalamu.	3
ʻO Netopia e hoʻomaha hou i nā hopena (reuters) Reuters - Netopia Inc. A TRUSEPE GOORL	3
Ua heluheluʻo Iomega i nā keleponaʻo Nas Welless Nats IMOGA Corp. E kali koke e hoʻouna i kāna kikowaena pūnaewele (Nas) ma muli o kaʻenehana pūnaewele pūnaewele.	3
Yahoo!Nā mele i loko o ke mele mele mele e pili ana i kaʻoihana mele mele mele mele no ke kalaʻana o ka pūnaewele# 39	3
ʻO ka hoʻokolokoloʻana i nā hōʻike hōʻike ma IBM, e hoʻopili ana i nā loinaʻo UBM	3
ʻO nā hui eʻimi i nā ala e hoʻopiʻi ai iā Cybercrime (AP) AP	3
ʻO nā kamepiula kelepona hou mai Sony me nā leka uila uila (CP) - Ua hoʻolaunaʻiaʻo SM)Nā kīʻaha o ka waihona i ka honua # 39; sr nui nui 480x320	3
ʻO Czech Republic's Cell i nā mea hana hana hou (AP) AP - nā mea āpau kelepona āpau i ka nui o ka Czech Republic i ka huina o ka Czech	3
Hoʻopili ka Blackberry kelepona kelepona i ka papa inoa kelepona hou loa i ka papa inoa inoaʻo Blackberry i kahi kīwī Qwerty Vewery ma 20 mau kī.	3
Hāʻawiʻo A9 i nā hopena hulina maiʻelima mau kumuwaiwai e hāʻawi ai i nā hualoaʻa e hāʻawi mai ana i nā hopena huli mai Akk.com,ʻo ia ka mea eʻimi ai i kānaʻimiʻimi.Hāʻawi ia i nā hopena hulina mai nā kumuwaiwai'ē aʻe, e komo me ka imdb a me ka o Amazon.com.\\ ua hoʻoholo wau eʻimi no Duke Ellington."Duke Ellillingson" laweʻia e pili ana i nā hopena 156,000 (ma lalo o ka hapalua o ...	3
ʻO Hurricane Ivan Slams U.S. Gulf Coast Hurricane I Avan i loko o ke kapa Gulf Coast ma kahi o 125 mile, ma mua o ka hola ma mua.	3
ʻO nā hana maikaʻi maikaʻi loa: Tco a me ROIA ua hāʻawi maoli lākou i nā pono o kā lākou wahi.	3
ʻO nā mea haʻahaʻa noterel e manaʻo aiʻo Nottel i manaʻo e manaʻo e loaʻa ka loaʻa kālā no ke kolu o ka hapakolu e hāʻule ai i ka pōkole o nā manaʻolana.	3
Hoʻomaka kaʻoihana ma ka hana ma Taiwan LCD Source E noi ana no nā mea hana pākuʻi e pili ana i ka manawa e holo ai ka manawa.	3
ʻO BAAʻo BAA i ka hana hou o BAA i ka maka hou ma hope o kahiʻoihana e haʻi ai i nā huahana Bea-up e hoʻohana i nā huahana Beats e hoʻohanaʻia e ka noiʻi holomua.	3
E laweʻo RIM i ka hoʻolālāʻana i nā papa hana Blackberry ma Overtas i ke kī nui he kī nui loa o ka 7100v	3
Hoʻokomoʻo AOL i kaʻenehanaʻo Microsam Antispam he 16 Kepakemapa 16, 2004, 1:15 PM PT.ʻO kēia heluʻehā he 12	3
Hoʻolālāʻo Texas i nā mea kūʻai aku (Reuters) Reuters - Texas Govers Inc.ʻO ka pakeneka, lilo i kaʻoihana hou loa e hoʻihoʻi hou i nā kālā keu aku i nā mea hoʻopukapuka.	3
Kodak, IBM e hana i nā mea pāʻani wikiō kamepiula (AP) AP	3
AOL Shus Microsoft Microsoft Anti-Spam Technology ABIET BACHT INC. I ka papa hana e ulu ana i nāʻoihana a me nā hui.No Microsoft # 39	3
-ʻOʻia e Deave Penesenberg 1:51 PM. ^.	3
ʻO Microsoft / Sun i nā palapala ināʻoʻoe # 39	3
ʻO ka lā,ʻo Microsoft Class Singles i ka Operator Sun Microystems (Quote, Chart)hopena.	3
Hiki i nā mea hoʻonani Global i ka Hurrice Fruscer - nā mea loea	3
Ke kali nei i nā pani paniʻana i ka pākeke e hiki i nā hua hope o ka mahina i hiki ke hoʻokaʻawale i keʻano he nui o nā pūpū.	3
Ua hōʻikeʻo Airbus i ka hoʻohana kelepona kelepona ma 2006 beijing, Sept. 17 (xinhaunet	3
Hoʻomaka kaʻoihana ma ka hana ma Taiwan LCD i ka noi no ka LCDS, i'ōleloʻia i ka papa hana ma Taiwan.	3
ʻO nā wānana:ʻoi aku pahaʻo Hurricanes ma Wanvan,ʻo Frances a me Charley e hāʻawi i nā lāhui Rulf a me nā Floribbean Island	3
Hōʻike: Hiki i nā Russia e lohi i ka papa'āina o October Space i & Lt; B & GT;Hiki i nā Russia e hoʻolōʻihi i ka papa # 39	3
ʻO nā bounties no nā spammers e hoʻopau i ka hoʻihoʻiʻana i ka FTC i hāʻawiʻia i ka manaʻo o ka leka uila ma mua o nā mea kūʻai aku ma mua o nā mea kūʻai aku ma mua o nā mea kūʻai aku ma mua o nā mea kūʻai aku.& lt; br & gt; & lt;;	3
Fsb fud ma luna o foi, e uwē anaʻoe & lt; ikaika & gt; nā leka & lt; / ikaika & gt;ʻO ka postbag, a me kāu mau musiss miscellamoous	3
ʻO ka hoʻokele kaʻa me Gina Lyn Wiln i loaʻa i kahi kolamu Honi hou i loaʻa i kahi kolamu hou e Regina Lyn Preckado.E pili ana i ka wahine.A meʻenehana.E eliʻoe.	3
ʻO nā mea mele mele Pelekane e hoʻokaʻawale i nā mea kūʻai aku i nā mea kūʻai aku o nā mea kūʻai aku o nā kumukūʻai ma mua o U.k. Ma mua o nā mea'ē aʻe maʻEulopa.	3
E hōʻike ana i ka lā mai ka lā: Ua hōʻikeʻo Astronomical Interfertory & LT; B & Gt; ... & LT;ʻO ka manawa mua, kahi hui o ka honua i alakaʻiʻia e nā kama'āina aʻoʻia e ka Hale'Iiia o National Hopi Kokua Oldronom	3
ʻO ka liʻiliʻi o nā mea pāʻani madia hou e like me ka lala hemolele loa e aloha ana i nā mea uila pilikino	3
Ua hōʻikeʻo Ibm i nā mea e hoʻohuli i ka hui o ka hālāwaiʻana o kahi huiʻo Grid-Hoʻohui kālā, e'ōlelo ana i nā huiʻelima e kūkulu i nā hui.	3
