Tus viv ncaus ntawm tus txiv neej uas tuag hauv Vancouver Tub Ceev Xwm Saib Xyuas Tus Thawj Coj nrog tub ceev xwm tau thov kom lub nroog uas tau sib cav los tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceev xwm koom tes nrog kev tiv thaiv tus tub ceevxwm koom tes ua haujlwm.	0
Tus txiv neej nrhiav # 36; 50m los ntawm McGreevey, 50 lab hais (AP) Ap - tus txiv neej uas tau hais txog kev sib daj sib deev ntawm # 36; 50 lab ua ntej tus tswv xeev txiav txim siab tshaj tawm tiasNws tau gay thiab muaj extramarital fitair, cov ntaub ntawv qhia rau cov txuam nrog xovxwm.	0
Kev tawg nchaa thoob plaws Najaf Najaf, Iraq Ratted los ntawm lub nroog ntawm hnub Sunday, ib hnub tom qab lub cev vau ntawm kev hais lus - thiab nrog lawv ib ntus nres-hluav taws -Npaj kom kawg kev sib ntaus hauv lub nroog dawb huv no ...	0
Filail pope ua kev zoo siab rau huab hwm coj ntawm cov ris tsho ntawm tshav ntujyog txuam nrog txuj ci tseem ceeb.Nyob rau ntawm ib kis nws hais tias "Pab kuv" hauv polish thaum tawm tsam los ntawm nws homily hauv Fab Kis ...	0
Venezuela npaj rau Chavez rov qab los tu siab thiab cov kev sib tw ntawm kev dag ntxias;Tsoomfwv hais tias Chavez tus swb yuav tsim kev kub ntxhov hauv kev lag luam roj ntiaj teb.	0
Xyoo 1994 txoj cai tsim los khaws cov haujlwm zov me nyuam (AP) AP - 1994 txoj cai muaj zog txhawb txoj haujlwm rau lub teb chaws hu ua lub luag haujlwm ua haujlwm.Ntawm no yog cov kev cai loj ntawm cov kev pab cuam ua haujlwm tsis zoo thiab rov ua haujlwm cov cai (USERRA).	0
Iran ceeb toom nws Missiles tuaj yeem tsoo txhua qhov chaw hauv Is Nrias teb Teen cov neeg hauv tebchaws Israel nrog nws cov nom tswv tshiab, xov xwm tau tshaj tawm.	0
Afghan tub rog xa mus rau qhov kev ua phem rau Kabul, Afghanistan - tsoomfwv cov tub rog uas muaj kev sib ntaus sib tua ntawm U.S. thiab Nato dav hlau sib txuas ntawm kev ua phem, cov nom tswv hais hnub Sunday...	0
Kev tswj hwm kev ua nom ua ntej hnub nyoog muaj txiaj ntsig (AP) AP - Yog tias Thawj Tswj Hwm Bushis muaj peb lub sijhawm dhau los, lwm tus thawj tswj hwm tau ua rau cov xwm txheej ntawm cua daj cua dub, av qeeg, dej nyab thiab hluav taws kub.	0
Venezuelans cov dej nyab venezuel, Venezuela (Reuters) - Venezuel) - VeneEf Thawj Tswj Hwm Hugo Choting kom zoo rau hmo ntuj.	0
Tuam Tshoj hais Taiwan neeg soj xyuas kuj ua haujlwm nyob rau hauv U.S. - Media Beijing (Reuters) - Beijing rau kev nyas rau hauv Tebchaws Asmeskas, thiab hais tias nws mus sib hais sai sai.	0
US Fighter pawg tub rog yuav tsum tau xa mus rau Sab Qab Teb Kauslim Lwm lub hlis tom ntej rau kev xa mus rau Tebchaws Asmeskas Huab Cua rau Tebchaws Asmeskas Firinanula, AsmeskasCov tub ceev xwm tau hais.	0
So maldives Easter curfew lus tom qab rounding li fragidents dissidents (AFP) Afp - txoj cai tswjfwm tau txuas ntxiv mus tom qab kev tawm tsam, cov tub ceev xwm thiab cov neeg nyob hauv lub xeev tau hais.	0
Is Nrias teb Tata nthuav dav cov cheeb tsam hneev taw ntawm Naksteel Bantsut (AFP) AFP - Is Nrias teb Tata Hlau thiab steel Tove Cov Haujlwm Asia ntawm Singapore Naksteel Ltd.	0
Cov sawv daws kom rub tawm rau rub tawm ntawm Najaf Baghdad, Iraq - Cov neeg sib tham ntawm lub tebchaws Iraq thiab rub tawm ntawm lub thaj neeb hauv Najaf ...	0
UN xa tawm 210-lab-duas rov hais dua rau dej nyab - AFP - AFP - Tebchaws Asmeskas tau tso dej rau "thiab tua ntau dua 700 tus neeg.	0
Nag xob nag cua muaj txoj sia nyob tos dej, Roj Punta Gorda, Flas. - Cov neeg tiv thaiv hauv nroog loj thiab cov khoom siv rau hauv cov neeg muaj ntau txhiab tus neeg tsis muaj qab hau ...	0
Jackson Squares nrog tus foob tus kws lij choj Santa Maria, Calif. - Cov kiv cua Pop tshwm sim los ntawm tus kws lij choj ncig saib thiab tau ua raws li tus kws ua txhaum cai uas tau ua nws rau xyoo ua haujlwmNqi ...	0
Cov neeg phem them rau hauv kev tshem tawm, kev quab yuam ntawm 11-xyoo-laus ntxhais (Canadian Xovxwm (Tebchaws Canadian Xovxwm - Langley, B.C.(CP) - Tub ceev xwm tau ntes ib tus txiv neej hauv kev zij menyuam thiab kev quab yuam deev ntawm tus ntxhais nyob 11 xyoos vancouver zej zog lub lim tiam.	0
Nyob rau pem hauv ntej kab ntawm cov AIDS nyob rau hauv Russia ib lub nroog muaj kev tawm tsam ntawm Moscow tawm tsam xws li hits ib tug neeg dav dav.	0
Sab qaum teb Kauslim tham tseem nyob rau, Reuters (Reuters (Reuters) Reuters, tau muab tso tseg lawmAlexander Downer tau hais rau hnub Tuesday.	0
Nees Asmeskas Lub Tebchaws hauv North Kauslim pom zoo qhia nws zaj dab neeg rau cov neeg muaj sia nyob rau lub xeev Stalinist uas nws ntseeg tsis ncaj yuav ua tsis ncajhais.	0
Nyob: Olympics Hnub plaub Tus Neeg Fej-as pab tau tias yog tus neeg sab nrauv tau mus rau cov tub rog plaub hauv Athens.	0
Kerry Widens ua hauv California, kev xaiv tsa suab (Reuters) Reuters Hla Dhau Los ntawm 54 yog ib feem pua	0
Venezuela pov npav cia Li Thawj Tswj Hwm Caracas - Venezuelans txeeb chaw nyob hauv ib lub yeej uas tau coj nrov nrov nag hmo los ntawm ob sab hauv txoj kev.Cov neeg soj ntsuam thoob ntiaj teb tau muab pov thawj cov txiaj ntsig uas yog ntxuav thiab raug.	0
Kev kaw tsev kaw neeg ntawm Tuam Tshoj 'kev txhawb nqa "(AFP) Afp	0
Fischer's fiancee: sib yuav cov phiaj xwm tseem ceeb (AP) AP - Tus poj niam qub tau ua raws li Japanese cov lus tshaj tawm rau Tebchaws Asmeskas, nws tus neeg txhawb nqa tau hais rau hnub TuesdayCov.	0
U.Ss Misses Txiav Hauv Olympic 100 Dawb ilens, tim Nkij teb chaws Asmeskas Lozak thiab Ian Burnerinaries Tuesday, lub tshuab hluav taws xob tsis zoo rau lub teb chaws uas tau ua tiav zoo nyob rau hauv qhov kev tshwm sim.Pieter Ven Hoogenandand ntawm Netherlands thiab Australian Imme Thore sevient rau hauv lub 200 freestyle, yeej los ntawm Thorpe ...	0
U.S. Tus brokers tso hluav taws xob-hluav taws hauv Western Africanistan tus thawj coj ntawm lub xeev Westernitia ntawm Herat, Washington lub envoy rau Kabul hais rau hnub Tuesday.	0
Cov pawg sawv cev ua ntej ncav Najaf Aghdad, Iraq, lub Yim Iraqis tau qeeb rau cov neeg uas ntxeev siab rau kev nyab xeeb rau cov neeg uas ntxeev siab thiab nws cov tub rog tau khiav tawm ntawm lub thaj neeb hauv lub nroog Dawb Huv thiab Xaus...	0
Mr Downer tua nws lub qhov ncauj tawm tsuas yog dab tsi Alexander Downer tau xav thaum nws tshaj tawm ntawm xov tooj cua ntawm North Kauslim rau Sydney Quot;tsis meej.Cov lus tsis txaus siab, tsuas yog hnub ua ntej nws tuaj txog nag hmo ntawm nws thib ob mus ntsib rau North Kauslim ...	0
Cov khoom lag luam nce rau ntawm cov neeg tau txais txiaj ntsig New York - Cov Tshuag Rose rau cov nqi ntawm cov neeg siv khoom tau tso cai rau kev txhawj xeeb txog kev nce nqi, tsawg kawg rau lub sijhawm luv.Nrog roj av muaj nqi poob rau yim-lub hlis lows, tus neeg siv khoom lag luam sau npe rau lub Xya Hli, muab cov neeg siv khoom nyob hauv lub zog ...	0
Sudan cog lus rau restore kev txiav txim siab rau darfur tab sis hu rau cov hmoov txhuas rigfeepen thiab xav tau kev txhawb nqa ntawm cov neeg ua yeeb yam ntawm Neeg Asmeskas	0
Roj nqi npuas los sau siab tus nqi ntawm cov roj tau txuas ntxiv nws txoj kev nce siab thaum hmo ntuj, kaw ntawm cov ntaub ntawv siab.Cov ntawv cog lus tseem ceeb hauv New York, lub teeb zoo crude rau tus me nyuam lawm tom ntej no $ US46.75 ABER - UP 70 Cents nag hmo # 39; s kaw.	0
UK tsub 8 Hauv kev xav txog cov phiaj xwm ntshai no kom ceeb toom hauv Asmeskas cov tuam tsev uas muaj kev cuam tshuam rau cov tuam tsev uas yog lub hom phiaj ntawm kev ruaj ntseg phem lub hli noCov.	0
Kev thaj yeeb nyab xeeb tawm ntawm lub nroog Najaf	0
Georgian Thawj Tswj Hwm hu rau Thoob Ntiaj Teb Cov Thawj Tswj Hwm Lub Tebchaws Mikhail Saakhetia Kev sib cav sib ceg, uas muaj phom sij hnub ncaws pob	0
Plhaub, kev sib tsoo rov qab nyob rau thaj tsam breakar georgian (AFP) ANCEAR - Georgian thiab sab qab teb Ovedian cov tub rog tau tshaj tawm txog kev raug mob.	0
Kerry-Kerrouey tsis txaus siab Trips Txog Phiaj Los Nqis Tes (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Nws yooj yim kom tau tsis meej pem.	0
Schrder Adopts Lavxias ntsuag cov nkauj ntsuag peb-xyoo-laus Victoria, los ntawm St Petersburg, tau nyob ntawm Schrders # 39;Tsev neeg hauv tsev nyob rau hauv Hanover nyob rau sab qaum teb Yelas Teb Yelemees rau ntau lub lim tiam.	0
Sharon xaj 1,000 lub tsev nyob hauv West Bank Is Nrias teb cov phiaj xwm rau 1,000 lub tsev nyob hauv West Bank nag hmo, nrawm nrawm ntawm kev nthuav dav.	0
Bush txhawb nws txoj kev npaj rau Missile Defense Defense System Pression, hauv Pennsylvania, hais tias cov neeg tawm tsam ntawm lub chaw tiv thaiv Missile tau tso lub tebchaws kev pheej hmoo.	0
Israelis Ok cov tsev tshiab nyob rau West Bank Ib lub txhab nyiaj hauv West Nag hmo ntuj	0
Aas Kiv liam 8 ntawm Kev Ntshai cov ntsiab lus London - British tub ceev xwm raug tsim txom yim tus neeg ua phem, tshuaj lom neeg ua rau quot; ntshai lossis raug mob.quot;...	0
Cov neeg Ixayees tua 5 hauv Hamas Activers Islamic pawg # 39; s caj dab tis, izz el-dassam brigades.Cov kws kho mob hais tias nws raug txom nyem ceg.	0
Kev sib ntaus sib tua tshiab luv luv-nyob hauv kev sib cav sib txuas lus ntxiv nyob rau sab qab teb Ovedetia, uas tau tshwm sim hauv lub Yim Hli 17, ob peb teev tom qab cov tub ceev xwm sab qab teb thiab Georgian cov tub ceev xwm pom zoo.Raws li qhov tshwm sim TBILISI tau tshaj tawm tias nws yuav tsis ...	0
Karzai cog lus rau Afghans kev ruaj ntseg rau kev xaiv tsa (Reuters) Readers Hamid Ham	0
Google Lowers nws lipo nqe ntau npaum li cas, Calif uas yog nrov li Google Inc.'s tau qis dua nws tus nqi kwv yees li $ 85 thiab yog $ 95 tojLos ntawm qhov twv ua ntej ua ntej yog $ 108 thiab \ yog $ 135 toj ib shale ...	0
Cov kws kho mob yav tom ntej, hla ciam teb cov tub ntxhais kawm ntawm Mount Sinai lub sinai ntawm cov tshuaj paub tias kev noj haus cov kev noj haus thiab kev coj noj coj noj coj noj coj ua hauv East Harlem.	0
Ixayees tua 5 hauv kev sim tua tsiaj Hamas tus thawj coj (xov tooj	0
Philippine refels free pab tub rog, tham hauv kev ua tsis muaj kev ntseeg siab ob lub hlis, hais tias lawv xav tsim kev ntseeg siab rau tsoomfwv tham nrog tsoomfwv.	0
British kev txaus ntshai ua rau lub tsev hais plaub zoo li London (REUTON	0
Sab qaum teb Kauslim teb kev thaj yeeb nyab xeeb rau hauv kev pheej hmoo thoob ntiaj teb, tseem ceeb tshaj plaws ntawm cov neeg tsis txaus ntseeg ntawm lub luag haujlwm hauv lub xeev tsis pub lwm tus paub.	0
Rebel kev hem thawj ntawm txoj kev nplooj tawm katmandu cais katmandu cais katmandu cais tawm ntawm lub teb chaws uas yog Katmandu tau nias lawv cov kev xav tau rauKev tso tawm ...	0
Cov neeg tuaj txawv teb chaws nyob hauv nroog loj, tab sis tsis tshua pom kev ua haujlwm: Statscan (CP) - Ottawa (CP) - Ottadian (CP), tab sis tseem pom tias nws nyuaj rau nrhiav kev ua haujlwm tshaj li cov neeg pej xeem muaj ntuj, cov txheeb cais Canada tau tshaj tawm Wednesday.	0
Russia npaj rau kev sib hais haum rau South Oventia tias Russia tau npaj txhij los pab rau Wednesday ntawm Georgia thiab nws cov xeev Lavxias, lub Yim Hli.	0
Tub ceev xwm Burundi forcibly tawg tub ceev xwm hauv Burnteri # 39;	0
Martin tshaj tawm loj dua kho cov neeg ua haujlwm tseem ceeb hauv Prime Minister's Ofdernants Wednesday, nrog ob peb tus ex-lub txee Minister tuav loj txoj haujlwm hauv lubTus Thawj Kav Tebchaws ua haujlwm hauv kev xaiv tsa-xaiv tsa.	0
Kerry Animils Bush pab tub rog tshem tawm (AFP)	0
Iraq Cleric 'kom xaus Najaf Region' Shia Clerer Moqtada Sadr tau pom zoo kom xaus rau lub nroog dawb huv Iraqi ntawm Najaf.	0
Cov nqi Tshuag nce tom ntej ntawm Google ipo New York - cov tub ua lag luam shrosed tawm ntawm google inc.'s ntau-kev cia siab rau pej xeem muab ntawm Tshuag.Nyob rau hauv tav su kev lag luam, tus dow Jones Industrial nruab nrab tau 67.10, lossis 0.7 feem pua, txog 10,0393	0
U.S. Cov rog uas tua tau 50 Sadr Chilitia hauv Baghdad suburb mandad (Reuters) - U.S rog tau tua ntau tshaj li 50 tus tub rog hais.	0
Putin Forts Georgia Onorgia On # 39;Txav los ntawm Georgia mus rau Strip South Oromal Sollapse, Thawj Tswj Hwm Vladimir Putin of Russia tau hais raws li hais rau ...	0
Arafat yaum kom kho dua tshiab nws # 39; yuam kev # 39;Yasser Arafat, ua ib qho kev lees paub tsawg ntawm nws txoj cai nag hmo thiab yaum hloov pauv mus thaum xaus kev noj nyiaj txiag.	0
UN los pib thib ob airlift ntawm Nyab Laj Montagnards (AFP) AFP - Lub Dav Hlau Loj thib ob rov qab tawm tsam thaum hnub so.	0
Nepal nrhiav kev sib tham kom xaus Rebel blockade hauv peev ntawm cov tsheb ua ntej hnub Thursday ua cov tub ceev xwm hais lus los ntawm Maoist Inturgents.	0
Cov pob foob pob nyob ze Berlusconi # 39; s villa Italian Prime Minister Tony Blair ntawm Berlusconi # 39; s villa, Monday.AP ...	0
Cov neeg ceev xwm rau kev hem thawj rau Western cov neeg sau xov xwm ntawm ib tus neeg sau ntawv Asmeskas hauv 48 teev tshwj tsis yog peb yuam kom peb tawm ntawm lub nroog dawb huv ntawm Najaf.	0
SA 'mercenaries' Tsis yog ua txhaum rau caum-rau tus txiv neej liam ntawm plotion ntawm plotting ib tug coupea tsis kam ua txhaum zimbabwe txoj cai muaj kev ruaj ntseg.	0
Abu Ghraip Tshaj Tawm 'ib daim ntawv tshaj tawm ntawm Abu Gramraib Robmer phem tus neeg raug txhom yuav luag thuam peb caug ntau tus neeg, hais tias Asmeskas cov thawj coj.	0
Georgian cov tub rog tawm sab qab teb ossetia cov tub rog thim cov tub rog thim rov qab los ntawm qhov siab tshaj plaws ntawm OSSETI THISTIONDAY, tig rau thaj chaw rau cov neeg thaj yeeb nyab xeeb.Georgia hais tias peb cov tub rog raug tua nyob rau hauv kev sib ntaus ua ntej, Thaum cov tub ceev xwm hoossetian hais tias peb tus neeg tuag ...	0
Darfur Warring ob tog kom tau raws li hauv Nigeria rau Kev Hais Lus Sib Tham uas yog cov yeeb yaj kiab kawg rau kev daws teeb meem kev thaj yeeb nyab xeeb rau kev thaj yeeb nyab xeeb rau cov neeg Asmeskas ua ntej Tebchaws Asmeskasnyob rau hauv.	0
Iraq Cov Roj Hluav Taws Xob Tseem Halved Tom Qab Basra HQ nres Baghdad (Reuters) - Iraq txuas ntxiv cov chaw lag luam sab qab teb rau qib tshiab, ib tus nom hauv lub xeevtus tswv tau hais.	0
Tus tsim cov khoom noj tau zoo Hollywood tus kws tsim khoom Xa-ententz foob cov neeg tsim khoom ntawm tus tswv ntawm tus tswv ntawm cov nom tswv.	0
30,000 ntau Sudanese hawv yuav hla mus rau Chad -un (Reuters) Readanese, cov neeg raug tsim txom los ntawm Militia \ mus rau hauv Chad, tus neeg tuaj ua lub koomhaum tawg rog ceeb toom rau hnub Friday.	0
Peb vas ob peb vas sib xyaw ua ntej los ntawm kev hais lus Clocha camp, Reudan (Reudan (Reuters) - a Sudanese Rebel Tus Thawj Coj hauv Darfur qhia nws cov tub rog uas nws cia siab rau kev sib haum xeeb.Tab sis tsuas yog ob peb teev lub peb hlis mus deb, cov tub hluas hais tias lawv tau ntseeg Sudan xav tsav lawv tawm ntawm thaj av.	0
Nyiag nqi ntaus nqi yuav xa cov pa roj siab dua (AP) AP - thiab soar cov nqi roj av crude, cov roj av roj av tau poob.Tab sis tsis txhob cia siab tias yuav kawg, tus khwv nyiaj txiag hais.	0
Sadr Militiamen tseem nyob hauv kev tswj hwm ntawm Iraq Shrine Najaf, Iraq, Reuters) - Readel Shi'ite tus neeg tua neeg thaum ntxov, tab sis qhov uas muaj lawv tus thawj cojMoqtada Al-Sadr, tau tsis paub.	0
Republican convention lub teeb ntawm cov hnub qub (AP) AP - Cov Republicans yuav muaj ib qho kev paub Hollywood rau lawv cov lus cog tseg # 151;California Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;nrog rau cov ua yeeb yam kom lub teb chaws music cov kiv cua zoo siab.Tab sis lawv yuav nyuaj-nias kom phim cov kev sib tham ywj pheej rau cov tub ntxhais hluas.	0
Italian PM # 39; s Kev tig tau paub tseeb tom qab hnub uas yuav tsum hnav los ntawm Mr Berinia, Piero Rosati hais tias cov txiaj ntsig yuav qhia tau ob peb lub hlis.	0
Cov tub rog tua Palestinian ze rau Gaza-Israeli Cov tub rog txhaj thiab tua ib lub laj kab kev ruaj ntseg ntawm cov neeg Ixayees thiab cov Gaza Sawb, Israeli tub rog sites hais rau hnub Saturday.	0
Militia, Shiite Cov Thawj Coj Bicker tshaj li shrine Najaf, Iraq flared lawv tuav rawv txoj kev ntshaiCollapse Amid bickering ntawm cov thawj coj shiite.Cov clashes ntawm U.S ...	0
West Mulls Callries rau Neeg Asmeskas Kev Sib Ntaus (AP) AP - Raws li Lub Xya Hli-Thawj Pawg Neeg Sawv Cev Hauv Tebchaws Prodementtua nyob rau hauv ib lub teb chaws African.	0
Pakistani pab tub rog tua ob tus neeg ua phem taug kev mus los ntawm cov tub rog uas raug mob rau Afghants	0
Tsis paub besenenko ua rau Ntiaj Teb Cov Lus Qhia (Reuters) Reuters - BelariPons Hla ib qho kev ua yeeb yam ntawm ntau lub npe vim tias yog muaj kev lom zem vim yog muaj 100 meters.	0
Fatah vam khom Bargeti yuav muab rov qab cov neeg ua haujlwm ntawm Palsinian, cia siab tias nws tus qub West BankPacyi yuav thim rov qab nws txoj kev xaiv tsa.	0
BLASS HIT Bangladesh Party Rally Muaj kev sib tsoo uas tau sib tsoo tau tawm tsam Pangladesh Peev, Dhaka, tua yam tsawg 13 tus neeg.Muaj xya lossis yim qhov tawg ntawm Attami League lub tsev hauv paus, ua thawj coj Sheikh Hashina tau hais rau pawg neeg.	0
Nyob thoob plaws ntiaj teb kev foob pob ntawm Chaw xaiv tsa hauv Afghanistan uas tau raug mob hu los ntawm UN Union Hnub Friday rau kev rho tawm ntawm cov neeg ua haujlwm los ntawm lub tebchaws loj.	0
Greek Lightlifter tos kev txiav txim siab Keylifter leonidas	0
Arson nres rau Jewish Center hauv Paris (AFP) AFP - ib pawg neeg Yudais (AFP) Afp - ib pawg neeg Yudais kev sib tsoo tau raug tshem tawm ntawm kev tawm tsam kev tiv thaiv kev tawm tsam, cov tub ceev xwm lub nroog tau hais.	0
Muaj txiv?Muab tus txiv neej ib co credit.Tung chee-hwa, hong kong # 39; s embthled thawj tus thawj coj, tau txais ib qho zoo ntawm nws los ntawm nws cov neeg cov hnub no ntawm	0
Peb tus neeg raug tua rau Afghan chaw kuaj xyuas kabul (Reuters) - ib tug txiv neej thiab ob tug poj niam raug tua tuag rau hauv lub chaw kuaj xyuas hnub Saturday, A U.S.....	0
Putin mus xyuas Chechnya ua ntej xaiv tsa (AP) AP - Lavxias tsa ntawm lub ntxa ua rau tus thawj tswj hwm ua ntej hnub Sunday ua ntej kev xaiv tsa rau tus thawj coj tshiab.	0
U.S. Cov Pab Pawg Softball yeej, kaw rau hauv kub Athens, tim Nkij teb chaws, Asmeskas tsis yog ib pab neeg npau suav - lawv nyiam pab pawg zoo tshaj plaws.Lisa Fernandez pitched ib tug peb-crystl bustos tsav tsheb nyob rau hauv ob hnub, 5-0 dhau Australia, muab tso rau hauv Australia game ...	0
Munch Masterpiece 'cov lus hais tias' nyiag los ntawm OSLO Tsev khaws puav pheej los ntawm tub sab thiab cov tub sab nyiag khoom, tub ceev xwm hais tias.	0
Tus txiv neej teeb tsa duel nyob rau hauv 100 mece, thaum muaj ib pab neeg muaj peev xwm ua piv txwv, suav nrog cov neeg muaj txiaj ntsigSim tig lawv cov kev sib tw mus rau hauv kev ua yeeb yam ceev tshaj ntawm Athens ua si.Tsib tug txiv neej tsoo 10 vib nas this nyob rau hnub Saturday tsim nyog, LED los ntawm Crawford lub sijhawm ntawm 9.89 ...	0
Qoj Zaus: Cov rooj sib tham tiv thaiv kev sib tham rau cov neeg ua haujlwm rau cov neeg ua haujlwm rau hnub Sunday tau teem sijhawm ob # 39; rebel # 39;Anti-peres cov rooj sib tham rau hnub Sunday, ib tus yuav tau raug ntsia los ntawm Mk Matan Vilna thiab tus thib ob los ntawm Mk Binyamin Ben-Eliezer.	0
Peb tus neeg raug tua ntawm Afghan chaw kuaj xyuas tus txiv neej thiab ob tug poj niam raug tua tuag los ntawm cov tub rog Afghan thiab US-coj pab tub rog tom qab lawv lub tsheb tub rog tau hais.	0
Karzai teem rau kev mus xyuas rau Pakistan Thawj Tswj Hwm Hamid Karzist Karzai yog mus ntsib Pakistan los tham txog kev ntaus rog thiab kev ua lag luam.	0
Senate Republican Unveils npaj rau kev txawj ntse lub tswv yim yuav muab lub luag haujlwm ntawm lub luag haujlwm ntawm kev txawj ntse ntawm C.I.A.thiab pentagon.	0
Afghan-cordition cov tub rog tua 3, qhov txhab 2 ntawm CheckPotal Civiles hauv Afghanistan hais tias peb tus neeg tau raug mob thaum lawv lub tsheb thauj khoom sim khiav ib lub chaw kuaj xyuas hauv lub xeev Ghazni.	0
U.S. Cov dav hlau tawm tsamyuav luag peb-lub lim tiam kev tsis txaus siab.	0
Cov tub rog ntsib Abu Gramib kev sib foob plaub cov tub rog Asmeskas tau raug tsim txom Iraqi raug teeb tsa lub rooj sib tham uantej lub teb chaws Yelemees.	0
Lub dav hlau sib tsoo rau hauv Venezuelan Roob tua 25: Lub dav hlau tub rog poob rau hauv lub roob hauv canal Venezuela, tua 25 tus menyuam, Pawg Cua Tub Rog Txom Nyem.	0
Teb chaws Africa coj Sudanese tog rau lub rooj ua cov tub rog nyob hauv cheeb tsam (AFP)	0
Taiwan xaiv tsa ntawm leaner Parliamment VOTE yog vim yog muaj nyob hauv Taiwan ntawm cov phiaj xwm rau kev txiav txim siab ntawm cov kob muaj npe nrov.	0
Kev ua tsov ua rog trimes los pib rau 4 ntawm Guantanamo peb tus neeg raug tsim txom rau cov neeg raug cai thib ib lub lim tiam no rau cov neeg raug txim rau Asmeskas rau kev ua rog thaum tsov rog Afghanistanthiab tuav ntawm lub chaw taws teeb US Navy Base hauv Teb chaws Cuba.	0
Maoists attack Nepal koog tsev kawm ntawv HQ ntau dua 1,000 Maoists tau ua rau Kathterned Begers # 39;kuj ntaus	0
Downer lawb tawm # 39; tau ntxim hlub # 39;Iraq CEEB TOOM SYDNEY: Tus Minister Minister Alexander Downer Rollowed nws cov kev txhawb nqa rau Iraq kev ua rog yuav cuam tshuam kev ua phem.	0
Sab qaum teb Kauslim hais tias cov neeg lim hiam	0
Terresblance nyuaj siab nyob tom qab uas tau liam tias lawv tau liam cov lus ntawm nws txoj kev ua yeeb yam.	0
Ixayees Oks ntau dua West Bank Kev Cog Lus Yeluxalees Lub nroog Yeluxalees Lub Tsev Kawm Ntawv Asmeskas tau ua haujlwm rau cov tsev kawm ntawv Asmeskas tam sim no, ua raws li cov tsev neeg Palestinians nyob hauv cov txheej txheem tshiab; yuav rhuav tshem cov txheej txheem kev thaj yeeb nyab xeeb.	0
Kev sim ntawm kev liam Asmeskas tus Vigilantes rov pib dua Kabul, Afghanistan Aug. 23, 2004 - Tus kws muaj txuj ci defghans uas muaj ib tus kws lij choj ua yeeb yaj kiab hauv tsev hais plaub rau hnub Monday	0
Kev kos npe rov qhib dua rau kev sib tw hauv tsev hauv LA. 2 Kev xaiv tsa hauv Louisiana lub xeev lub npe, qhov twg incumbent rep. Rodney Alexander Influriated Democrats los ntawmHloov mus rau Republican tog feeb ua ntej lub sijhawm muaj kev haum xeeb.	0
Cov neeg Ixayees tau nrawm nrawm Tsav raws li Sharon thawb nrog Gaza & lt; B & GT; / B & GT;Cov tsoomfwv Israeli tau nrawm nws txoj kev hais daws teeb meem hnub Monday nrog cov tsev ua haujlwm nyob rau sab hnub poob, txhawb nqa los ntawm Asmeskas kev muag khoom rau txoj haujlwm tshiab.	0
U.S. Cov txiv neej Hoops Team kawg tau txais kev coj mus ua Athens, tim Nkij teb chaws - Cov Neeg Asmeskas tau txais ib saj ntawm dab tsi nws yog zoo li nyob rau hauv lub zoo ol 'hnub.Lawv thaum kawg ua si ib tus neeg sib tw lawv muaj peev xwm ntaus tau yooj yim, kev kev ua si dhau los ntawm kev sib tw Olympic ntawm Olympic Basingbiety ...	0
Congo EX-Rebel Group rho tawm ntawm tsoomfwv (Reuters) Reuters - Tsoom Fwv Tebchaws	0
Panama nco qab tus neeg sawv cev ntawm Tebchaws Cuba (AP) AP - Panas nco ntsoov tias cov neeg tiv thaiv Cuba nyob rau hauv lub nroog los tiv thaiv plaub hau raug kaw hauv Panama.	0
Panama-Cuba 'Kev zam txim' Kab Mob Wenters nws cov Havana nco qab los txiav kev sib tw yog tias nws los tiv thaiv kev zam txim.	0
Arafat sib ntsib nrog Gaza thuam yav tas los Palestinian kev ceevfuab Minister koom nrog Hnub Qub Kev sib tham nrog Thawj Tswj Hwm Yasser Arafat, cov thawj coj hais.	0
Cov neeg Ixayees tshaj tawm cov phiaj xwm West (AP) APCov Palestinians tawm tsam txhua qhov kev sib hais haum ntawm West Bank thiab Gaza Sawb, cov av uas lawv vam tias tsim lub xeev ywj pheej.	0
Serb tsis lees paub txog cov nqi ntawm kev ua phem tsub nqi ntawm kev teeb tsa ntawm Sarajevo thov tsis txhaum kev ua tsov ua rog.	0
Kerry Sensage Revives ntawm Delta Tsov Rog (AP) Ap - Kev sib cav sib ceg ntawm tus thawj coj tshiab ntawm ib qho ntawm cov ntu kev paub # 151;Cov haujlwm ntawm America "Dej av av Navy" hauv dej, Canals thiab mrogright yoov ntawm Mekong Delta.	0
Nyiv tawm tsam tus menyuam yaus Bobby Fischer (Reuters (Reuters)	0
N.Korea hawb pob ua phem rau ntawm cov hav txwv yeem, hu rau nws cov neeg khib nyiab ib txwm muaj nyob rau ntawm Thawj Tswj Hwm Jeadictshwm sim doomed.	0
Nairobi Tub Ceev Xwm Disperse Maasai Tub Ceev Xwm hauv Kenyai Cov Ntseeg Maasai Disperse hauv cov peev uas tab tom nrhiav kev rov qab nyob hauv cov av color.	0
Mich. Ntxhua tau txais kev kho mob rau mob caj dab roj ntoo oak, mich. - Zoo li txhua tus neeg mob, Wanda xav tau kev txhawb nqa kom muaj kev sib tw ntawm nws lub cev kev kho ...	0
Quav cab: Tsis muaj cov tub rog tsis muaj Darfur British txawv tebchaws	0
Iraqi Guaf Currine peb thiab Iraqi cov tub rog nyob hauv Najafli rau lub lim tiam.	0
Strid: Sudan yuav tsum pab cov neeg tsiv chaw (AP)rov qab mus tsev.	0
Cov khoom ua si sib deev nrhiav kev lag luam zoo nkauj hauv lub Koom Txoos cov lus qhia ua txhaum cai lij choj uas yog tus neeg siab tawv uas tau ua lag luam muag cov cuab yeej ua lag luam.	0
Asmeskas tsis koom tes rau Afghan Vigilante sim ua haujlwm hauv tsev hais plaub rau hauv nws cov txheej txheem ntawm peb lub lim tiam # 39;Hnub Tuesday.	0
British Minister pom 'qhia chaw pw hav zoov' nyob rau hauv Sudan (Reuters) Rows uas muaj lub hnab looj tes zoo nkauj rau cov hnab looj tes zoo nkauj muab rau kev txhaj tshuaj rau tus menyuam quajtuav los ntawm nws niam.	0
Bin Laden tus tsav tsheb them ntawm Guantanamo Guantanamo Bay Naval Base, Cuba - Osama Bin Laden tau raug them rau tus thawj coj hauv ntiaj teb no	0
# 39; lwm tus thov cawm kuv txiv # 39;Nick du Toit # 39; tus poj niam thiab stepweller tau ntxhov siab tias tsis muaj ib yam dab tsi uas lawv muaj peev xwm ua tau los pab nws.Hnub Monday nws cov ruam, Marilisise Bezuidenhout, raug yuam kom xa cov xov xwm ntawm nws cov lus tuag	0
HLOOV TSHIAB 1: Cov neeg caij nkoj tau tso tseg los ntawm kev caij davhlau uas tsis txaus ntseeg	0
Cov neeg sau xov xwm purportedly kidnapped los ntawm cov tub rog ib pawg hu nws tus kheej quot; cov tub rog Islamic hauv Iraq cov tub rog;Hais tias Ltalis yuav tsum thim nws 3,000 pab tub rog - lossis kev nyab xeeb ntawm tus neeg sau xov xwm Italian tuaj yeem # 39; tsis tau lav.	0
Kerry Pledges los tsim cov haujlwm siab dua (AP) AP - John Kerry taws rau kev xaiv tsa Pennsylvania thiab Wisconsin los qhia cov neeg xaiv tsa zoo dua li tus Thawj Tswj Hwm Bush tau muaj.	0
GOP PLATFOR platform platform kev sib yuav nrhiav kev sib yuav gop uas muaj kev sib cav sib cegib lub suab nrov dua.	0
Cov neeg raug txim ua neeg raug txim thib ob tau tsim txom yuav tsum Washington - Tsis muaj pov thawj hauv tebchaws Iraq hauv tebchaws Iraq uas yog ib qho kev ua txhaum cai lij choj..	0
Cleric rov qab los rau brokerLub nroog dawb huv, nws cov lus hais tau hais thiab cov neeg ua pov thawj hais.Grand Ayatollah Ali Husseini Al-Sistani rov qab los ua kev sib ntaus hnyav hauv Najaf lub nroog qub ...	0
Tub ceev xwm kua muag, ntes cov neeg tawm tsam hauv Bangladesh Baton-Wielded Riam phom raug tua thaum lub sijhawm tua neeg tau tua 20 tus neeg thiab raug mob ntau pua ntawm kev tawm tsam nom tswv.	0
Darfur: 4-point Draft cov txheej txheem tau txais nyob rau hauv Abuative kauj ruam tau noj tas li los nrhiav kev sib haum xeeb nyob hauv kev sib haum xeeb tsis muaj kev sib haum xeeb tau hais txog plaub-point sau cov txheej txheem.	0
Is Nrias teb Tata ua kom muaj kev sib tw muaj zog hauv Indian software loj heev Clioron Heev CliGER 16 siab dua ntawm lawv txoj kev ua lag luam Debut, Kev Ua Lag Luam Ua Lag Luam, Nyiaj Txiag yog $ 1.2BN rau lub tuam txhab.	0
Sudanese cov neeg rov qab pom zoo koom nrog kev sib haum xeeb cov lus hauv kev sib haum xeeb nrog tsoomfwv cov lus hais txog kev thaj yeeb nyab xeeb rau kev sib haum xeeb ntawm kev ntxhov siab rau kev tshem tawm kev tshem tawm thiablees txais kev kaw mus pw hav zoov hauv lub teb chaws # 39; s	0
Byant tus kws tshaj lij hais qee cov ntaub ntawv tiv thaiv Denver - Cov ntaub ntawv tseem ceeb DNA, tsuas yog ob hnub ua ntej kev xaiv mus rau hauv tsev hais plaub yog pib.Tus kws lij choj tau hais tias lawv tau pom kev paug hauv DNA "tswj" cov qauv tswj "los xyuas kom paub tseeb yog ...	0
Tsis muaj ib qho chaw pov npav	0
Jones kev nce qib hauv kev dhia ntev;Johnson tawm Athens, tim Nkij teb chaws - Marion Jones ua rau nws Athion Dausnut hauv virtual tsis qhia npe, ntsiag to mus rau lub ntev dhia zaum kawg.Allen Johnson tau mloog ntawm txhua tus neeg hauv chaw ntau pob, rau txhua qhov tsis yog ...	0
Cov tub rog Israeli tau teeb tsa tus kab mob Stink Bump nroog: Cov tub rog Israeli tau teeb tsa lub qhov ntswg tshiab tsim los nyob rau hauv lub qhov ntswgDaim ntawv tshaj tawm hauv Maariv txhua hnub rau hnub Wednesday tau hais tias cov tub rog, uas muaj	0
Kuwait ntseeg tau kev pab txog ntawm cov tshiab delhi, Lub Yim Hli 25. - Kuwait tau cog lus tseg kom tsis muaj qhov chaw nkaum ntawm peb tus neeg hauv nroog uas tau ua tus neeg raug nyiag hauv Iraq.	0
Sau npe tau txiav npluav rau kev sib yuav gay New York - cov koom haum tsis sib xws nrog tus Lwm Thawj Coj ntawm Kev Koom Tes nrog GAYIONS thiab lub sijhawm sib koom tes nrog cov neeg sib koom tes hauv zej zog.Ib txoj kev ua kom muaj kev pom zoo rau cov lus uas hu ua kev hloov pauv qub thiab tawm tsam kev lees paub ntawm ib qho kev sib koom tes ntawm Gay force ...	0
Mich. Rep. Mus rau Lub Tsev Neeg Txawj Ntse (AP) AP	0
Pinochet kev tiv thaiv theem hnyav uas tau raug ntsuas los ntawm Kev Txiav Txim Siab Tebchaws Discented Stampe, hais tias tus thawj coj hluas yuav tsum tau txais kev tiv thaiv qis dua rau yav dhau los tib txoj cai kev ua phem.	0
Tus kws lij choj rau cov hav zoov txiav tawm mus Kerry ua cov yeeb yaj kiab ceev ceev pom tias nws tsis muaj kev sib txuas ntawm Nkoj Cov Cuab Yeej Nkoj, yog qhov xav kom muab cov teeb meem nkoj nrawm rau nws.	0
Tuam Tshoj ceeb toom Singapore tawm tsam tom ntej mus ntsib Taiwan (AFP) AFP - Tebchaws Askiv tus thawj coj ntawm lub nroog Singapore xwb ua ntej nws coj chaw ua haujlwm sib txuas nrog Beijing.	0
Sistani urges cov neeg txhawb nqa tos tos ntawm Najaf Gates Baghdad (Reuters) - Iraq ntawm Thursday	0
Los nag Wildens TEXGULAR TASTION (AFP) AFP - Cov Txheej Txheem Sab Nraud ntawm Kev Sib Tw Lub Caij NyoogLub hli lub ICC Champions Trophy nyob rau tebchaws Askiv.	0
Pakistan down Is Nrias teb kom paub meej txog kev ua tiav (AFP) AFP - Pakistan swb rau lawv sawv ntawm cov Olympic txiv neej kev sib tw ua haujlwm hauv Olympic.	0
Bush ua rau kev mus ncig plaub xyoo rau N.M. (AP) AP - Cov nqi zog ntawm cov neeg ywj pheej tau loj hlob los ntawm kev nce qib 20,000, tus nqi zog rub tus Thawj Tswj Hwm Bush thiab tus kheej John Kerry rau lub xeev dua.	0
Cov nqi raug txo rau Iraq Mail mp Mannheim, Lub Tebchaws Yelemees - Asmeskas tub ceev xwm kev coj tus tub ceev xwm tau txais ntawm Nag hmo ua haujlwm ntawm Asmeskas lub hauv paus qhwv tau qhwv ntawm Asmeskas lub hauv paus nyob hauv lub teb chaws Yelemees.	0
Iraq Cais tua tua 25, Sistani Hau rau Najaf Najaf, Iraq ntawm cov neeg nyob hauv lub nroog Ira nontawm Najaf kom sim mus xaus rau lub sijhawm ntshav peb-lub lim tiam.	0
Pab neeg npau suav ua rau Spain 44-42 ntawm Halftove Athens, yog ib tus txiv neej pob ncaws pob tag nrho hauv Spain rau hnub Thursday ...	0
Iraq pawg kom dawb 3 cov neeg Isdias, 4 Lwm tus ntawm Kuwait-TV tau hais rau hnub Thursday uas lawv yuav tso tawm hauv hnub Thursday hauv tebchaws Iraq, Al ArabiyaTV ceeb toom.	0
Panama Pardons Castro 'plotters' plaub tus txiv neej raug ntes ntawm kev npaj yuav tua cuba lub fider castro tau raug zam los ntawm Panama tus thawj tswj hwm.	0
Pinhochet poob rau kev tiv thaiv: koj cov tshuaj tiv thaiv lub tsev hais plaub siab tshaj plaws hauv Chile tau txiav txim siab tias tus qub kws yuav tsum muaj kev tiv thaiv kev raug foob.Kev foob tau coj los ntawm cov neeg txheeb ze ntawm cov neeg raug liam cov neeg raug tsim txom cov tub rog kev ua haujlwm ntawm cov tub rog.	0
Spears 'fiance rau lub hnub qub hauv nws cov yeeb yaj kiab tshiab tshiabHnub Wednesday, cov ntaub ntawv Jives cov neeg tshaj tawm Federline yog tshwj xeeb nyob rau hauv lub hmuv ua ntej "Kuv yog Debut nyob rau hauv nruab nrab Lub Cuaj Hli ...	0
Tsis muaj pov thawj ntawm kev tsim txom ntawm Guantanamo, hais tias Australian txawv teb chaws & lt; b & gt; / b & gt;Australian Tus Minister Minister Alexander Downer Hais txog Asmeskas tus neeg ua phem xav tias David neeg raug tsim txom thaum lawv tau kev saib xyuas hauv Afghanistan thiab Cuba.	0
British tub ceev xwm ntes radical clicten Abu Hamza (AFP) AFP - tshaj tawm hauv London, tau raug ntes nyob rau hauv London, tau raug ntes nyob rau hauv London	0
Nyiv yuav tsis muaj U.S. Beef txhua lub sijhawm sai sai (ructrative kev txhawj xeeb rau U.S.Kuv yuav tsum nyob rau xyoo no, U.S.Yuv nqaijCov.	0
Mus ntsib cov laujkaubkakin hauv zos gongzhong tsis zoo li ib lub zos Tibetan hauv Tibet.Nws yog lub zos ntxiv los ntawm EpCot Center hauv Walt Disney World.	0
Cov tub rog Israeli 13 Palestinian tsev Gaza Lub nroog: Cov tub rog Israeli thaum yav qab teb Gaza tawm tsam hnub Thursday, Palestinian kev ruaj ntseg chaw thiab cov neeg ua pov thawj hais.	0
Tsoomfwv Meskas Ntug tawm Brazil rau kub Tebchaws Asmeskas Beat Brazil 2-1 nyob rau hauv ib lub sijhawm ntxiv los yeej cov poj niam Olympic kev sib tw.	0
Lub mis scans 'swb' hauv qee tus poj niam qee tus poj niam uas muaj mob cancer mis tsis tshua muaj lawv cov tub lawj xeeb tuaj yeem nqa cov kws tshaj lij.	0
Yemeni Paj Huam hais tias nws yog Al-Qaida tus tswv cuab Guantanamo Bay Naval Base	0
Chile Courrips Congochet ntawm kev tiv thaiv (AP) AP - Chinese lub tsev hais plaub uas nws yuav tau mus sib tw ntawm tib neeg txoj cai ua rau nws txoj cai.	0
Amelie tus kws ntes rov qab zaum kawg tau staged kev tsim kho ntawm cov kauj ruam kawg ntawm kev tua neeg qib siab amelie delreed.	0
Bush, Kerry hneev rau McCain cov kev xav ntawm New York - Thawj Tswj Hwm khawm cov hnub ThursdayThiab cov thawj coj tus neeg saib xyuas kev lag luam uas tau ua lag luam McCain ...	0
Cov ntaub ntawv uas muaj feem ntawm cov neeg soj ntsuam tseem ceeb thaum nws tau txais ib tus neeg muaj kev tshawb nrhiav tus tub ceev xwm uas xav tau ib qho kev txiav txim siab ntawm cov rojnplua nuj equatorial guinea.	0
Kev xaiv tsa 2004 - ib phau ntawv qhia rau thawj qhov npaj tau ua ntej nrog cov xov xwm tshwj xeeb hauv tsoomfwv, lub xeev cov neeg sib tw hauv cov kev xaiv tsa hnub Tuesday.	0
Cov pab pawg Islamic tuav lub tsheb ciav hlau tau txiav tawm ntawm lub hli (SAs)Hauv Iraq, SIA tshaj tawm.	0
Iraq's Sadr cov lus txiav txim kom nteg riam phom Najaf, Iraq (Reuters) - Reuters) - Reuters) - Readel Iraqi Cleric Moi Moscons)	0
Taiwan Rwbers coj 7 lub cev faus rau hauv av pob zeb uas tau ntaus los ntawm Typhoon allered los ntawm Typhoon tsuas yog faus, cov thawj coj tau hais rauHnub Friday.	0
Cov tub rog nyob ze Gaza txoj kev tom qab Rockets raug rho tawm ntawm cov tebchaws Gaza, thiab cov tub rog caij pob zeb hauv tebchaws Iyi; S tshaj tawm kev npaj rau lub xyoo tom ntej	0
Bush ntsej muag hnyav ua ntej lub sijhawm ua ntej (AP) AP	0
Asmeskas Kev Tshaj Laws Kev Loj Hlob Rau 2.8 Xyoo Kev Lag Luam Nyiaj Txiag poob rau 2.8 xyoo ntawm lub quarter thib ob ntawm xyoo 2004, cim ib lub hlis dhau los ntawm 3 kwv yees ib hlis dhau los.	0
Cov khoom seem uas tawg tau pom nyob hauv Lavxias Jet Wreckage ib ntawm ob lub teb chaws Lavxias tau coj los ntawm kev ua phem rau ib txhij, tom qab nrhiav tau cov kab tawg hauv lub dav hlau wreckage.Lub vev xaib txuas nrog Islamic cov tub rog tau hais txog qhov kev txiav txim tau txuas nrog Russia sib ntaus tawm tsam Chechen Separatists.	0
Leej twg mob siab txog kerry?Nws yog Bush peb tsis tuaj yeem sawv ntsug, hais Nyab Laj (AFP) AFP - cov nqe lus nug ntawm tus neeg nyob nyab laj uas muaj kev sib tw ntawm Tebchaws Asmeskas, tab sis ntawm txoj kev ntawm Hanoi cov neeg cia siab rauTsuas yog ib qho tshwm sim los ntawm Asmeskas kev xaiv tsa - tawm ntawm George W. Bush.	0
Tsawg kawg yog 25 lub cev ntawm Sadr # 39; s cov tsev hais plaub lub cev tau tsim los ntawm cov tub sab laj kab uas tau pom nyob rau hauv Najaf # 39; tub ceev xwm, tub ceev xwm hais tiasCov.	0
Nepal tsis lees txais UN Reliation Prime Minister tau tso tseg tsis muaj kev sib kho hauv kev sib tham nrog Maoist cov neeg tawm tsam.Tab sis cov neeg Sherr Bahadur deama tsis tau txiav txim siab ua lub luag haujlwm loj rau Is Nrias teb los daws cov teeb meem hauv Himalayan Jundel.	0
Japanese cov khoom siv hluav taws xob Ipo thaum Lub Kaum Hli (AP) AP - Kev Npaj Hluav Taws Xob Cov Haujlwm QubTshuag tau nyob rau hauv rau xyoo.	0
Paisley # 39; tias kev txiav txim siab ntawm kev tshem riam meem Northern Neteland # 39; pom zoo rau kev rov ua dua los ntawm kev ua si nrog Sinn Fein.	0
Daim Ntawv Qhia: Kev tawg tua 2 Zaug Clagyna (AP) AP - Ib qho kev tawg ntawm cov tub ceev xwm uas nyob ze rau ob tus neeg raug tua, lub koom haum Interfax uas tau raug tua, lub koom haum Interfax,	0
Argentina Beats U.S. Tus txiv neej Basketball yeej kov yeej Tebchaws Asmeskas pawg hnub Friday hauv Olympic Semi-Testals, Dethoning peb-zaug tiv thaiv kev sib tw.	0
GOP txhawb cov bush kom tig mloog los ntawm Iraq (AP)rau nws rov xaiv tsa tsav.Ib txhia sib cav sib ceg yuav tsum ditch lub gop-roj kev sib cav sib ceg dhau kev sib tw John Kerry kev sib ntaus sib tua hauv Nyab Laj.	0
FBI xav tias cov neeg tau nyas hauv Pentagon - CBS Xov Xwm Fashington (Reuters) - FBI ntseeg tau yog ib qib siab heev ntawm Pentagon, CBS xov xwm qhia rau hnub Friday.	0
Sudan tseem defiant raws li lub sijhawm pib khiav Sudin tau ua rau cov neeg thoob ntiaj teb uas nws tseem muaj ntau txoj haujlwm hauv zej zog tau piav qhia txog cov ntiaj teb tsis zoo tshaj plaws pej xeem.	0
Lebanon Kev Ua Yeeb Yam Ua Yeeb Yam Ua Si Syrian Sceet Cov theem yog Beirut thiab cov neeg ua yeeb yam yog Lebanese;Tab sis cov neeg tuaj saib txog kev xaiv ib puag ncig ntawm cov teb chaws tus thawj tswj hwm tau tsim tawm hauv Lebanons muaj zog Syria.	0
Yemeni Ambassador rau United Nations Dies (AP) AP - Abdullah Muag rau Tebchaws Meskas, uas yog tus neeg sawv cev rau hnub Thursday, uas yog Yem tus neeg ua haujlwm ntev, Yemen's txawv teb chaws Ministry thiab nws cov U.n. Lub hom phiaj haisHnub Friday.Nws muaj 66.	0
Kev tshwm sim ntawm "Cov me nyuam overboard" teeb meem tso siab rau Australian tus neeg xa nyiaj tau los tswj hwm kom tswj hwm nws tus neeg uas nws paub txog kev sib cav sib ceg 2001 hiav txwv ntawm nkoj.	0
Profiling Shakat Aziz: Reformic Reformist-Pm Sharchetly AziSter Aziz, yog tus thawj xibfwb muaj nyiaj rau lub neej yuav luag tsis muaj kev lag luam.	0
Eritreans tau raug xa tawm los ntawm Libya Hijack Lub Dav Hlau Khartoum, Sudan - Arritrean DeporteS thiab yuam nws rau kev zwm rau kev ruaj ntseg, cov thawj coj tau hais.	0
Yemen Nkaus 5 Loo Limburg, US Envoy Strawb MRDER PLATURED txog 10 xyoo cov neeg txhawb nqa rau lwm tus tub rog tua neeg uas tau tua tus sawv cev Asmeskas rau tebchaws Asmeskas.	0
Kev tig mus, Uma Bharti txiav ua Madhya Pradesh Chiefs (PTI)	0
Yemen kab lus 15 Cov tub rog ntawm kev txiav txim rau kev ua phem rau lub tsev hais plaub hauv Yemen rau kev tuag thiab 20 tus neeg ua phem rau cov pob zeb tawg.	0
Haiskat Aziz tau txais kev tso cai ntawm kev ntseeg Islamabad: Tshiab-tau paub txog nyiaj txiag Prime Presel Aziz muaj kev tso cai lij choj ntawm kev cog qoob loo tsim cov kev cog lus hauv tebchaws.	0
Tsawg kawg yog 24 tua Morocco Bush sib tsoo (AP) AP - tsheb thauj mus los, tua tau 24 tus neeg thiab raug mob txog 20 lwm tus, daim ntawv qhia txog	0
Sudanese rebels satabble ua txhaum cai (AFP) Afp - Sudanese cov lus sib tham los ntawm cov pej xeem kev tawm tsam los ntawm kev sib cav sib ceg hauv tebchaws Asmeskas hauv Warnal Western xeev ntawm Darfur.	0
Nyob rau sab hnub poob Iraq, cov neeg siv nyiaj txiag tuav U.S. Cov rog ntawm Bay Falluja thiab ntau ntawm Anbar xeev, thiab ntau tus tub rog sab nraud rau sab nraum qab.	0
Al-Sadr # 39; s cov tub rog ua rau muaj kev sib ntaus sib tua hauv Baghdad txawm tias yog kev sib ntaus sib tua uas tau sib cav sib cegNajaf tuav rau ib hnub thib ob.	0
Teb chaws Asmeskas tshem tawm qhov siab tawv tom qab Nyiv (Afp) Afp - Tebchaws Asmeskas Cov Tub Rog Tawm Hauv Nyij Pooj, Bowing Cov Tub Rog Tawm Tsam Hauv Nyiv, Nyuaj Tawm Tsam Tawm tsam kev sib tsoo hauv ib qho Okinawa University Campus.	0
Nag tawm nag xob nag cua tau tawm rau Gaston tawm S.C. Columbia, S.C. - cua daj cua dub Gaston yuav ua rau muaj kev kub ntxhov ntawm Charleston thaum Hnub Sunday ...	0
Kerry hais tias nws nyob hauv txoj kev sib ntaus sib tua '(AP) AP	0
Cov tub rog ntsib kev tuag tom qab tsis kam lees ua txhaum kaum tsib cov tub rog uas nyob hauv cov hlau nplaum uas muaj kev sib tw ua rau Sudanese.Ntawm cov tib neeg massed nyob rau hauv qab, tsuas yog cov uas saib thiab qw nrov nrov	0
UN, qhov xaus lub hom phiaj, hais tias ib co neeg Darfur cheeb tsam (Canadian xovxwm) Canadian xovxwm -Thaum tawm ntawm cov chaw pw hav zoov, koom ua ke pawg neeg tau hais tias hnub Saturday, Wrapping lub hom phiaj uas yuav txiav txim siab seb puas muaj kev rau txim thoob ntiaj teb.	0
Pakistani PM-Xaiv tau siv txoj kev cog qoob loo ntawm Lub Tebchaws Pakistani Prime Azç rau kev ntseeg siab hauv National Comments (NA), lub luag haujlwm qis dua ntawm lub teb chaws # 39;.	0
Pakistan lub xeev tsom rau kev thov Vajtswv, tshem tawm txoj kev thov Vajtswv - Cov khw muag khoom noj kom pom cov poj niam hauv keeb kwm nroog Pakistani nroog ntawm Pesawar.	0
Hnub Sunday: Sib ntaus sib tua ntawm Asmeskas cov rog thiab cov tub rog shiite & lt; b & gt; / b & gt;Hnub Tuesday: tus shiite insurgency tau tshwm sim tsis muaj zog raws li Iraqi rog tau tsiv mus rau hauv 200 yards ntawm Imam Ali lub thaj ni.Hnub Wednesday: Iraq # 39; s sab saum toj shiite clier rov qab los tsev nrog kev sib haum xeeb printeriating thov kev sib ntaus sib tua hauv Najaf.	0
Kev ntshai yog hauv qab radar nyob rau hauv Russia nws siv sijhawm 2 hnub rau Russia # 39; S kev ruaj ntseg pab # 39;	0
Australian PM Hu Xaiv Tsa Lub Kaum Hli.	0
Chechens pov npav rau tus thawj coj tshiab, 'tua tus thawj coj ntawm kev xaiv tsa ntawm Moscow hauv ib tus thawj tswj hwm tshiab uas tau teeb tsa yuav tswj hwm los tswj hwmnyob rau hauv cheeb tsam cua hlob.	0
Tsib Qhov Tseeb Txog Fabkis # 39; S Muslim HeadScarf Balk - Txoj Cai Fab Kis Hla Kev Cai Lij Choj Rau Quot;ntawm kev ntseeg los ntawm nws lub xeev tsev kawm ntawv.Cov lus qhia rau kev cai lij choj txheeb xyuas Muslim taub hau, Jewish Skullcaps thiab loj	0
Seoteurs tawg roj pipeline hauv Iraq (AP) APTauthing Breaking Lub teb chaws tseem ceeb heev, cov nom hlob roj hais.	0
Pov npav nyob ze, Saudis thawb mus rau kev niaj hnub no, Saudi Arabia tawm tsam thiab sab nraud uas tau ua feem ntau ntawm lub Cuaj Hli. 11, 2001, lub suab puam Lub Nceeg Vaj nyobNtau tus pem hauv ntej kom ua kom tshiab thiab nruab nrab lawv lub teb chaws.	0
Fabkis txoj kev.tsev kawm ntawv.	0
Cov roj nchuav, roj ignite nyob rau hauv Iraq Teb Rumaila teb chaws Basra, Reuters) - Roj thiab cov hluav taws kub rau hnub nyoog tsis ntev los no cov nplaim taws.	0
Conn. Tus txiv neej, 70, laus tshaj plaws ua luam dej channel london - ib so txuas txuas txuas ntxiv tau dhau los ua tus neeg laus tshaj plaws ua luam dej Askiv.George Brunstad, 70, Sab laug Dover, Tebchaws Askiv, Hnub Saturday thaum sawv ntxov mus rau Fab Kis Ntug dej ...	0
Qeeb cua daj cua dub rau hauv ntug dej hiav txwv s.c. Charleston, S.C. - cua daj cua dub Gaston, dej nyab muaj zog cua sov, dej nyab hauv dej kom tsawg kawg 75,000 lub tsev ...	0
Pakistan tsis yog rau qhib caj npab sib tw: Tus Spokesman africa Txawv Tebchaws Askiv Hnub Sunday	0
Txhiab tus ntaus NYC kev;Cheney tuaj txog New York - kaum tawm txhiab tus neeg ua suab nrov taug kev ntawm Hnub SundayNyob rau Eve ntawm lub rooj sib txoos, cov ua qauv qhia tau ntim txoj hauv kev los ntawm txoj kev taug ko taw mus rau txoj kev taug ko taw rau 20 thaiv thaum lawv maj mam ua tiav ...	0
Sudan Kev sib haum xeeb cov lus hais txog kev sib haum xeeb kev sib haum xeeb thiab Sudanese tsoomfwv tau rov qab los ntawm kev ua txhaum cai ntawm 24)	0
Dyke Repeopens WMD kab yav dhau los BBC Reg Dyke tau rov qhib txoj kab thoob Tony Black # 39; kev txiav txim siab mus ua rog nrog Iraq.Dyke tau yuam tawm los ntawm nws tus ncej, nrog rau cov thawj coj BBC yav dhau los Gavyn Davies, lub Ib Hlis lub Ib Hlis tom qab Tswv	0
Nruab nrab Republicans Bush (AP) AP - ib pawg ntawm cov koom pheej uas muaj pes tsawg leeg, hu ua ntawm lub chaw ua haujlwm tseem ceeb "nyob rau Evublican kev sib cav hauv zej zog.	0
PM hails ua tiav ntawm Agni II tshiab Delhi, Aug 29: Tus thawj coj ntawm cov kws tshawb fawb thiab cov kws tshawb fawb rau kev ua tiav ntawm AGNI II Missile.	0
Xya tua nyob rau hauv kabul ntshavhed yam tsawg xya tus neeg tau raug tua nyob rau hauv lub foob pob tawg hauv Central KABUL - qhov thib ob tawg tawg nyob rau hauv ib txhis.	0
GI # 39; S hauv kev hais lus nrog cov neeg ntxeev siab ntawm Sadr stronghold hauv tebchaws Moktada nrog tus neeg sawv cev ntawm Baghtada Al-Sadr hauv Sadr	0
Allawi sib ntsib cov tub rog, thawb Amaq tus thawj tswj hwm uas nws tau tuav cov rooj sib tham ntawm cov neeg sawv cev ntawm Fallujah, Ramada thiab Samarra kom yaum lawv kom tau txais kev ua hauj lwm tsis zoo.	0
Cov txee Pakistan yuav tsa tes ua ntej hnub no,: Ib lub chaw tshiab hauv Pakistan, ob hnub tom qab yug menyuam lub tebchaws # 39; tus thawj tswj hwm.	0
Pollsters tsis kam sau tawm ntawm Australian PM Txawm li cas los xijZe hu.	0
Mus Ballistic: Agni-II Kev Ntsuas Hluav Taws Xob Tshiab Delhi: Indias Quest los tsim kom muaj qhov chaw mos liab los ua ib kauj ruamkms-ntau yam, los ntawm kev sib xyaw ua ke ntev (ITDR) ntawm	0
Nigerian cov tub rog teem tawm ntawm AU kev thaj yeeb lub hom phiaj khiav tawm ntawm Abuja, tom Ward	0
Cov neeg muaj cov neeg coob coob yuav ua tiav saum 1 tsaus li ntawm Kev Mus Los Toj Siab nkag mus rau nws hnub kawg, tub ceev xwm hais tias lawv txaus siab nrog nws tau mus deb npaum li cas.Txog 250,000 cov neeg tau coj mus rau txoj kev rau hnub Sunday - ntau dua li thawj hnub xyoo tas los - ua kev zoo siab 40 xyoo ntawm West London kev tshwm sim.	0
Typhoon Charica tua tau plaub hauv Nyij Pooj siab Spaba tau plhaw mus rau yav qab teb Nyij Pooj, cheb tsawg dua 30 thaum nws tau tsoo lub zog rau ntau txhiab.	0
Nyab Laj teb chaws ywj pheej nrog zam txim rau cov neeg raug txim Hanoi (thaj chaw uas muaj ib feem ntawm kev zam thoob plaws 9,000	0
Sadr ib leeg yuav qhia Iraq cov tub rog mus rau Iraq # 39; nws rebel shi # 39; nws sadrrau ib qho kev kawm nom tswv tseem ceeb.	0
Israeli tuav cov rooj sib tham nrog U.S.S.Sension (AP) Ap - ib cov ntaub ntawv ntawm FLI rau kev ua txhaum rau cov neeg Ixayees, Israeli cov tub ceev xwm paub tseeb hnub Monday.	0
Al-Sadr hu rau pawg tub rog kom tsis txhob sib ntaus Baghdad, Iraq ua rau nws cov thwjtim hla tebchaws I.S. thiab npaj siab yuav koom nrog cov txheej txheem nom tswv hauv cov tom ntej, ib tug al-Sadr ib nyob Monday ...	0
GOP Sharens tawm tsam raws li kev sib cav hauv New York (AP) - Sen.Bush raws li tus thawj coj pab ua tsov rog muaj zog.	0
11 tuag nyob rau hauv lub tsheb pob hauv kabul kabn (Masul	0
Tus thawj coj Chechen tshiab tau kev thaj yeeb nyab xeeb, Russia (Reuters) - Chatech thawj coj tau cog lus rau cov pab pawg uas raug xaiv los ua ib theem-tswj hwm thiab los ntawm Washington raws li mob hnyavCov.	0
Teb chaws Africa yuav siv sij hawm nyuaj muag ntawm cov coups uas tau ntes ntawm Margaret uas yog tus tub lub lim tiam dhau los yog qhov tseeb ntawm kev tawm tsam.	0
Generals yuav them tus nqi rau Iraq kev tsim txom Washington - Lub Abr Gramraib raug mob txaj muag uas tau txuas nrog kev ua txhaum cai tab sis ntsib kev ua txhaum cai.Plaub yog sib txawv rau cov qib sib txawv ntawm kev thuam - sib xyaw nrog cov xwm txheej ntawm kev qhuas - hauv ob daim ntawv tshaj tawm hauv ob lub limtiam tag ...	0
Iraqi Roj Tshaj Tawm Slump: Tshaj tawm nyob ze cov raj dej thiab cov roj tawm mus rau hauv lawv qhov chaw qis tshaj plaws hauv ib xyoos, Askiv # 39;	0
Mnd Tshaj Tawm Tuam Tshoj Rub cov tub rog los ntawm Laum Ministry of Defriming nag hmo, tab sis yuav tsis hais tias qhov kev txiav txim uas tau hu ua Beijing tau hutawm ntawm maneuvers uas simulate	0
Kev daws teeb meem zoo dua rau cov neeg Ixayees lub suab nrov ntawm Daniel Sidemann # 39; s Thov kom muaj lub homxom Asmeskas tom ntej no, lub Yim Hli 26.	0
Nyij Pooj yuav tsum Outsource ntxiv cov ntaub ntawv Japanese ntau dua ntawm kev muag khoom ntawm cov lag luam rau xyoo 2001, raws li tsab ntawv qhia txog kev xaiv, kev lag luam thiab kev lag luam (mei).	0
Milosevic qhib nws cov ntaub ntawv tiv thaiv, pib thib ob ib nrab ntawm nws & lt; b & gt; / b & gt;Yav dhau los Yugoslav Thawj Tswj Hwm Slobodan Milosevic tau qhib kev sib ntaus sib tua no ua kev tiv thaiv nws tus kheej tawm tsam kev tawm tsam sab hauv thiab kev tawm tsam sab nraud los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic warriors los ntawm Islamic cov tub rog.	0
British Minister tuaj xyuas North Kauslim nyob rau hauv lub Cuaj Hli Ntuj Tebchaws Askiv tau tshaj tawm mus rau North Kauslim nyob rau hauv lub Cuaj Hli.Junior Minister rau East Asia Bill Rammell yuav dhau los ua thawj tus neeg Askiv tau mus xyuas	0
Cov xwm txheej phem ntawm Darfur, U.n. Cov koomhaum tau hais tias (Reuters)Cov.	0
Cov neeg ua haujlwm Australian ntawm Canadian cov tuam txhab roj tau raug tshem tawm hauv Yemen (AP) - Canberra niasTsis muaj kev zij.	0
Maddux Wins No. 302, Baker yeej tsis muaj. 1,000 Greg Maddux pitched Chicago Cubs mus rau hauv cov txhuas hauv NL Qis-Card haiv neeg thiab muab Dusty Baker yeej kom nco qab.Maddux cuam xya lub chaw ua haujlwm yeej, Baker tau txais nws 1,000th yeej raws li tus thawj tswj hwm thiab Chicago yeej lub montreal expos 5-2 hnub Monday tsaus ntuj ...	0
Putin hais tias lub dav hlau sib tsoo koom tes nrog Al-Qaeda Lavxias los hais tias cov neeg ua haujlwm ntawm cov neeg ua haujlwm ntawm Al-Qaeda Cov Neeg Ua Phem Network.	0
Nag xob nag cua Frances nyob ze Ne Caribbean Caribbean nrog rau cov cua daj cua dub uas yuav tau txais rau cov cua daj cua dub rau ntawm lub bahamas thiab qab teb tebchaws Asmeskas.	0
Darfur cov xwm txheej cuam tshuam cov neeg uas tau tawm tsam los ua Headway inset kom yooj yim qhov teeb meem hauv cheeb tsam Darfur.Kev rau txim rau Sudan, los ntawm hais tias hais txog kev pom zoo.	0
Kev tua neeg poob siab, ua kom poob ntsej muag nyob rau hauv Kathmandu cov neeg tawm tsam hauv Kathmandu tau hais tawm kev tsis ntseeg thiab siab tom qab kawm txog kev tuag ntawm 12 tus neeg muaj kev nyab xeeb hauv Iraq.Nepal # 39; s Alsasdor rau Qatar, Somananda Suman, paub tseeb	0
Gaddafi kom them nyiaj li cas ntawm cov neeg Yudais ploj (Reuters - Libyan tus thawj coj tuaj cog lus rau cov neeg Yudais \ uas yog raug yuam los ntawm lawv lub tsevrau kev cai dab neeg.	0
Lub chaw nres tsheb ciav hlau Moscow kev kub ntxhov, Interfax hais tias Moscow tub ceev xwm tab tom khiav tawm tom qab tau txais xov tooj tsis qhia npe los ntawm tus txiv neej hem	0
Iraq # 39; s Chalabi escapes sim ntawm nws lub neej tua hluav taws Wednesday ntawm kev ua phem rau ob ntawm nws lub cev, Chalabi # 39; s spokesman tau hais.	0
Gunmen Busher Chalabi # 39; Kev txhab muag - Gunmen Goder Goder Thawj Tswj Hwm Ahmed tus thawj coj, raug mob ob ntawm nws lub cev, ib sab hais.	0
Cov neeg tua tus kheej tua tsawg kawg 10 tus poj niam tsoo tus kheej nrog cov khoom tawg ntawm cov neeg ua phem rau kev ntaus rog thib ob hauv ib lub lis piam.	0
Paris cov neeg tuaj ncig xyuas kev tshawb nrhiav rau tus yuam sij rau 'Da Vinci Txoj Cai' (Reuters) Reuters - ib qho kev lom zem tshaj plaws tshwm sim ntawm txoj kev \ Mona Lisa.Cov qhua rau cov Tsev khaws puav pheej Luvre hauv Paris, lub tsev ntawm Amizzing Ncig Saib Duab yog muaj lus teb	0
Ixayees ntsaws rau Gaza sawb cov Israeli tub rog Sawb Wednesday los ntawm kaw Erez hla thiab kev tiv thaiv cov neeg Palestinians los ntawm kev tawm mus.	0
Milosevic pib: Tsis muaj nphob yog tau ua slobodan milosevic # 39; hnub uas tus qub serbian tus thawj coj yuav, nrog nws lub tswv yim uas muaj kev tiv thaiv hauv nws kev sim siab	0
29 Kev khiav tawm sab qaum teb nrhiav chaw nyob hauv tsev kawm ntawv nyob rau hauv nroog Yeaning tau nkag mus hauv Japanese hauv tebchaws Askiv hauv Tokyo.	0
Mexico tus lej tua neeg cov neeg sau xov xwm Mev paub txog nws cov lus ceeb toom ntawm kev ua txhaum cai raug tua tuag rau Asmeskas ciam teb.	0
Republican Cov Lus Cog Tseg no tau txais kev tawm tsam los ntawm kev tawm tsam kev tawm tsam (Reuters)Thawj Tswj Hwm rau lub sijhawm thib ob hauv chaw ua haujlwm.	0
Hague Court cuam tshuam cov lus ntuas ntawm Milosevic Habue (Reuters) - Cov Thawj Tswj Hwm Lague (Jague	0
Lub tsev hais plaub yuav ua txhaum cai lij choj ntawm Milosevic UN Tribunal nyob rau hauv lub haugue hais tias nws yuav muab ib tus thawj coj tiv thaiv Yugoslav tus thawj coj Slobodan Milosevic.	0
Raws li xyoo kawm ntawv Fab Kis pib, Iraq Kev Ntsuas Kev Ntsuas Lub taub hau Paris - lab cov menyuam yaus niaj hnub no, tab sis muaj ntau yam nyob rau hauv lub xyoo no dua li tsev kawm ntawv tus tub ceev xwm.	0
12 Lub tebchaws pom zoo rau locust kev npaj tawm tsam Dakar, Senegal hlawv cov log tsheb thiab cov menyuam yaus nyob hauv cov chaw nyob hauv cov chaw nyob hauv nroog, raws li 12 West African Nations tau pom zoo rau txoj kev npaj tawm tsam.	0
Israeli Cov tub rog Ris tsho Gaza Cov vaj tse neeg tawg rog muaj ob lub tsev neeg tawg rog los ntawm cov neeg zej zog los ntawm cov neeg nyob ze, hais tias cov neeg nyob hauv zej zog.	0
Japanese Prime Minister soj ntsuam plaub Island Islands tuaj hauv & lt; B & Gt; / LT; / LT;Lub Cuaj Hlis 2, Japanese Prime Minister Juniciro - txoj cai) tshuaj xyuas plaub cov kob sab qaum teb uas muaj nyob hauv tebchaws Russia.	0
Cov tub ntxhais kawm Fabkis lub taub hau Paris - Ntau lab ntawm cov tub ntxhais kawm qib siab uas tau txais ob Fabkis txoj kev xav hauv Iraq tias txoj cai lij choj tau raug puab.Cov thawj coj Muslim nyob rau Fabkis, uas tau tawm tsam txoj cai lij choj, muab tso kom raug rau qhov rov qab mus rau chav kawm ...	0
Scotch Whiskey Equan (AFP) AFP - Qhov uas Whiskey tau kho rau lub ntiaj teb kev cai dab qhuas nyob rau luag tsis txaus ntseeg	0
Davenport kev tawm tsam ntawm U.S. Qhib New York - Lindsay Davenport lub caij ntuj sov uas muaj kev vam meej ntawm hnub Thursday...	0
Cov Tswv Cuab Cov Tub Ceev Xwm Tshawb Fawb (AP) AP - Ib pawg ntawm cov tub rog cov lus qhia uas yog kev sib tham txog kev ua rog ntawm kev ua phem.	0
Fabkis kev hloov pauv txim taws kev cia siab rau Paris (Reuters) - vam tias tus txiv neej tau hais tias cov txiv neej tam sim no tau tuav los ntawm Iraqi Guerrillas txaus siab los sib thamlawv tso tawm.	0
Sab qab teb Kauslim nrhiav kev tshaj tawm Nuclear Kev Qhia Tawm Seam (Reauters) - Kauslim cov kws tshawb fawb tau hais tseg rau hnub sab qaum teb Kauslim.	0
Seoul Allies Calm ntawm Nuclear Poob Siab Qab Teb	0
Kev ywj pheej Trio tau sov Delhi Txais tos tau peb cov neeg tsav tsheb Indian tau muab rov qab rau hauv Delhi, uas coob leej neeg coob coob.	0
South Kauslim hais tias kev ua haujlwm zais cia ua kom zoo nkauj	0
Nepal Capital nyob rau hauv kev txiav txim siab rau hnub tim 3;Cov tub rog ua txhaum cai yuav tsum tau & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Lub ntsej muag pom-pom kom tiv thaiv kev tawm tsam thiab kev tawm tsam kev tawm tsam hauv Iraq uas yog lawv tau sim rov qab lub cev ntawm tus nqi tuag.	0
Tus tub ceev xwm tua tuag hauv Saudi sib ntaus sib tua ib Saudi Policeman raug tua thiab peb lwm tus raug mob nyob rau hauv cov tub rog nyob hauv ib lub nroog Sab Hnub Tuaj ntawm Riyadh.Muaj ib tug xov tooj uas cov neeg phem raug ntes nyob hauv cov rog, cov neeg lis haujlwm tau hais.	0
Argentine tsev hais plaub puas tau raug tshem tawm ib qho kev sib cais ntawm lub tsev hais plaub	0
K	0
Israeli cov tub rog tua ob lub Palestinians (AP) AP - Israeli cov tub rog raug rho tawm ob leeg tub rog tau siv ua rog.	0
Thawj Tswj Hwm, PM tshuaj xyuas cov txheej txheem sib tham nrog Is Nrias teb Alonakev ua	0
Kev tawm tsam rau ntawm UN tsheb tua ib qho nyob rau sab qab teb Afghanistan Kandahanistan: tus neeg sawv cev rau hauv Afghanistan, nyob rau hauv ib lub sijhawm thib ob tawg hauv ib lub teb chaws npaj rau tom ntejLub Hlis # 39; s Xaiv Tsa.	0
Cov neeg tawm tsam tos txais Taiwan tus thawj tswj hwm thaum Taiwan thiab Tuam Tshoj Tus Thawj Tswj Hwm ChenleTtle # 39;	0
Cov nuj nqi Medicare kom nce cov ntaub ntawv 17 pct.Washington - Medicare cov nqi rau cov kws kho mob mus ntsib cov ntaub ntawv \ $ 11.60 lub hlis tom ntej.Cov tub ceev xwm Bush hais tias kev nce ntxiv Medicare, thaum cov neeg ywj pheej yws yws tias cov neeg laus tsis ncaj ncees lawm ...	0
Ob lub Palestinians Kiled nyob rau hauv ib lub chaw ua haujlwm hauv Gaza Isbums uas yog cov neeg tawg rog nyob hauv ib lub nroog neeg tawg rog thaum yav tsaus ntuj thiab lwm tus raug mob hauv lub sector los ntawm cov mos txwv IsraeliCov.	0
Fabkis txoj kev ntes # 39;Txoj hmoo Mulled Baghdad, Iraq - ib pawg neeg pab pawg Islamic tau hais tias nws yuav tau hais rau ob tus neeg sib tham tau hais tias nws yuav tau hais tawm rau ob tus neeg sib tham hu ua lawv cov lus tso tawm; zoo heev	0
Ceeb toom poob nqis Los Angeles Tshav Dav Hlau Qhov chaw ntawm Los Angelges International tshav dav hlau tau kaw cov chaw kaw ib ntus ntawm kev ua txhaum kev ruaj ntseg.	0
Bush muab cia rau hauv nruab nrab ntawm cov lus nug Broccoli (AFP) AFP - ntsib qhov teeb meem uas peb tus Thawj Tswj Hwm George W. Bush tau hais rau cov neeg pab txhawb adoring uas nws nyiam zaub ntsuab.Ib feem ntawm nws, xijpeem.	0
Hezbollah tsis kam lees hu tus thawj coj ntawm cov tub rog Lebanese pab pawg Hebanese tsis kam hu rau lub koom haum tsis tuaj yeem disbanded.	0
Lean txav ze rau ib qho kev ua lag luam nrog # 39; kev lag luam txoj kev # 39 ;, lt; ... & lt; / b & gt;Jakarta: Cov nom tswv ASEYrau kev sib xyaw ua ke thiab qhib qhov rooj rau lwm yam kev lag luam thoob ntiaj teb.	0
Tsev Kawm Ntawv Lav Xias Tuag Tolls 340 Kev tuag hu nyob rau hauv Lavxias tsev kawm ntawv Sieeded mus rau ntau dua 340 nag hmo, thiab cov neeg ua rau tib neeg muaj feem yuav ua rau muaj kev nce qib.	0
Pope thov Vajtswv rau Beslan School Tuag ntawm Ltalis Loreto, Ltalis (Yawg) - Popeers) - Portanies "	0
FRANT cia siab tias yuav muaj kev cia siab, rhuters nyob rau hnub tim Iraq nyob rau hnub Sunday uas yog muaj kev ntseeg yog muab tso rau hauv Iraq thov kom lawv tso tawm.	0
Saddam, cov av mus sib hais nyob rau hauv lub lis piam - daoud Iraq # 39; iraqi Minister of State Kasim Daoud hais txog hnub Sunday.	0
Iraq govt.Nrhiav kom paub meej tias saddam ib txoj kev ua tiav Baghdad (Reuters) - Iraq lub tseem ceeb tshaj plaws uas nws tau txeeb tau txoj kev ua xyem xyav kom nws ua xyem xyav thiab tsis meej pem.	0
Bush yuav siv ob-lej ua ke ua cov phiaj xwm kerry sib tw rau kev sib cav sib ceg ob npaug, kev sib tw tsis txaus ntseeg John Kerry rau kev sib tw nwsKev sib tw rau ntawm qhob cij-thiab-butter kev khwv nyiaj txiag, qhov chaw uas cov thawj tswj hwm uas muaj feem cuam tshuam yog qhov muaj zog.	0
PM thiab Latham Qhov Phiaj Sydney Prester thiab Cov Thawj Coj tawm tsam cov thawj coj ntawm Sydney ua kev xaiv tsa tes taw kev sib tw nws lub lim tiam thib ob.	0
Ntshai no lub zog, dej nyab Florida Fort Pierce, FLIVLE-HAST.Nws Wake ...	0
S.africa cancer lub rooj sib tham nrog Eq.Guinea South Africa tau tso tseg txoj kev sib tham nrog tus kws saib xyuas kev sib tham ntawm nws cov kev xav ntawm nws lub teb chaws, cov thawj coj tau hais rau hnub Sunday.	0
Bangladesh Nrhiav peb cov kev txawj ntse koom tes nrog Asmeskas thiab Pakistan tau ua tiav nrog cov neeg ua phem rau yav tom ntej.	0
Saddam # 39; s top Ib Leeg Al-Douri Cov Ntaub Ntawv Raug Kaw Ua Ntej thaum Lub Peb Hlis 1, 2003 qhia Izzh Ib-me me, Egypt.Ibrahim, tus txiv neej muaj zog tshaj plaws ntawm tus qub Iraqi, tau ntes rau lub Cuaj Hlis.	0
Yav dhau los Saddam tus thawj coj raug ntes hauv Iraq (AP) Ap - Iraqi cov tswv yim tau thov rau hnub Sunday uas tau lees paub, tab sis muaj kev tsis meej pem, raws li Iraqi Kws muaj txuj ci nom tswvntawm nws tau raug ntes yog "tsis muaj sia."	0
Tokyo Stocks siab dua thaum sawv ntxov (AP) AP - Tokyo cov khoom lag luam sawv nruab hnub Monday sawv ntxov ntawm kev yos hav zoov tom qab hnub Friday poob.Cov U.S. duas las tau tawm tsam cov Japanese Yen.	0
French nom tswv rov qab muab tso tseg tag nrho ob Fab Kis teb, Fabkis # 39;	0
West Japan ntawm tus neeg zov rau aftershocks tom qab cov av qeeg (Reuters)thaj av txhua xyoo pua lossis li ntawd.	0
Anwar pib kev twv kom meej lub npe kws lij choj rau Anwar Ibruyers rau Anwar Ibruty Ministery Minister ntawm Malaysia, tau tshaj tawm txoj kev twv kom meej nws lub npe.Yawg Anwar raug zam tawm hauv tsev kaw hnub Thursday, tom qab kev ntseeg rau lub nroog Xaudoo tau vam los ntawm tsev hais plaub Malaysia.	0
Is Nrias teb thiab Pakistan cua sov hais lus, AFP) AFP - Cov teeb meem txawv teb chaws ntawm Is Nrias teb thiab Pakistan tau tuav cov teeb meem ntawm Is Nrias teb, tab sis nuclear rivals nyob rau kashmir.	0
Pej xeem cov lus ceeb toom tshaj tsab ntawv foob pob tawg ntawm 10 tsab ntawv foob pob tau ua rau tub ceev xwm ceeb toom rau cov pej xeem kom ceev faj kom ceev faj.Cov tub ceev xwm Bedfordshire tau hais tias tsis muaj cov khoom siv hloov dua tshiab - muaj cov nyom, txawm tias qee qhov tau qhib.	0
Russia Mourps kev ua phem, Putin thuam Beslan, Russia (Reuters)	0
Asmeskas Marines tuag nyob rau hauv Falljah Tsheb Ballging Baghdad, Iraq - Asmeskas cov tub rog Asmeskas hais tias xya American Marines tau raug tua hnub ncaws pob.Ob peb lwm cov marines tau raug mob hauv kev tawm tsam.	0
Iraq pawg tau txais cov nyiaj txhiv, lub sijhawm kawg rau Fabkis txoj kev tawm tsam (Reuters) tau muab cov lus tshaj tawm los ntawm cov lus qhia hauv Iraqe uas tau muab lo lus tshaj tawm los ntawm IRAQIs48-teev sijhawm rau nws cov kev xav tau kom tau ntsib.	0
PM sawv ua ntej nyob rau hauv tshiab Vief John Howard # 39; S thov rau cov neeg pov npav cia siab rau nws nrog cov nyiaj faib thaum ntxov, Herald Sund Show sapect.Tus neeg koom tes tau txav mus ua ntej ntawm kev ua haujlwm los ntawm 52 feem pua mus rau 48 ib xees raws li tus thawj tswj hwm tus thawj coj # 39; tus paj laum nce siab yuav tuav.	0
Bush backers hauv Wisconsin hais tias nws muaj kev txiav txim siab ntawm kev ua tsov ua rog (Reuters - Iraq kev ua tsov ua rogNyob rau hauv lub viav vias lub xeev ntawm Wisconsin.	0
Iraqi cov neeg sib tham ntawm cov neeg tshaj tawm French xav tau Ransom (hloov tshiab los ntawm ob qho no $ 5 lab los txij li kev tshaj tawm thaum lawv tso tawm, raws li tsab ntawv tshaj tawm, raws li ib nqe lus tshaj tawm.	0
Maiv tua tau xya peb cov marines nyob rau hauv iraq lub tsheb pob tawg loj, tua xya tus tub rog thiab mob tub rog, yog peb tus tub rog Asmeskas tub rog hais.	0
Clinton muaj plaub quadruple zoo byClinton yuav tsum ua kom tiav kev rov zoo, tab sis cov kws kho mob hais tias nws muaj hmoo tau txais nws tus kheej mus rau hauv tsev kho mob thaum nws ua ...	0
Tsis muaj Kashmir breaks tshiab Delhi tshiab, 7 Cuaj hlis 2004 - Is Nrias teb thiab Pakistan uas tau hais los ua ob lub tebchaws	0
Caribbean braces rau lwm qhov cua daj cua dub (AP)	0
Russia hais tias yog mus rau ignite tsov rog tsov rog tus neeg lub tsev kawm ntawv nyob rau yav qab teb ntawm kev tawg thiab tua tau ntau pua, cov nom neeg Lavxias tau tua ib pua hnub Monday.	0
Ntau txhiab tus tuaj koom Mauxe-ntshai Rally tshaj 100,000 tus neeg yuav tsum koom rau kev ua phem rau kev tawm tsam txoj cai no tom qab Beslan tsev kawm tua neeg.Qhov kev sib sau, tau muab sab nraum Kremlin, tau ua rau qhov chaw thib ob ntawm sawv ntxov	0
Clashes hauv Baghdad Slum tua 22 Iraqis, Usqi Cov Tub Rog Hu Rau 22 Iraqi Fighters thiab ib U..'ate cleric moqtada al-sadr.	0
Kev sib tsoo hnyav hauv Iraq tua 34 tus neeg Baghdad, Iraq - U.Sce uas tshuavCov neeg raug mob, U.S ...	0
14 Palestinian cov tub rog raug tua nyob rau hauv Gaza lub nroog Gaza, Gaza Sawb Septday, tua neeg tsawg kawg 14 lwm tus nyob rau hauv ib qho ntawm Deadlest Airstrikes txij thaum sib ntaus sib tua tawg plaub xyoos dhau los.	0
Cov tub rog tua neeg tau raug them nrog tua tus tub rog Askiv tau raug them nrog kev tua neeg ntawm neeg peg xeem hauv Iraq, tub ceev xwm hais tias.Tooper Kevin Lee Williams, 21, los ntawm tus Royal Royal Tank Revent, yog vim tshwm sim ntawm tus hneev Street Mapistrates Tsev Hais Plaub.	0
Kremlin Cov cai tawm tswv yim rau pej xeem kev nug txog Pej Xeem London Thawj Tswj Hwm Vladimir Pute thiab txeeb tau cov neeg ua lag luam nrog Cheman	0
Nag xob nag cua Ivan rov loj hlob hauv lub zog, Caribbean Islands & Lt; B & Gt; / B & GT;Islands tuaj scrambled kom muab dej cua daj cua dub kom muab dej cua daj cua dub rau barbados ib hnub tom qab nag xob nag cua sib tw hla Caribbean thiab los ntawm Florida.	0
Iran npaj los sim ShahaB-3 Missile dua: Kws Tshaj Lij Minister Tehran (Irant Minister39; nyob rau hauv lub xub ntiag ntawm cov neeg soj ntsuam # 39;.	0
Kev sib cav sib ceg hauv Iraq tua 36;203 ua mob rau peb pab tub rog ntaus pob zeb ntaus pob txhadiamen loyal	0
Kev sib tw pib rau Afghan kev xaiv tsa (AP) AP - Afghanistan cov kev xaiv tsa hnub Tuesday, pitting 17 HelfefulS tawm tsam lub teb chaws los ua tus thawj tswj hwm ua ntej tus thawj tswj hwm.	0
Rau Bush, Kerry, Iraq ntau dua li tsov rog (AP) AP - Thawj Tswj Hwm Bush thiab Sen.Tsov rog, nws zoo li, tsuas yog lwm qhov kev zam txim rau hu rau lwm tus txiv neej npe.	0
Cheney: kerry 'tsis ncaj ncees lawm' rau tus thawj tswj hwm (AP)ib-sauv.11 txoj cai ntawm reacting tiv thaiv.	0
46 Raug tua, 270 raug mob nyob rau hauv Iraq ua nruj ua tsiv Baghdad, Cuaj hlis, suav nrog rau Asmeskas cov tub rog, suav nrog 24 teev dhau los, cov neeg ua haujlwm tau hais hauv noHnub Wednesday.	0
Fabkis Mulls Hostage Crisis, kev tsis meej pem Hla kev ua phem rau kev ua phem rau kev ua phem rau lawv cov neeg uas tsis paub txog txoj cai uas tau txais tus nqe txhiv thiab muaj hnub nyoog ob hnub.	0
Cov Tshuag poob tom qab txiv neej ua pov thawj lus pov thawj New York - Cov tub ua lag luam tau tsis muaj kev ntsuam xyuasThaum Greenspan tau hais tias kev lag luam tau "rov qab muaj qee qhov traction" tom qab lub caij ntuj sov rov qab, nws tau poob ntawm cov ntaub ntawv siab, nws tau poob qis ntawm cov ntaub ntawv tsis ntev los no tab sis stubbornly nyob twj ywm saum toj no \ $ 40 rau ib lub ...	0
Royal tshoob Lures International Bandar Seri Babin Haji Pengiran Salleh AB Rahana Sarleh AB Rahann tau nyiam qee 170 cov neeg sau ntawv txawv teb chaws mus rau Sultanate.	0
Martin Cov cim qhia tshiab kom ncav tau kev noj qab haus huv nrog xeev (Canadian xovxwm) Canadian Xovxwm - Kellya, B.C.(CP) - Tsoomfwv txoj kev pom zoo yuav mus nrhiav kev pom zoo Medicare	0
Israeli rog thawb mus rau sab qaum teb Gaza (Reuters) Reement Breaks rau hauv cov neeg uas muaj kev rau siab nyob rau sab qaum teb	0
Ob tug npoos Hlwb Tuag Nyob ze tuag choj (AFP) AFP - Ob Britons raug tua los ntawm tus choj nto moo nyob rau Western Thaib teb, tub ceev xwm hais tias.	0
Cov kauj ruam tim lyiv teb chaws rov qab rau Gaza txoj kev npaj dhau Israeli tawm tsam cov neeg Palestinians npaj rau nws lub luag haujlwm los ua nws lub luag haujlwm los ntawm cov neeg Palestinians txuas ntxiv.	0
Tuam Tshoj txoj kev nyab xeeb tshaj plaws nyob rau hauv ib xyoo pua tua tsawg kawg 172, raug mob ntau txhiab leej neeg tuag tau ploj mus, thaum muaj qib hauv dej nyob rau ntawm peb lub gorge loj lojLub pas dej tauv.	0
Nag xob nag cua yuav cuam tshuam rau Florida Txoj Cai Trourahassee, FLA. - Qhov kev ua haujlwm loj hlob tuaj yeem ua rau tus thawj coj ntawm cov thawj coj hauv lub xeev Bowle	0
Cov pab pawg raug foob Asmeskas Tebchaws Asmeskas Tebchaws Asmeskas	0
Cov khoom tawg pom pom nyob rau hauv Kaw Lavxias teb Xinesmas St Petersburg, Russia (Reuters) - Tub ceev xwm tau kaw rau Russia Lub nroog Russia Lub nroog Russia Lub nroog Betia	0
Blast HITT Australian Embassy hauv Jakarta ib qho tawg loj tau teem tawm thaum ntxov thursday, tua tsawg dua yim tus neeg thiab mob ntau dua 150, cov neeg ua haujlwm tau hais.Tub ceev xwm hais tias cov moj tej tawg tau tshwm sim tau tua tus kheej siv lub foob pob.	0
Cum cov ntsiab lus sab hnub poob nws yog kev hwm tshwj xeeb rau kuv tau hais lus ua ntej muaj kev sib sau ua ke ntawm lawv cov tswv yim zoo li qub thiab raws li cov tswv cuab ntawm Asian kev koom tes.	0
Putin teb rau kev ntshai tsam tus thawj tswj hwm Lavxias tso qee qhov kev liam ntawm nws cov neeg ua haujlwm thoob ntiaj teb - thiab txhawb Thawj Tswj Hwm Bush	0
Jakarta Blast tuaj tua neeg 9, mob siab 173 Jakarta, neeg tsis txaus siab rau cov neeg Muslim foob nyob rau hauv Australian	0
Askiv ob peb raug tua nyob rau Thaib teb tus tub ceev xwm yog hnub no raug kev txom nyem tom qab raug tua los ntawm kev tua neeg Askiv nyob ze rau ntawm cov neeg ncig tebchaws uas nrov heev.	0
CIA liam dhau Iraq Tus Neeg Pov Thawj Meskas cov tub rog hais qhia txog pawg txwj laus uas ua rau Senate uas cov neeg uas raug xwm txheej hauv tebchaws Senate uas cov neeg raug kaw hauv Iraq.	0
Bush tshaj tawm Genocide hauv Sudan's Darfur (Reuters) Reuters - Tebchaws Asmeskas tau tshaj tawm tias muaj kev sib ntaus sib tua hauv Sudfur	0
Pakistan foob pob foob pob Al-Qaida Cynman-Sawahiri, hais tias nag hmo, tau hais tias peb tau ntsib kev kov yeej hauv Iraq thiab Afghanistan.Hauv kev sib tham hauv Arabotape tshaj tawm los ntawm Arab Satellite TV chaw nres tsheb Al-Jazeera, nws hais tias: quot; tus	0
Bin Laden Tus Lwm Thawj: U.S. yuav swb (AP) AP - Osama Bin Laded Hauv Tebchaws Meskas uas tau tshwm sim los ua Rallying hu rau Al-Qaida ua ntej ntawm ib xyoosntawm lub Cuaj Hlis 11 kev tawm tsam.	0
Ivan Devillates Grenada St.George # 39; S, Nag Ntuj - Nag xob nag cua tau ua taw nag hmo ntawm Jamaica tom qab tua 23 cov neeg hauv tsib lub teb chaws thiab kev puas tsuaj Grenada.	0
Ob tug raug foob hauv S. Neeg Asmeskas Nuclearg, lub Cuaj Hli thiab nws cov npoj yaig vim yog ua txhaum South Africa # 39; raws li cov ntaub ntawv tshaj tawm xov xwm.	0
Colts Lead Lead Pats thaum ntxov nyob rau hauv peb lub hlis dhau los - Peyton manning tau mus txog rau tus neeg saib xyuas tshiab	0
Skirmish sab nraum Gaza Camp Tua 5 Gaza Lub Nroog - Palestinian Gunmen tau tawm tsam rau cov neeg tawg rog hauv tebchaws Askiv	0
Jakarta Kev zais zais tawg ntawm Malaysian Fugitives Lub Indonesian tub ceev xwm tau hais tias ua rau hnub Thursday # 39;	0
Grenada nyob rau hauv Crisis - Hnub Friday 10, Lub Cuaj Hlis-2004 lub Cuaj Hli uas yog kev puas tsuaj rau lawv los ntawm kev puas tsuaj rau lawv tsis muaj dej thiab tsis muaj kev cia siab.	0
Kev hloov pauv rau Nigeria Minerian Senate dhau ib daim nqi mus rau curb lub zog ntawm kev lag luam cov chaw lag luam, tab sis hloov pauv qhov tsis muaj-tawm tsam.	0
Darfur cov neeg tawm tsam txhawb tau Nigeria txhawm rau cuam tshuam, ncaws tawm Sudan Kev Thaj Yeeb & LT; B & G & GT;Rebel cov thawj coj los ntawm Sudan # 39; s Darfur cheeb tsam hu ua Nigeria rau kev cuam tshuam nrog kev sib tham hauv nroog Asmeskas nyob rau sab hnub poob ntawm Sudan	0
New Brussels Rau Turkey # 39; S EU Farn CommisselsCov.	0
9/10/04 - Is Nrias teb Sib Tham Txog Cov Thawj Coj Ua Si Txawv Tebchaws Tebchaws Is Nrias teb thiab Pakistan tau xaus lus rau lwm qhov kev sib tham txog kev sib haum xeeb.Cov lus hais hauv Is Nrias teb peev, txheej txheem tshiab, teev cov theem rau kev sib ntsib ntawm kev sib tham ntawm United Nations tom qab lub hlis no	0
Cov Telescope snaps nyob deb 'ntiaj chaw' Thawj cov duab ncaj qha ntawm lub ntiaj chaw ncig lwm lub hnub qub yuav tau txais los ntawm Asmeskas pawg ntawm Astronomers.	0
Zimbabwe briton tau 7 xyoo hauv MERCUITY tus kws lij choj Nank tau txuas rau lub rooj sib tham tshwj xeeb tshaj tawm rau cov ntaub ntawv tshwj xeeb	0
Ntau txhiab tus ua qauv qhia hauv Rome rau Italian cov neeg ua haujlwm (Reuters) Reuters - Ntau txhiab tus neeg ua hauj lwm uas tau hais tawm hauv Baghdad.	0
Qaib ntxhw tsis zoo los koom nrog EU ua ntej xyoo 2015: Tus thawj coj: Turkey tsis zoo li los koom nrog European Unioner Guenter Ventheugen hais hauv kev sib tham.	0
U.S. Cov tub rog tso kev ua si rau Iraqi City (AP) AP - U.S. Cov tub rog sab qaum teb	0
Usged U.S. Deserter teem tseg rau kev zeem (AP) Deserent U.S. Tub rog Deserter Charles	0
Usged U.S. Deserter teeb Los Code Tody - liam U.S. Cov tub rog tau tso tseg rau cov tub rog Asmeskas cov tub rog Toengties Saturday, ze li 40 xyoo tom qab nws tau liam rau North Kaus ...	0
Milosevic # 39; tus kws lij choj los thov rov hais dua tus Harosersers sawv cev rau Slobodan Milosevic foob lawv lub sijhawm thov kom rov mus ntsib lawv.	0
Dav hlau los ntawm cov yuam sij pib ua cov cua nplawm Jamaica yog li nag xob nag cua pib ua lash jamaica pib ua haujlwm ntawm Florida nce mus lawv txoj kev tawm ntawm kev khiav tawm.	0
Cov neeg tua tus kheej raug xav tias nyob rau hauv kev tawm tsam Jakarta, Indonesia - Tub ceev xwm tso tawm ntawm tus neeg tua tsiaj dawb nyob rau hauv lub tsheb tua tus kheej hauv lub tsheb tawm ntawm qhov tawg,tua xya lwm tus neeg.	0
Xov Xwm Ntiaj Teb: Zimbabwe Nkuaj UK # 39; Coup Plotter # 39;Tus thawj coj British ntawm ib pab pawg ntawm 67 tau liam txog tus maub sib raug cai liam kev sib tw ntawm kev sib tw hauv kev sib tw hauv kev sib tw hauv kev sib tw rau xya xyoo hauv tsev kaw neeg.	0
Tub ceev xwm hauv Indonesian tso tawm cov kab xev video ntawm Embassy Blabian tub ceev xwm tau tso tawm sab nraud AustralianNyob rau tib lub sijhawm lawv hais tias tsis muaj pov thawj los txhawb nqa Australian Txawv Tebchaws Minister # 39; s thov tias	0
Collingwood Anchors England (AFP) AFP - Paul Collingwood tus neeg tsis paubzoo nyob hauv lawv txoj kev sib tw nrog Edgbaston ntawm no.	0
Tus neeg raug liam txais cov surrender hauv Nyiv cov neeg liam Asmeskas tus tub rog tau txais kev foob nyob rau xyoo 1965, cov kev pabcuam kyodo qhia.	0
U.S. Pawg rau Sudan nrog New U.n. Ntsuas (Reuters) Reuters - Unraft Zoo Tshaj Plaws Tsis Tau Txais Kev Txiav Txim Rau Nws Kev Lag Luam Roj.	0
Polish PM sim rau lub taub hau tawm kev sib cav sib cav tshaj li Berlin Tsov Rog Thoob Ntiaj Teb Zaum 2Cov.	0
Teb chaws Europe muaj kev sib haum xeeb nrog peb ntawm Iran Nuk Nuke Debreve tsub nqi Iran vehemently tsis lees paub.Lub Iaa tau pom ntau yav dhau los zais kev ua si nuclear hauv Iran.Tab sis tsis muaj nqe; haus luam yeeb rab phom;Rov qab rau Asmeskas saib.	0
Asmeskas cov tub rog raug tsim txom los ntawm Iraq Tebchaws Asmeskas Pawg Tub Rog Asmeskas tau raug txim mus rau 8 lub hlis rau kev tsim txom hauv Abu GHRAIB POST.	0
Karzai chav ntawm cheeb tsam tus tswv xeev muaj tsawg kawg yog ob tus neeg txhawb nqa	0
Quaj Qokkaido Hokkaido Sapporo - ib qho kev ntaus av qeeg loj heev	0
Spanish PM rau tus tswv yim Fabkis, cov phooj ywg German tau txais kev ua phem rau ib tus thawj coj Fab Kis thiab cov lus nug ntawm Loodacent Jacques Chirac thiab German Channeleder Gerhard Schroeder rauIb qho kev ua siab tshaj hnub Monday.	0
Cov toj roob hauv pes cov neeg xaiv tsa thaum ntxov (AP) AP - nyob rau hauv ib ob peb txhiab tus neeg xaiv tsa nyob rau hauv ob peb lub xeev yuav hloov cov toj roob hauv pes rau kev tshaj tawm kev tawm tsam kev nom kev tswv.	0
Orthodox Patriarch tua nyob rau hauv Greek huab cua Daus-39; tus ncej puab nws ib tug ntawm tus ntawm cov neeg Greek, raug tua tuag rau ntawm nws tus kheej, raug tua tuag rau hmo ntuj, tau raug kev sib tsoo, Greek cov tub ceev xwm paub tseeb.	0
Cayman Islands tsoo los ntawm nag xob nag cua tag nrho cov cua daj cua dub cab IVan tau ntaus lub tsev Cayman, muab dej nyab ntau.Mus txog 40,000 cov neeg nyob hauv zej zog - nrog rau lub tsev loj	0
U.S. hais tias n.Korea blast tej zaum tsis yog nuclear Seoul (Reuters) - Ib tug neeg ua haujlwm tawg tau tsis zoo li yog cov tsos mob ntawm "peculiariar"dhau cheeb tsam.	0
Cov xwm txheej hauv Ohio taw tes rau kerry, tab sis Bush khiav muaj zog txhua yam zoo li nyob rau hauv qhov chaw muaj zog los ntawm John Kerry hauv Ohio hauv Hnub Ua Haujlwm.Tsis tau xaiv tsa qhia tias Mr. Kerry tau ploj mus hauv av.	0
Kev sib koom tes sib koom tes ua haujlwm coj tawm mus ua tus tawm tsam peb phais cov nroog Asmeskas phais ntxiv rau hauv Fallujah, Samarra, thiab TURAR.Tab sis peb hais tias Iraqi rog tsis tau npaj los tso tawm cov kev tawm tsam loj.Los ntawm Howard Lafranchi.	0
Tawm ntawm cov chaw xaiv tsa: Hong Kong Democrats yeej tsuas yog muaj kev xaiv tsa Hong Kong	0
Putin # 39; s Cov cai ntawm kev ua txhaum ntawm cov neeg ua phem Vladimir V. Putin # 39; los ua kev tsis sib haum xeeb lossis ua kom cov neeg Lavxias muaj kev nyab xeeb.	0
Peb hais tias tua nyob rau hauv Afghanistan tawm tsam Kabul, Afghanistan npau taws rau tus Thawj Kav Tebchaws Karzai kev ntxhov siab rau tus Thawj Kav TebchawsU.S ...	0
Nag lug xob nag cua IVan Glands tuaj txog nroogIvan tau tua tsawg kawg 60 tus neeg raws li nws tau rhuav ib txoj kev ntawm kev rhuav tshem Tebchaws Cuba, uas yuav tau txhuam cov yuam sij Florida thiab tuaj yeem txhuam cov khoom hauv Florida, qhov chaw nws tau muab rau Florida tus ntug dej hiav txwv ...	0
Insurgents rauj rauj hauv nruab nrab Baghdad Baghdad - cov pob zeb pob zeb nyob rau hauv lub nroog ntawm kev ua phem uas nyob rau hauv lub xeev uas tshuav kev nyab xeeb tau tshwm sim los ntawm	0
Hong Kong Democrats yeej ntau lub rooj zaum tseem ceeb tau nruj lawv cov kev cai lij choj los thawb ua kom tiav rau yav qab teb Suav ua ke.	0
U.S .: Kauslim huab tsis yog los ntawm nuclear tawg seoul, Kauslim huab uas tau hais tawm los ntawm kev tawg ntawm Northean, tab sis lawv hais tias qhov ua rau yog tsis paubCov.	0
Tshiab spasm ntawm kev ua phem ntawm kev ua phem cheb, tua 110 tus neeg tau tua phom tua phom, tsawg kawg 110 lub nkoj tawg thiab foob pob zeb pob zeb lub peev.	0
U.S .: Kauslim huab tsis yog los ntawm nuclear tawg (AP) Raj Dej, Kauslim Hais Txog Northean, tab sis lawv tau hais tias qhov ua rau muaj kev paub tsis meej.	0
Kev sib ntaus sib tua hauv Iraq Baghdad, Cuaj hlis tuag nyob rau hauv ib nthwv dej ntawm Hnub Sunday, raws li Iraq # 39;Kev Ua Phem # 39;ntxuav thoob plaws lub teb chaws.	0
Ob tug yeeb ncuab tau koob hmoov rau kev tuag hauv Spanish tus txiv neej Milish cov txiv neej nyob rau hauv lub nroog Fiestas hauv Ampuero, lub nroog 30 mais sab hnub tuaj sab qaum teb nroog ntawm cov tubrogrander.	0
Puas yog Putin tsis raug cai Beslan ua phem?Lub nroog uas tsis tau muaj nyob hauv tebchaws Beslan, lub nroog nyob rau yav qab teb Russia uas cov neeg phem txeeb lub tsev kawm ntawv nyob rau thawj hnub ntawm chav kawm thiab qhov twg ntau tshaj 300 tus neeg	0
Putin nrhiav kev tswj hwm ntau dua cov cheeb tsam, tus tswv xeev nyob rau hnub Monday Tus Thawj Tswj Hwm Vladimir Tus thawj coj tshaj tawm tias yuav txhawb nqa cov chaw tswj hwm kev nom kev tswv.	0
Cov neeg ua phem ua phem rau kev ua phem los ntawm Bahrain Lub Tsev Hais Plaub tau ua phem rau ntawm tsev hais plaub hauv Bahrain Monday tom qab peb tus neeg uas coj peb mus txog 30 hnub.	0
Thaum kawg, txoj kev vam meej ntawm txoj kev rau tom tsov ntxhuav Detroit Lions mus peb lub caij tag nrho cov ntaub ntawv NFL rau kev ua haujlwm noj qab haus huv.Lawv xaus tias ignominious stepminious Sunday nyob rau hauv lawv thawj lub sijhawm ntawm lub caij nyoog, ntaus cov Chicago Dais 20-16 ntawm tub rog teb ...	0
Ob tus tub ceev xwm Sydney uas tau hais tias nws tau maj mam ua rau nws tus ntxhais raug mob DNA ua pov thawj los ua pov thawj nws yog nws Leej Txiv.	0
Thawj Tswj Hwm Afghan hloov 2 tus thawj tswj hwm, Afghanistan - Afghanistan tus thawj coj hloov ob kauj ruam los tsim kev tswj ua ntej ntawm tus thawj tswj hwm kev xaiv tsa.	0
Dhia cov Cromwell tus neeg caij nkoj los ntawm Sunken nkoj muaj lub cev nqaij tawv muaj lub cev ntaj ntsug	0
Sharon Faces Netanyahu Sib tw sib tw Israeli tau txais kev tawm tsam zoo rau nws txoj kev xaiv Benjamin Netanyahu, nws tus neeg sib tw tseem ceeb hauv kev sib tham ntawm qhov teeb meem.	0
Cov Patriarch raug mob Vatican, Sep. 13 (CWNEWSS.com) - Lub Greek Orthodox Patred, thaum nws taug kev mus rau Mount Athos.	0
Washington lees tias tsis tau txais Iran mus rau UN Kev Ruaj Ntseg Kev Koom Tes rau Tebchaws Meskas	0
FDA Pom Zoo Lens Kev Cog Tseg Kom Tau Txais Kev Xaiv Washington - Muaj qhov kev txom nyem uas tau ploj mus ntawm lawv lub qhov ntswg.Thawj lub ntsiab muag pom kev zoo rau kev pom zoo tau pom zoo hnub Monday los ntawm Chaw Tswj Xyuas Khoom Noj thiab Tshuaj ...	0
Iraqis Plead nrog U.S. rov qab mus rau lub nroog (AP) AP - U.S cov neeg nyob hauv lub nroog Talared nyob rau hauv lub nroog Talar.Cov.	0
OSAKA LUB TSEV KAWM NTAWV KIV NTAWM 8, YAKUZA TAM SIM NTAWD TOKYO, raug txim rau kev tua neeg ESaka tsev kawm ntawv theem pib xyoo 2001, tau raug tua, cov ntaub ntawv qhia tau hais tseg rau hnub Tuesday.	0
Kev rub tawm cov menyuam yaus nyiag los ntawm tus txiv neej ua txhaum rau lub tebchaws qib qis thiab raug tua nws txoj kev nyab xeeb, hauv zos tau hais.	0
Ivan roars rau hauv Gulf of Mexico nag xob nag cua Ived DusteM ntawm Mexico nrog rau kev thaj av ntawm U.S. Gulf Coast tom qab lub lim tiam no.	0
Qaib ntxhw Ban yuav cuam tshuam EU twv, hloov pauv kev sib tw ua txhaum cai lij choj los ntawm kev sib deev ntawm kev txuag cov rog # 39;# 39;Hauv tebchaws Turkish, cov neeg nyob hauv European tau hais.	0
Cov hloov pauv uas Putin tshaj tawm Lavxias Thawj Tswj Hwm Vladimir Putin tau tshaj tawm cov kev ntsuas ntawm lub xeev kev coj ua raws li tus neeg raug tsim txom thaum ntau dua 300 tus neeg tuag.	0
German Kev Lag Luam Kev Nyab Xeeb Kev cog qoob loo hauv lub Cuaj Hli, txhais lus German tau tso tawm rau cov kev txhawj xeeb txog cov neeg siv khoom thiab Outlook rau kev lag luam thoob ntiaj teb.	0
Ib lub hom phiaj rau cov neeg ua phem rau kev coj mus los nqis tes ua haujlwm uas nom tswv hauv zej zog.Nag hmo, amid rau qhov txawv tshaj plaw tsis hais txog seb Australian tau raug coj mus rau hauv Iraq, peb tau pom cov kua nplaum uas tsis sib xws ntawm kev nom kev tswv.	0
Iranian cov phiaj xwm nuclear # 39; tsis meej # 39;Lub taub hau ntawm UN # 39;Tab sis thoob ntiaj teb atomic lub koom haum lub koom haum lub koom haum Tus Thawj Mohamed El-Baradei tau hais tias nws tseem tsis tau muab	0
Cov lus qhuab qhia nuclear tham rau peb tus thawj tswj hwm Northar.	0
Batman Buckingham Palace tus kws tshaj lij kev ruaj ntseg sawv ntawm Batman # 39; kev tawm tsam ntawm Buckingham Palace hauv London, Cuaj hlis 13, 2004.	0
Dalai Lama Kev Nkag Tebchaws Lub Tebchaws Washioning Washioning Washionon (Reuters) - Dali Lama Cov Kev Tshawb Fawb Txog Tib Neeg, cov neeg sawv cev hauv Washington tau hais txog hnub Tuesday.	0
Pakistan hloov tshav kub rau Al Qaeda Pakistani tau tawm tsam cov neeg ua haujlwm tsis tu ncua nyob rau hauv ib cheeb tsam pawg neeg uas nyob ze ntawm tus ciam teb nrog Afghanistan, Pakistani kev txawj ntse hais tias.	0
Tsab ntawv los ntawm cov teb chaws thoob ntiaj teb txhua tus neeg Hitler, ntawm koj qhov xwm txheej loj ntawm Hitler yog, los ntawm kev tshwm sim zoo tshaj plaws nyob hauv lub teb chaws Yelemees # 39; s poj niam zoo li tib neegua, muab	0
Hauv Retaken Iraqi nroog, perils Lurk U.S. Cov rog tau tswj hwm siab dua li kev sib ntaus sib tua ntev txij hnub Sunday.Hnub Tuesday, cov tub rog, coj los ntawm Iraqi hu ua "lub hauv paus," rov qhib lub nroog thiab tshawb rau cov neeg uas tsis tuaj yeem.	0
Ua kom mob khaub thuas noog nyob rau hauv plaub lub tebchaws Aasted hauv thaj chaw noj qab haus huv thiab kev ua liaj ua teb tau raug tshem tawm los ntawm kev nplua mais ntawm cov qaibCov.	0
Communist tog nrhiav kom yeej rov qab cov neeg # 39; S	0
Cov tub ceev xwm ua hauj lwm xav tau Senate los thaiv cov cai ntawm Senate mus rau tus neeg ua haujlwm tshiab uas yuav tiv thaiv 6 lab tus neeg ua haujlwm Asmeskas los ntawm tau txais nyiaj them nyiaj ntxiv.	0
Tib-deev cov kev cai sib nrauj	0
Daim Ntawv Qhia: Nyiv PM Cov Kws Tshaj Lij Pom Tuam Tshoj Cov Kev hem ua si rau Nyiv yog ib qho ntxiv rau cov tub rog Asmeskas yuav tsum tau piav qhia tias yog tub rog \ kev hem thawj hauv aKev Ntsuam Xyuas Kev Tiv Thaiv, Nihon Kongi Ntawv Xov Xwm Tshaj Tawm yog muaj hnub Wednesday.	0
Iraqi tawm tsam tua yam tsawg 69 tsawg kawg yog 69 cov neeg tau raug tua thiab cov qhab nia raug mob thaum ib hnub ntawm kev hnav khaub ncaws hauv Iraq.Hauv Baghdad, 47 Iraqis tuag thiab dhau 120 tau raug mob nyob rau hauv ib lub loj tawg nyob ze ntawm lub chaw nres tsheb tub ceev xwm.	0
Av qeeg Pob zeb Indonesia's Bali, ib lub xov tooj cua ntaus kub Jakartters (Reuters) - av qeeg	0
Av qeeg pob zeb Indonesia's Bali, Anyer Bali, Indonesia (Reutersia (Reutersia (Reuters) - ib tug muaj peev xwm tua ib tug neeg, ua rau muaj kev ntshai ob leeg, cov thawj coj tau hais.	0
Cov neeg muaj sia nyob rau hauv Eve ntawm Northern Kev hais lus (AFP) AFP - tag nrho cov txheej txheem sib haum xeeb, tau txais kev thaj yeeb ntawm thaj tsam nrog cov neeg nyob hauv huab cua.	0
Nag xob nag cua Ivan Roars mus rau Gulf Coast Orleans - Stragglints ntws mus rau txoj kev loj hlob mus rau hauv hiav txwv huab cua sov rau ntawm Gulf Coasted mus rau Gulf Coasted mus rau Gulf Coast nrog 140 mph cua.Yuav luag 200 mais yuav ua rau muaj kev puas tseem ceeb tsis hais qhov twg nws strikes, yog cua daj cua dub-quab yuam cua txuas mus txog 105 mais tawm ntawm qhov chaw ...	0
Stocks Dab Ntxhia Dab Huv ntawm Coke Tholing Toj Siab New York - Stocks Tope Wednesday Tom Qab-Ceg	0
Milosevic kev ua tsov ua rog kev sib tw raug tshem tawm kev ua tsov ua tsov rog	0
Cov pej xeem ntiaj teb tau nce mus rau 89 lab txawm hais tias cov tsev neeg nyob hauv thaj chaw loj dua rau hauv ntau cov cheeb tsam, 50, npe ntau cov nyom rau cov tebchaws ntiaj teb.	0
Pakistan's Musharraf mus khaws cov tub rog tshaj tawm Pakistani Thawj Tswj Hwm Pakistani Thawj Tswj Hwm Post, cov tub rog tau hais tseg rau hnub Wednesday.	0
Chronology ntawm kev tawm tsam rau Westerners hauv Saudi Arabia Peb tus neeg Muslim cov phom phom phom mus rau hauv Saudi Peev Riyadh hnub Wednesday, kev nyab xeeb cov chaw thiab cov haujlwm tau hais.	0
Sudan tsis lees txais Asmeskas cov kev daws teeb meem Darfur Sudan rau cov kev tsis sib haum xeeb, hais tias kev ntsuas yog tsis ncaj ncees thiab tsis muaj nqi.	0
Bush yaum kom Putin ntiav nom tswv Lavxias (Reuters) Readneson Putin rau "kev ywj pheej ntawm cov lus hais txog kev txhawj xeeb.	0
Darfur Kev Hais Siab Sib Tham Txog Kev Nyob Hauv Tebchaws Sobuja (Reuters) - Kev sib haum xeeb ntawm cov muaj sia nyob rau hnub Wednesday tab sis sab laug qhib lub sijhawm rov pib dua.	0
Kerry nyuaj cov hav txwv yeem cov ntaub ntawv ntawm cov teeb meem Detroit - Sen. Tus thawj coj ntawm kev ua haujlwm ntawm cov haujlwm, cov ntaub ntawv tsis txaus ntseeg ntawm cov haujlwm, cov ntaub ntawv tsis txaus ntseeg thiab kev ua tsov rog hauv Iraq ...	0
Jamaica tshawb rau ntau txhiab tus neeg nuv ntses tom qab cov neeg nuv ntses Jamanic	0
Cov Democrats nrhiav lub suab nrov los ntawm Edwards nyob rau lub sijhawm thaum tus Lwm Thawj Tswj Hwm Dick Cheney tau raug thuam John Krounds, Yauhas Edwards tau txais qhab-nees qis dua.	0
Saudis noj ib qho me me ntawm kev tswjfwm ywj pheej rau thawj zaug hauv 41 xyoo, Saudi Arabia tau tso cai xaiv tsa hauv zej zog.Lub tsev neeg kav lub hom phiaj, cov kws tshaj lij kev nom tswv, yog los txiav txim siab seb puas yuav tau txais kev hem thawj cov neeg Muslim kev hem thawj los ntawm cov tub rog Muslim nyob hauv lub nceeg vaj.	0
Gunmen txeeb peb lub pob zeb hauv Baghdad (Reuters) Reuters - Peb Cov Neeg Qiv Tebchaws Askiv, raug tsoo los ntawm Baghdad thaum hnub Thursday, Iraq txoj haujlwm sab hauv.	0
Mexico cov neeg tsiv teb tsaws nkoj tig mus rau hauv hiav txwv (AP) AP - Cov neeg nyiag khoom me me los ntawm cov neeg caij nkoj me me los ntawm kev saib xyuas me me los ntawm kev ua lag luamtsheb khiav.	0
Cov neeg ua haujlwm Intel tau bleak pom rau Iraq Washington - Tus Thawj Tswj Kev Ruaj Ntseg nyob rau hauv Iraq muaj ntau yam kev sib ntaus sib tua muaj ntau xyoo 2005. Nyob rau hauv qhov kawg ntawm lub teb chaws txawj ntse kwv yees, Pawg Council ntsia ntawm kev nom kev tswv, kev lag luam thiab kev ruaj ntseg hauv lub tebchaws ua tsov rog thiab txiav txim siab tias - Thaum zoo tshaj plaws hauv Iraq yuav yog Tenuous, A U.S ...	0
Briton tua tuag los ntawm Saudi Khw Center (AP) Ap - Ib lub chaw muag khoom uas tau raug txheeb xyuas ua tus neeg ua haujlwm hauv lub tuam txhab sib txuas lus Marconi.	0
Los ua ke sib dhos ua ke kav dav hlau ua hauj lwm Pakistan yog vim yog Thawj Tswj Hwm LawrraF yuav tsum nqis ua tus thawj coj ua tub rog.	0
Tsev Hais Plaub Afghan tau ua rau peb muaj kev txom nyem - peb tus neeg Asmeskas cov neeg Asmeskas tau ua rau tus neeg raug tsim txom	0
Russia's Putin ib zaug ntxiv lub taub hau ex-Soviet Blougn (AFP) Af	0
Briton, ob tug neeg Asmeskas raug nyiag tua nyob rau hauv Baghdad (AFP) AFP - Ob lub tsev neeg nyob rau hauv Iraq lub sijhawm tsib-hli dhau los, cov haujlwm sab hauv.	0
Ya # 39; IDF yog nyob rau theem siab ntawm kev npaj rau Gaza sawb thiab plaub hnub poob qis hauv xyoo 2005, cov neeg Ixayees Tus Thawj Coj ntawm cov neeg ua haujlwm, tus thawj coj	0
Cov neeg raug cav lus Indonesian raug kaw rau 12 xyoos hauv Marriott Hotel & Lt; B & Gt; / B & GT;: Lub tsev hais plaub hauv tebchaws Indonesiled raug rau cov neeg Muslim dag rau 12 xyoos tom qab nrhiav nws ua txhaum Txoj kev koom tes hauv Jakarta.	0
Iraq kev ua rog augies tawm ntawm Annan Cov Keys hauv Teb Chakwm Ifan tsis lees paub qhov tsis raug cai.	0
UN hais tias nyiaj ntau dua rau cov pejxeem cov kev pabcuam United Nations tau tshaj tawm nws cov ntawv tshaj tawm txhua xyoo rau hnub Wednesday, thiab nws tau hais tias nws xav tau nyiaj ntau rau cov pej xeem.Lub Tebchaws United Nations tau hais tias yog tias muaj nyiaj ntau dua ISN # 39; T pom rau cov pejxeem cov haujlwm	0
Kev sib cav txog kev rho menyuam nyob sab Europe ncej (AP) AP - European Parliament Cov Cai hauv Portion thiab kev sib cav sib ceg ntawm cov poj niam txoj cai thiab kev sib faib ntawm lub Koom Txoos thiab xeev.	0
Iran tsis lees paub txhua yam kev ua Nuclear ntawm tus xaib Parchin Vienna (AFP) - IRAN) - IDP) - ID	0
Kev kawm ntawv 'sib tov' ntaus cov tsev kawm portugal hla portugal lem rau cov tub ntxhais kawm vim yog cov xibfwb qhia ntawv sib xyaw rau thawj hnub.	0
Nag xob nag cua Ivan Blasts Alabama, Tua Neeg 12 Mph, Khaub Ncaws Pob Tsuas Xyooj	0
Ford xa cov tsheb hluav taws xob rov qab rau Norway (AP) AP - Ford Civ npe rau cov phiaj xwm ntawm kev tawm tsam lawv, lub teb chaws thauj khoom rau hnub Thursday.	0
Lavxias teb sab nraum zoov Lub Tsev Kawm Ntawv Pov Tseg Kev nug rau hnub tim Beyzlov tau hais rau hnub Thursday, kos npe rau kev ua haujlwm ntxiv rau kev sojntsuam.	0
Sharon lees paub tsis quav ntsej txoj kev kab phua kev cai lij choj tau lees paub tias cov neeg Ixayees muaj kev thaj yeeb ua raws li Grani uas tsis ua raws li tus txiv neej Israeli tsis zoo li los txhawb nws, raws li	0
Kev ywj pheej ntawm lub Peb Hlis, Bush qhia cov neeg xaiv tsa (Reuters - Thawj Tswj Hwm Bush tau hais txog \ Thurson Refictigle	0
Kev khib nyiab tawm los soj ntsuam Nk tawg cov pab pawg neeg txawv teb chaws tau tawm hauv hnub Thursday mus xyuas qhov xwm txheej ntawm kev tawg hauv North Kauslim.qui; lawv tau mus hnub no.	0
U.S. hais cov duab tshiab"	0
EU xav tau U.S. Aid rau Boeing Sarified (AP) AP - European Union li cas nws thiaj li them nyiaj rau Washington Piav qhia ntxiv airbus sas ua ntej lub koom haum kev lag luam hauv ntiaj teb.	0
Britain tos cov txiaj ntsig ntawm N.Korea moj txoj kev taug kev - Afp) AFP - Askiv yog tos hauv North Kauslim, Britain tus Minister rau sab hnub tuajAsia hais.	0
Teb # 39; s legco kev xaiv tsa: dhau mus rau lub system 1.784 lab tus neeg tuaj yeem koom nrog hauv Hong Kong # 39; s 2004	0
Nag hmo ua rau cov neeg tua tsiaj tsis zoo rau tus kheej	0
Parliament Invasion Hais Txog Kev Txom Nyem Kev Txom Nyem (AP) AP - Nyiaj Buckled khau, cov khoom siv thiab kev sib tsoo nrog kev ua si?Lub sijhawm, qee cov lus hais, rau kev ua raws li kev ruaj ntseg archaic kom tau rub mus rau lub xyoo pua 21st tom qab lub tsev ntawm lub tsev ntawm lub tsev txij li 1642.	0
Kev sim ua yeeb yam James tuag los Angeles - Toxicology thiab lwm yam tshuaj uas tau txiav txim siab suav nrog Methamphetamine thiab cocaine pab pawg tshaj tawm hnub Thursday.Tus neeg tuag tau tshaj tawm tias yog tus kws hais plaub ntug, hais tias tsis muaj yeeb tshuaj uas tsis muaj kev cuam tshuam rau cov qib tuag ...	0
Asmeskas, # 39; EU-peb # 39;Pom zoo ntawm kev thov cov tub ceev xwm Bush tau mus txog lub chaw ua hauj lwm muaj peb nyob sab Europe uas yog cov kauj ruam tom ntej hauv Irange Jeuchiv cov haujlwm.	0
2 Cov neeg ua haujlwm Asmeskas tau txeeb hauv Baghdad Baghdad - Neeg Kaj tebchaws ntes tau ob lub nroog loj hlob tuaj yeem txwv tsis pub mus nyob hauv tebchaws Iraqi.	0
Jeanne Hau rau Bahamasas tom qab tua 3 Samana, Dominican Republic - Kev Nyab Xeeb los ua kom muaj kev puas tsuaj Southasned tom qab tua tsiaj rau hauv Caribbean.Cov cua daj cua dub yuam kev khiav tawm ntawm txhiab rau hnub Thursday thaum nws tau tawm mus rau hauv Dominican koom pheej Tom qab punishing Puerto Rico nrog Flash Dej Nyab thiab cua hlob ...	0
Cameroon Tus Thawj Coj 'Faib' Faib 'Cameroonian Cov Thawj Kav Tebchaws John sawv ua tus neeg xaiv tsa thaum ub tus neeg xaiv tsa, cais kev tawm tsam.	0
Basayev lees txais lub luag haujlwm rau Besteran Tsev Kawm Ntawv Kev Ua Haujlwm ntawm Cheege Careage Sege nyob rau yav qab teb Russia ua ntej 320 raug tua, ib nrab ntawm lawv cov menyuam.	0
Ib tus tuav hauv Jakarta Blast Indonesian tub ceev xwm foob pob rau Jakarta, tab tom nrhiav ib tug txiv neej uas xa cov khoom tawg rau cov neeg tawg.	0
\ $ 78,000 rau tus pas nrig uas tau pab cov lus dab neeg muaj ntau yam ntawm Johnny Mash cov khoom siv tau muag ntawm Tsev Neeg Nyiaj Ntsuab, ntau dua li ob npaug rau kev twv ua ntej.	0
Cov yeeb yaj kiab pov thawj Afghans raws li 'stray dev' stray dev tom qab kev ua tsov ua rog (AFP)Lub Iranian zaj duab xis nyob rau Afghanistan qhov mob tom qab xyoo nyob rau hauv kev tswj ntawm cov tub rog thiab tus masters txawv teb chaws.	0
Asmeskas airstrikes tau hais tias tua tsawg kawg 44 hauv Iraq Iraqi Airstrikes tau rhuav tshem cov neeg noj qab haus huv nyob rau hauv ib lub nroog Asmeskas cov neeg thiab raug mob 27, suav nrog cov poj niam thiab menyuam yaus.	0
Giddy Phelps kov kub rau thawj lub sijhawm Michael Phelps yeej lub kub txhab nyiaj hauv 400 tus neeg muaj lub sijhawm ntawm 4 feeb 8.26 vib nas this 8.26 vib nas this 8.26 vib nas this 8.26 vib nas this 8.26 vib nas this.	1
Cov kev cai nruj yuav tsis ua kom txoj cai foxborough - saib tau yooj yim rau vim li cas txoj cai lij choj, nws yog qhov zoo tshaj plaws ntawm kev ncaws pob, xaiv lub cev ua si dhau cov finesse.Qhov ntawd tsis yog qhov cuam tshuam tias nws tsis muaj qhov finesse sib zog, vim tias nws tuaj yeem kaw nws sab ntawm thaj teb tau ntau li deion sanders ...	1
ShopAppe tsis tshwm sim npaj rau qib tom ntej nrog lub lis piam Dwindling kom zoo saib Kelly Shoppach nkag mus rau yav tom ntej, lawv tus catcher ntawm lub neej yav tom ntej, thaum nws nce mus rau The Manors.Lub SOX zoo li feem ntau ntawm qhov lawv tau pom ntawm triple ib tug pawtucket los ntawm ShopArach, tab sis nws tseem tuaj yeem hloov kho ntawm lub phaj ...	1
Mighty Ortiz ua kom paub tseeb tias Sox tuaj yeem so yooj yim tsuas yog xav txog dab tsi David Ortiz tuaj yeem ua tau zoo hmo ntuj.Ortiz tau siv sijhawm hmo ua ntej kawg nrog nws tus menyuam tub, d'angelo, uas yog nyuam qhuav 1 hlis.Nws tau npaj siab yuav mus koom cov tsev neeg liab hnub thaum tav su nag hmo thaum sawv ntxov, tab sis nws yuav tsum tau pw hauv tsev, thiab nws ...	1
Lawv tau ntes nws lub qhov muag hauv nqe; pab lawv tus kheej, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, thiab David pattrings, thiab David patten tsis ua Bill Beybick qhov kev txiav txim siab yuav ua li cas nrog nws tau txais kev yooj yim dua.	1
Isdias Asmeskas tau them cov neeg Isdias Cleveland rub tawm hauv ib qho kev ua si ntawm cov menyuam ntxaib, 7-1, Hmo Saturday nrog lub tsev hla kev los ntawm LFRISY HFARY thiab Victor Martinez.	1
Johnson pab D-nraub qaum xaus cuaj-kev ua si swb (AP)0.	1
Erstad ob lub luag cov tub txib saum ntuj los yeej (AP) AP - Darin artning rau hauv lub ageim tim tswv mus rau ib tug 3-2 yeej dhau ntawm Detroit Tigers hnub Sunday.Tus yeej rub Anaheim nyob rau hauv feem pua taw tes ntawm Boston thiab Texas hauv cov tsiaj qus-daim npav tsiaj.	1
Kos tawm ntawm braves 'lineup tom qab raug mob (AP) AP - Outfield J.D. Cov chaw ua si tiv thaiv St. Louis Nees hmo ntuj nrog kev mob siab.	1
Lwm qhov tseem ceeb tsis yog-qhov tseem ceeb rau lwm qhov tseem ceeb, lwm tus neeg ua si sib cav sib tw vim nws txoj kev kovyeej thaum xyoo 2002 U.Kuv qhib.	1
Johnson rov qab mus rau nws qhov zoo tshaj plaws li d-backsNew York Mets hauv National League Hnub Sunday.	1
Sutton ntxiv Has, Cink mus rau Pawg Pab Pawg Hu Nkauj Milwaukee.	1
Haas thiab Cink xaiv rau pawg neeg Ryder Khob Jay Jink li ob pab neeg uas yuav sim rov qab siv lub khob ntawm cov teb chaws Europe lwm lub hlis tom ntej.	1
Natalie Coughilin yeej 100m Backstroke (AP) Ap - Miskas Natalie Croughin yeej Olympic Kub nyob rau hauv lub 100-'Meter Backstrizes Monday tsaus ntuj.COUGHIN, tib tus poj niam puas tau ua luam dej hauv qab 1 feeb thaum muaj kev tshwm sim, ua tiav thawj zaug hauv 1 feeb, 0.37 vib nas this.Kirsty Coventry ntawm Zimbabwe, uas ua luam dej ntawm Auburn University hauv Alabama, tau txais nyiaj hauv 1: 00.50.Life Mardaudoou ntawm Fabkis coj tooj dag hauv 1: 00.88.	1
Bobcats kev lag luam drobnjak rau Hawks rau xaiv (AP) AP - Charlotte Bobcats tau tsim kev lag luam ntawm Hnub Monday rau kev xaiv thib ob hauv 2005 NBA Draft.	1
Neeg pab txiav txim siab ntawm Kobe Charneler Kev Sib deev lub neej (AP) AP - Tus kws lij choj tau raug mob	1
Griffin mus rau thauj tog rau nkoj d-kab redskins xav kom muaj tej yam loj ntawm 300-phaus cornelus griffin, uas tau kos npe pab pawg lub zog - cov kab tiv thaiv.	1
Lub peev xwm neeg muaj neeg tuaj yeem sib koom tsoo pob zeb pob zeb (xov tooj rab zis) - ntawm cov pob zeb pob zeb (Reuters) - ntawm cov pob zeb puam (cov pob zeb puam, 2004 Olympics yog muag-tawm, taw-taw.	1
Kederis tshaj tawm kev ntseeg Olympic Villion Kostas Kederis Kederis Keder cov tsev kho mob ua ntej ntawm nws lub txim thiab kev tsis muaj txim: quot; tom qab raug ntsia saum ntoo khaub lig.quot;...	1
Eriksson don # 39; tsis xav tias qhov kev xav paub ntxiv tom qab nws tsis txaus siab rau tom qab kev txaj muag # 39; s lub koob npe nrov.	1
Kev raug mob Heskey mus rau Miss England tus phooj ywg Newcastle, Askiv (AP) - AG)	1
Keeb kwm Olympic rau Is Nrias teb, UAE ARD MIDSTebchaws Asmeskas cov Arabhiv.	1
Edwards tau txwv los ntawm kev ua si - Tau kom ownens (Reuters) - Ntiaj teb no (recks)	1
IliaDis, Tanimoto Win Judo Golds Ilias IlceDis zoo siab rau lub tsev neeg Asmeskas cov lus qhia txog kev yeej cov kub hauv 81 kilogram.	1
Buckey muaj ntau ntau los hloov tab sis yog brimming nrog kev xav tau zoo sib xws ntawm 2004 Ohio blukeyes thiab cov uas yeej lub tebchaws Championship tsuas yog ob xyoos dhau los.	1
Cov poj niam ntog rau cov nyiaj Athens - qhov yuam kev tau muaj hnub nyoog.Carly Patterson # 39; s ko taw scraping qis ntawm cov ceg tsis sib xws.Courtney Kinots # 39;Tumbling pass uas tau xaus ntawm no tsis txhob muaj.Mohini bhardwaj # 39; s me ntsha saum cov nqaj.	1
Ceeb toom Quotes Hnub Tuesday ntawm Athens Olympics Quote; nws raug mob li ntuj raug txim.Kuv tuaj yeem pom (Thorpe) los txog.Tab sis thaum kuv ua pa, Kuv pom kuv pab neeg yuav vwm - thiab uas tau ua rau kuv mus.hais lus;...	1
Kev ruaj ntseg ntshai ua rau tus txiv neej uas tus txiv neej uas tsis tau muaj nyob hauv ib tus txiv neej Canadian # 39;	1
Pab pawg USA NW nyuam qhuav yeej, tab sis kev tawm tsam tsis yog txhua tus players # 39;Txhaum tam sim no uas txhua tus neeg nyob hauv thiab ib ncig USA Basketball tau ua pa ib qho loj loj ntawm kev ua pa ntawm kev nyem, cia tsis tau nqa tawm.	1
Upi Xov Xwm Kev Ua Si - Tebchaws Asmeskas Cov Neeg # 39; S Tas Hnub # 39;qui; lawv ua si nrog lub siab, quot;Hais tias tus kws tshaj xo larry xim av.quot; uas # 39; s txhua yam koj tuaj yeem nug.quot;...	1
Yokilis, McCarty muab tso rau 15 hnub tsis taus cov npe boston - yog ib hnub twg muaj hnub nyoog rau hnub Tuesday # 39; s kev ua si tawm tsam xiav jays.	1
Yav tas los ua luam dej Dia ntawm 83 (AP) AP - William H. Harlas ntawm Florida Da Dej rau Tsev Kawm Ntawv, tau hais tias cov neeg ua haujlwm hauv tsev kawm ntawv.Nws yog 83.	1
Cov txiv neej Asmeskas cov txiv neej tau txais kev sib raug zoo hauv tebchaws Australia tsis yog yuav phim rau xya tus nqi kub yeej los ntawm Mark Spitz.Thiab nws tseem ntxov dhau los qhia yog tias nws yuav phim Aleksandrour dityatin, lub Soviet cov ntaubnatason uas yeej tsib xyoo hauv xyoo 1980. Tab sis cov tsis yog ...	1
Cabrera coj Liab Sox yav dhau los Jays 5-4 (AP)Yeej dhau ntawm Toronto Blue Jays rau hnub Tuesday hmo ntuj.	1
United Arab Emirates Nrov Tap Shooter Lub Tebchaws # 39; s Thawj Olympic Kub Rau Tebchaws Meskas tau txais cov khoom siv nyiaj pab pawg neeg # 39; S Ob chav cuab Mosar Sling rauTuesday hauv Athens.	1
Yog li.Cal Player tshawb nrhiav kev quab yuam deev (AP) AP - tsawg kawg ib tus tswv cuab ntawm cov tub ceev xwm sab yav qab teb	1
Tuam Tshoj Sighs nyob rau hauv nyem siab li Yoauters) - Tuam Tshoj ua pa rau lawv lub hom phiaj ntawm kev mus txog lub Athens Olympics Semi-Finals.	1
Zambrano tawm thaum ntxov;Yog li yog cov mets ork, Aug. asttor	1
Louis Cardinals Xov Xwm Txoj Cai Txoj Cai Txoj Kev Ncaj Ncees xya lub tsev tsis muaj cuab kav muaj ib tus neeg muaj nqis rau Larry Walker rau tus yuam sij rau tus yuam sij rau tus yuam sij rau ib qho...	1
Greek cov neeg thoob pob zeb tuaj txog Ioch Mloog Athens (Reuters) - Greek cov Costas Kenteris thiab Katerina tau tuaj txog hauv tsev so hauv Athympic rau kev ua haujlwm thoob ntiaj teb rau cov ntaub ntawv Olympic Infitions International rau cov ntaub ntawv hauv Infabs Infeds (IOC)..	1
Flop hauv cuaj inning togts jays boston - lub toronto xiav tau muaj kev ua si ntau dua li parter martinez.	1
Hammay Cia li tau txais ntawm Yawg Hamm yuav tsum txhaj lwm yam kev txhaj tshuaj ntxiv, thaum nws yuav sim ua thawj Asmeskas kom yeej tus txiv neej Olympic thoob plaws hauv kev ntaus pob ncaws pob.	1
Greek cov thoob khib nyiab tawm mus xaus ua sirov qab mus rau lawv lub chaw yug.	1
Phelps EYE SILA Athens (Reuters) - ib tug neeg nkees Michael Phelps tsom rau lub ownens, tig mus rau ib lub sijhawm thib ob nrawm nrawm nrawm.	1
Giants yeej 6th ncaj, tab sis Schmidt yog tus neeg ua phem ntawm SBNws yuav los rau ntawm cov heels ntawm ib qho tseem hmo.	1
Tus poj niam Afghan ua rau cov poj niam Olympic Debut nyob rau hauv Hnub Wednesday tom qab 45 feeb ntawm nws thawj qhov kev sib tw hauv qab-70k.	1
Olympics: kev xav Zijlaard-van Moorsel tiv thaiv lub sijhawm Athens	1
Dutch Cyclist tiv thaiv Olympic Kub Amsterdam caij nkoj los ntawm Netherels yeej thawj zaug ntawm Netherlands ua si hnub Wednesday.	1
Nthuav kev sab hnub poob kev ncaws pob ob tog, Saltansion Saltional thiab Club Repeutivo Chivas Tebchaws Asmeskas, yuav koom nrog Western sablaj rau xyoo 2005.	1
Pacers Ua kom Qhib cov npe raug mob (AP) AP - Indiana pacers antidated Center Jeff tuesday.	1
Cov tub rog qub tub rog suav rau me me hauv kev ua koob tsheej ntawm cov koob meej tshaj plaws ntawm cov tub rog qub.Raws li koj yuav (lossis tej zaum yuav tsis) nco ntsoov, muaj ib tug (ze li ntawm pawg neeg tshiab hauv nroog.	1
Niaj hnub no hauv Athens Leontien Zijlaard-van mooresel ntawm Netherlands cov kua zaub tom qab kev sib tw lub sij hawm # 39;	1
Greek cov thoob khib nyiab txiav ua si Athens (Reuters) - tim Nkij teb chaws tau tawm ntawm kev txaj muag Olympic tom qab kev sib tw nrog kev sib tw nrog cov neeg tswj hwm kev sib tw.	1
Cov tswv nrhiav ballpark cuam tshuam rau kev siv nyiaj (AP)	1
Neeg coob txhawb Greek PEAR Volleyballers;U.S. Duo Ousted Athens (Reuters) - Ib Pawg Neeg Saib Xyuas Rouard pab txhawb pab poj niam ntaus kis las kom ua rau Suav teb rau hnub Wednesday thiab mus txog rau tom ntej.	1
Boro Tus Thawj Tub Rog ceeb toom ntawm Duo # 39; s kev ua phem rau Barcustresh	1
Hamilton yeej lub sijhawm Cycling lub sijhawm ua haujlwm hauv lub sijhawm, Lub Yim Hli	1
Britain # 39; s olympic effal tag nrho siv tam sim ntawd britain # 39; kev ua yeeb yam hauv kev txhim kho Olympic tau ua ib qho kev txhim kho ntawm Olympic.Lawv kuj tau lees tias tsawg kawg ib qho nyiaj me me hauv Badminton # 39; s sib xyaw ua ke.	1
AVALANE Kos npe rau ib-xyoo Dealse (AP) AP - Tus lej Coloranche npaj rau ib qho kev sib tw ntawm ib-xyoo, # 36; 2 lab daim ntawv cog lus wednesdayCov.	1
Tsoomfwv tau qee qhov kev tshem tawm mus ncig teb chaws Bangla tau ua ib ntu kev sib tw ua ntej rau cov pab pawg neeg Indian, tab sis nws txoj kev ruaj ntseg, tab sis nws cov chaw ruaj ntseg, lwm qhov, rauua kev ntsuam xyuas ntawm kev xav hem thawj	1
Viduka kev sib tw pab boro kom yeej tom qab tus sau yam tsis muaj kev ntsuas, cim vidomed ob lub hom phiaj raws li middlesbrough ntaus manchester lub nroog 3-2.Boro tau mus tom ntej thaum Viduka coj Stewart downings passings dhau, nqa nws qab zib hauv kev tswj hwm thiab chipped nws tshaj onrushing hauv nroog ua kom David James.	1
British cov kis las tsa kev puas hlwb rau tus kws ntaus pob ncaws pob	1
Olympic Txhua Hnub Saib Ua Ntej - Hnub Thursday, Lub Yim Hli, Tim Nkij teb chaws) - Hnub Wednesday Network) 39; S tagnrho-ncigkev sib tw.Hnub Thursday puas yuav luam tawm cheb rau Asmeskas ntawm Olympics?...	1
Brazil Beats Haiti hauv Greatwill Ncaws Pob Tawb Cov tub hauv Brazil Brazil Wettynas hauv Pab Pawg Neeg Ua Si Hnub Qub hauv Kev Ua Si Zoo Nkauj 6-0.Qhov kev ua si yog lub hlwb ntawm tus Thawj Tswj Hwm Brazilian lula ntaj Silva, uas tau nyob ntawm Haitian peev rau kev sib tw keeb kwm.	1
Ntaus pob tesniv: Roddick thiab Williams Ousted Athens Shell-ceeb thiab Venus Williams koom nrog Olympic kev sib tw ua si hnub Wednesday.	1
Braves 6, Padres 5 Andrew Jones Ntaus ib tug ob-khiav homer tawm ntawm lub phaj rau hnub kawg Wednesday hmo ntuj, khaws cia ib qho 6-5 los-tom qabYeej dhau ntawm San Diego Padres.	1
Kev thuam yeej # 39;Cov lus nug tom qab cov lus nug los ntawm Canadians.Peb txhua tus puav leej nyob ntawd, Kuv xav tias, ...	1
Stanford's Cov Cub Tsis Zoo li W. Mich. Coad (AP) Ap - Stanford Kev Ua Haujlwm Ntev Tomqab li Weadch Michigan.	1
Ib txhaj tshuaj rau sab caj npab rau txhua qhov Olympia, tim Nkij teb chaws, ua pov thawj, yog tias tsis muaj ib yam dab tsi ntxiv, uas txhua tus laus tiag tiag tuaj yeem ua dua tshiab.	1
Harris # 39;	1
Ali muab Iraq sib ntaus ntawm lub nraub qaum ntawm nws lub tsho hais rau zaj dab neeg nag hmo ntawm Pawg Neeg Ntaus Pob Olympic Boxing.	1
Olympics: Hansen tseem muaj zog txaus los coj tooj dag txhua qhov ooj ntawm nws lub zog tau siv, tawm ntawm qhov khoob roj tank.Tab sis, txawm nyob hauv lub xeev depleted, Brendan Hansen pom txoj hauv kev rau Bolster nws puas tau loj hlob ua luam dej txojsia.	1
American Aaron Peirsol yeej kub thaum lub sij hawm Athenens (Reuters) - Aaron Peirsol yeej tom qab kev tsis tsim nyog los ntawm tus txiv neej 200 meter Backstrizes.	1
Carly Patterson yeej cov poj niam txhua-puag ncig Athens (Reuters) - Carly Patentlana Klaus tau ua los ua tus poj niam Olympic Gymn Gymn Gymmy rau hnub Thursday.	1
Olympics: Olympic Weighlifting reels cov kev ntsuas tshuaj Athis los ntawm kev ua kis las ntev ntawm no rau kev ua kis las uas muaj kev lag luam Athens	1
Colts 'Carton vam tias yuav ua raws li txiv hauv NFL (AP) AP - Ran Cartbers sim kom tsis txhob ncaws pob tom qab pom qhov mob nws ua rau nws txiv, Maurice.Ntshav, nws cov phooj ywg thiab kev muaj tiag yuam kev hloov ntawm lub siab.	1
LPGA lub Nabisco hloov cov hnub tim hauv xyoo 2006 (AP) AP - Kev tiv thaiv Nab-a ncig ua si pib loj los ntawm kev ploj ntawm lwm cov kev ua si ncaws pob loj.	1
Sprint yog chock tag nrho ntawm cov peev xwm uas muaj peev xwm nws yuav zoo saib lub lim tiam no # 39; s 100-meter ib qho yooj yim ntawm txhua lub sijhawm.Peb tuaj yeem ua pov thawj plaub ntu-10-thib ob sprints rau thawj zaug puas tau.Nws yuav zoo saib nrog cov pob muag khoom siv hloov cov plob.Nws ...	1
Cink ua rau Nec caw los ntawm ib qho txhaj tshuaj (AP) pub dawb ntawm kev sim ua kom lub marursday nyob rau ntawm nec caw tau qhov uas tau xaus nrog nws lub npe atop cov thawj coj.	1
Liu coj Tuam Tshoj 4 kub hauv lub qhov hnyav ntawm Athens Games Athens, Lub Yim Hli Ntuj uas tau tsim peb txoj hauv kev los ntawm lub nroog # 39;ntawm lub zog kev sib tw kev sib tw rau Tuam Tshoj.	1
Sib ntaus dav dav davenport los ntawm Lindsay Davenport txuas ntxiv nws li tom ntej ntawm Cincinnati qhib nrog 4-66 6-4 6-1 yeej tshaj lilia osterloh.	1
Tus khub ua khub xav tau ntau dua Nathan Robertson hais tias tsis muaj laj thawj vim li cas nws thiab Badminton tus khub Gail yuav tsum tsis yeej cov kev sib tw tom ntej.	1
Rau cov pib, Giants # 39;Manning ntawm Mark Manning tau muaj kev sib dhos ua ntej los ua oob khab, tab sis Delhomme overshadowed the topdown thiab khiav mus rau lwm tus nyob rau hauv Carolina Panthers # 39;27-20 Exhibition Yeej Yeej Muaj Hnub Kawg ...	1
Clemens Deal tau zam tawm Chicago - Sox tau npaj siab txais tos Roger Clemens rov qab mus rau Boston.Nws tus lej tso cai (21) muaj.Pedro Martinez, uas tau qhia txog kev hwm kev hwm rau Clemens, yuav luag txhua chav rau lub pob zeb nyob ze lub chav rau khoom siv thiab Martinez tam sim no nyob hauv.Curs schilling yuav tau zoo siab rau suab nrog ...	1
Agassi Cruises hauv Washington Qhib OP Quarter-kawg Fashionington, Aug. Finals) - Andre Agassi plees ntawm Denmark ntawm no rau hnub Thursday.	1
CARLY Patterson yeej tag nrho cov kev dhia tes ua ke txhua qhov-reterson	1
3 Meskas cov thawv xuas nrig ntaus kis las athens - vanes martirosyan los ua tus thib ob olympic boxing kev sib tw hnub tim teb chaws ntawm cuba hauv lawv cov kev sib tw ntawm lawv lub tsev pheeb suab ntawm 152 phaus.	1
Tsis txhob cia siab rau TIGER rau kev thim nws qib siab uas tsis muaj kev sib ntaus lawv # 39; rov hu Ohio ib; Wattle State, Quot;Ib qho ntawm ob lossis peb qhov chaw uas yuav txiav txim siab Kaum Ib Hlis # 39; s tus thawj tswj hwm kev xaiv tsa.Ntawm TV hauv zos, lub hav txwv yeem thiab kerry tawm cua yog li ntawd nws yog # 39; s bob Costas uas ua rau lub teb chaws.	1
Tsoom Fwv Kev Zam Txim Thov kom Derek Ross (AP) AP - ib hnub tom qab tso davhlau rau cov neeg tuaj tos tshiab Orleans rau hnub Wednesdaytsaus ntuj.	1
Fabkis noj kub, tooj liab hauv ib kayak athens, yeej ntawm whitewater khiav hauv tsev neeg rau Frochman Benoit Peschier, tab sis yog ib yam tshiab.Peschier pad detled nws ib leeg-txiv neej kayak agromressively tab sis kev nplua nyob rau hauv ob qho tib si semifinal thiab kawg sau rau manmade Olympic ...	1
Ua luam dej: Phelps yeej kub, rub tawm ntawm Relay Athens (Reuters) - Michael Pelps, tus neeg pas dej kub nyob rau hauv lub Olympic pas dej ntawm lub caij nyoog ntawm Olympic Pupleua luam dej.	1
Liverpool ua tiav cov cim ntawm Alivo, Garcia Liverpool, Askiv (Latis Garcia los ntawm Barcelona Kos npe tsib-xyoo sib cog lus nrog Liverpool rau hnub Friday.	1
Xya txeeb athens - nws nyob tom qab thaum pib.Nws nyob tom qab nws.Nws tseem nyob tom qab rau 99.99 ntawm 100 meters.Nws lub taub hau nyob tom qab ian crocker lub taub hau ntawm qhov tiav.Thiab tsis tau yog qee hmo nag hmo, Michael Phelps yeej dua - rau plaub lub sijhawm zaum plaub thiab zaum kawg hauv ib tus neeg ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov kev sib tw ntawm cov olympics.	1
Ntau Kub rau Britain ua cov fladley Wiggins tau muab cov nyiaj Vitain Lawv ob hnub, yeej cov txiv neej # 39;	1
Muaj zog hwv Hoists 100th kub rau Suav pawg thawj coj Tang Gongong txhawb nqa lub ntiaj teb cov ntaub ntawv rau Tuam Tshoj vim nws koom nrog 1984 Olympic Games rau hnub Saturday thaum	1
Lithuanianias xa cov hnub qub NBA ntxiv rau ib qho kev ua si Olympic Runking (AFP)	1
Tau qhov twg los: Dolphins, Dais ntawm Verge ntawm Deale (AP) AP - Chicago Dais tau pom zoo rau Miami Dolphins tau txiav txim siab ua adewale Ogunlee # 151;Yog hais tias tus dais tuaj yeem ncav cuag ib daim ntawv cog lus cog lus nrog cov Pro Tais tiv thaiv kawg, ib qho chaw ze rau cov kev sib tham tau hais.	1
Cricket-Lara Mulls dhau lub neej yav tom ntej	1
Fleisher sab laj Cleary Fluisher carded ib tug xya-under-parts-par ua ntej thib ob ntawm ntau dua hickory classic hauv North Carolina.	1
Lub meej mom los txog cov rooj zaum thiab cov shutters kaw nyob rau hauv lawv lub qhov rais kom deb ntawm lawv lub qhov rais, lub hnub muaj kuab paug, lub suab nrov.Lawv kuj kaw cov shutters nruj thaum lawv ploj mus rau hnub so.	1
Jerkens ua kom yog Socient xaiv femmed thiab hawed lub lim tiam dhau los no dhau 1 Alabama ntawm Saratoga.	1
Kev ua kis las 5, Dab Ntxwg Hniav 0 Barry Zito tawg txog yim qhov tam sim no Basla Bay Dev Ntxwg Rays 5-0 rau hmo Saturday.	1
Belarus # 39;Nesterenko nrawm tshaj plaws nyob rau hauv cov poj niam # 39; s 100m thawj puag ncig Belarus # 39;Yuliya Noxenenko tau dhau los ua tus poj niam ceev tshaj plaws kom tsim nyog rau cov poj niam # 39; s 100 metres thib ob ncig ntawm Olympic Games nyob rau hnub Friday.	1
Ua haujlwm tiav, Phelps Basks hauv Kub Glor thiab nyob rau qhov yim hnub, Michael Phelps tau txais so.Tom qab ua luam dej Qee 18 kev sib tw hauv Olympic kev sib tw, Phelps yog ib tus neeg saib nag hmo, saib nws pab neeg lub lim tiam zoo rau pawg neeg ua luam dej.	1
Txoj kev tsav tsheb hauv kev yeej hauv cuaj txoj kab kev coj ua txawv-kev coj ua txawv teb chaws ncaws pob Gary Gary Gary Gary Gary Gary Gary Gary TOM QAB SAUG UA HAUJ LWM HMOOB HMAUM HMAUM TOM QAB.	1
Kev ua si hammered nrog kev sib cav sib tw thoob ntiaj teb FOLDERETS CONTRY, tab sis hais tias cov neeg ua txhaum zaum kawg, tab sis hais tias cov neeg ua txhaum cai zaum kawg, tab sis hais tias cov lus qhia yuav tsis hloov thiab Paul Jam ntawm Tebchaws Meskas yuav khaws nws cov nyiaj kub.	1
Admirers saib rau 2008 tab sis deb ua luam dej Great Greats Rowdy tau nce thiab John Naber muaj kev txhawj xeeb, dab tsi ua rau Athens tau ua li cas hauv Munich ua hauv xyoo 1972.	1
Emmons poob rau hauv lub hom phiaj tsis ncaj ncees lawm Lub hom phiaj ua tsis ncaj ncees lawm, tshuab ua txhaum cai rau hauv Olympic 50-ntsuas Jia Zhanbo ntawm Tuam Tshoj los nqa cov kub.	1
Ntau Newcastle United States Legendary Madrid Refrid Divrival ntawm Santiago Bernogeu yuav pab coj avalanche ntawm cov npe rau Real Madrid.	1
Ulmer Cov Hluav Taws Kub rau Kub New Zealand # 39; s Sarah Ulmer Storthed rau Kas Rau Cov Poj Niam # 39; Tus neeg txoj kev tshawb nrhiav lub sijhawm tshiab.Ulmer, Plaub hauv Sydney plaub xyoos dhau los, yeej Australia # 39; s kactie mactier nyob rau hauv ib lub sij hawm ntawm peb feeb 24.	1
Lub hom phiaj-zoo siab Ajax thiab Feyenoord tswj hwm zoo meej privions Ajax tau rov qab los tom qab kev sib tw ua haujlwm rau lub Dutch thawj zaug.	1
Cycling: Ulmer # 39; S cov rooj sib deev nyob rau hauv cov tsheb ciav hlau zais cia, Sarah Ulmer,, lub sijhawm hnub qub nyob rau lub sijhawm kev cob qhia hauv ntiaj teb ob zaug hauv ib teev thaum lub sijhawm kev cob qhia zais cia hauv Fabkis.	1
Cov ntaub ntawv sib tw ntawm 42 pab koom ua si yam tsis muaj kev poob rau hnub Sunday arsenal rallied rau peb ob-ib-xyoo-laus cov ntaub ntawv ntawm 42 pab koom ua si yam tsis muaj ib qho poob rau sab saum toj-Flight of English ncaws pob.	1
U.S. Gymnats yeej 3 hnub;Ntiaj teb kub siab (AP) AP - Terin humphrey thiab Annia Hatch tau nyiaj.Courtney Kinots tau txais tooj dag.Thiab Paul Wamm tau npau taws.Tebchaws Asmeskas ua haujlwm nce siab rau nws lub peev xwm ua si, feem ntau ntawm cov neeg Asmeskas yeej 16 ntawm Boycotes Los Angeles Games xyoo 1984. Thiab lawv yuav tsis tiav lawm.	1
Noguchi yeej marathon bulletin & lt; Bc-ath thiab lt; bull; lt; BR & GT;Athens, tim Nkij teb chaws (AP) - Mizuki Noguchi ntawm Nyij Pooj yeej lub marathon Hnub Sunday hauv 2 teev, 26 feeb, 20 feeb.	1
Gatlin Sprints los ntawm tsis paub txog Olympic Kub Athens (Reuters) - American Justin Gatlin Cov Txiv Neej Cov Txiv Neej / Tuntulation Ntau Cov Kab Zaug Hauv Pulsating Kawg.	1
Hnub ua si Recap Hnub Sunday, Lub Yim Hli 22 Aramis Ramirez ntaus ib peb-khiav homer, moises alou moday	1
Si.com Houston (Ticker) - Kerry Ntoo tau ntau txoj kev txhawb nqa tab sis tsis yog # 39; t ste ib ncig nws.Ntoo tau ntiab tawm hauv qhov thib tsib inning rau tsoo jeff kent li cov cubs tshaj tawm ib qho 11-6 yeej tshaj rau Astros.	1
Txos Massu Outlasts Ntses Ntses rau Cov Ntses Kub (Reuters) - lub sab sab) - - cov khoom siv kub thib ob ntawm kev ua si Olympic tsawg dua 24 teev tom qab pab lawv ua ntej.	1
Davenport yeej nyob rau hauv Cincinnati American Lindsay DavenPenport lawv lub npe thib plaub, ntaus cov paj thib ob ntawm $ US170,000 WTA Cincinnati qhib rau hnub Sunday.	1
Colin Jackson: Cov lus qhia nyuaj tau kawm nyob rau hauv tib neeg chav haujlwm nag hmo # 39; kev sim siab ntawm lub cev, thiab cov showdown, thiab cov sprint hnyav, uas yog nyob rau hauv lub siab.	1
Cink Surfaces ua Donald Sinks Stewart Cink, uas xav tau tsuas yog ua si ib ncig ntawm tsib-mob stroke mus rau ib tug yeej, tau tsuas yog tias nyob rau hauv nec caw ntawm firestone nag hmo.	1
Liab Sox Rally Los yeej Dawb Sox 6-5 (AP) Ap - Labiling Boston Liab Sox Beats SoxCov.	1
Cink piav qhia meej Sutton # 39; kev ntseeg peb lub lis piam deb ntawm Ryder khob, Amerewart	1
Roundup: Franchitti kov yeej lub taub mishap rau IRL yeej tus ciav, colo. - Hnub Sunday ntawm Pikes Peak International Raceway.	1
Roundup: Pleasentine zoo meej yuav tsum muaj Pacific Classic favory formually zoo tshaj plaws tau them nqi los ntawm ib qho ntev ntawm 1 lab tus tub ntxhais hluas nag hmo ntawm Del Mar. Pleasantly	1
Hamm yuav tsum txhawb nqa yang Paul tau txais kev ua lag luam tshiab.Xws li qhov ntawd, lossis nws xav tau ib qho clue.Ib qho kev phom sij cais cais nws ntawm kev ua tsov rog hauv Asmeskas thiab canonization hauv South Kauslim, thiab	1
Asmeskas cov poj niam zam tsis txhob muaj kev puas tsuaj, ua ntej Athens - ua ntej Athens - Ua ntej muaj kev puas tsuaj rau Tebchaws Meskas.Xav ua kom muaj yeej, cov neeg Asmeskas zam kev txaj muag los ntawm thaum kawg ua si zoo li tus kub muag khoom kub - thiab zoo li pab neeg.	1
Radcliffe rho tawm tsis yog vim muaj lub ntiaj teb kev tshem tawm Paula Radcliffe # 39; s kua muag Olympic Marylon tsis yog vim kev raug mob, cov pab pawg Askiv hais tias.	1
Cov Kev Ua Si: Graham hais tias nws xa lub koob txhaj tshuaj athens, tim Nkij teb chaws Trevor Graham lees tias nws yog tus neeg uas ua rau txoj kev tshawb nrhiav bidscoo.Graham hais tias nws yog # 39; tus uas tsis qhia npe xa ib lub koob txhaj tshuaj	1
Seattle Mariners Me Pab Koomtes	1
Wariner ua tiav Johnson li 400 'meterters Athens (Reuters) - Asmeskas metres) - American 400 meters Jeriney Jeriner Hnub Monday nrog tus kheej zoo tshaj plaws ntawm 44.00 vib nas this.	1
Chicago Oks Cubs los ua si ntawm Wrigley teb (AP) hmo ntuj mus ua si ntawm kev tshawb fawb ntawm kev kho cov haujlwm ntawm nws lub CLumbling sab sauv lawj.	1
US Cov Txiv Neej # 39; S Basketball Thoob Angola Athens, tim Nkij teb chaws (Network regaced ua tiav lub sijhawm ua ntej-53 yeej tshaj li winless angola.	1
Patterson tau nyiaj ntawm kev sib npaug beam teeb awsens, cov poj niam Network) - Asmeskas Network) 39; tus poj niam # 39; tus poj niam # 39;	1
Gatlin Sprints los ntawm tsis paub txog 100m golders Athens Aug 23: American Justin Gatlin Roared los ntawm Virtual Olympic Mens 100 Showstaging defendending Maurice Greene thiab lwm yam kab ke ntxiv.	1
Marathon Meltdown tus yeej luag nyav thiab tom qab ntawd ntuav.Lub roaring nyiam collapsed thiab tsis tau # 39; t tiav.Cov neeg hauv tebchaws Australia tau xav txog, staggered rau thiab didn # 39; tsis txhob khuv xim nws.	1
Japanese kev xyiv fab thiab cov kua muag british	1
Tsoomfwv Meskas ntaus lub teb chaws Yelemees 2-1 nyob rau hauv OT, kom ntsej muag Brazil hauv Nas, tau qhab nia nyob rau cuaj feeb hnub Monday kom muab Tebchaws Asmeskas ib tug 2-1 Yeej Thoob Ntiaj Teb Txoj Kev Phem Lub Tebchaws Yelemees Lub Tebchaws Yelemees thiab ib qho chaw hauv Hnub Thursday # 39; s kub-med-cuav.	1
Dickens ncaim ntawm Tony Dickens tawm haujlwm raws li tus kws qhia lub taub hau ntawm Northwestern rau lub hlis tom qab coj cov wildcats mus rau Maryland 4A cov tub ntaus cim npe.	1
Cov neeg them nyiaj, cov dej pom zoo yuav ua rau San Diego Chargers Chargers thaum kawg pom zoo ib qho kev pom zoo nag hmo nrog quarterback Filip Rivers.Cov dej ntws, qhov kev xaiv plaub tshooj plaub nyob rau lub Plaub Hlis # 39; pom zoo rau 6-xyoo lab muaj nqis txog \ $ 40 lab, suav nrog	1
Chiects # 39;Kev ua txhaum ntau dhau rau rams hauv 24-7 yeej ib qho kev ua txhaum cai ntawm noYog tias Kansas City # 39; S woeful wreathense tuaj yeem tau txais nws txoj kev ua ua ke, ib yam nkaus, tus thawj coj tuaj yeem ua rau cov khoom loj.	1
Tseem ceeb rau peb kub nrog 79th ncaj yeej US SOFTY pab pawg ua tiav nws lub ntiaj teb ua tiav rau hnub Monday, Asmeskas # 39;	1
Siab ntsiab lus Athens - lub booing mus rau ze li 10 feeb thaum Paulus Rang, chalked thiab npaj txhij, tos hauv qab kab kab rov tav.quot; wow, quot;Hamm tau hais rau nws tus kwv tij Ntxaib Morgan.quot; Kuv yeej tsis tau pom qhov no ua ntej.quot;	1
Kev them nyiaj nruab 11 teev dhau mus lig NBC's Prime-sij hawm Olympic kev pab nyiaj yog muab kaw rau Olympic thiab zoo li tus nyeem ntawv ntawm tus nyeem ntawvPeb tau txais txhua qhov tseem ceeb tshaj plaws, cov xov xwm loj, thiab ib qho yeeb yaj kiab zoo-edited ua yeeb yam rau 11 P.M.teev.Nws yog cov qauv uas tau ua pov thawj los tuav cov neeg tuaj yeem tuav thiab rub cov kev ntsuas.Qhov loj qis qis: Koj yuav tsum tau nyob txog thaum ib tag hmo ...	1
Zambrano txoj cai hauv tsev tsis muaj ib tus neeg muaj ntau dua kev tawm tsam cov koomtes Pab Koomtes hauv tebchaws hauv tsev dua li Cubs Statter Carlos ZAMROS.Thiab Zambrano ntsia zoo li nws yuav nyob ntawm nws lub hnub Monday zoo tshaj plaws ntawm Wrigley teb.	1
Torre hu lub rooj sib tham, thiab cov yanks teb jacke ua ntej Monday ua ntej Monday	1
Gregg: Kuv yuav pab kaw cov Repairon Tus Thawj Coj # 39; s	1
Prou Adu paub txog DC United Washington (Reuters) - Tebchaws Asmeskas cov neeg ua si, tau tsim txoj kev sib tw ncaws pob, tau teeb tsa txoj kev sib cav nrog nws thawj lub caij nyoog.	1
Discus Daus Riam Lawm Muab cov kev sib tw Athens (Reuters) - Hungarian Olysfus Rollittee (ioc) tau hais tseg rau hnub Tuesday.	1
Gardner poob Quest rau rov ua dua kev sib tw Kub Peb Hnyav Hearder Poob Los Ntawm 120k Grestling Kev tshwm sim los ntawm Kazakhstan.	1
Williams 'cov xwm txheej ntawm USC tseem tsis muaj kev daws teeb meem (AP) AP - Standout Reeps hauv tsev kawm ntawv txoj kev thov rov qab mus rau NCAA.Tom qab ntawd, leej twg paub?USC tau thov rau NCAA rau kev nce qib-rau-degree zam thiab rov ua haujlwm ntawm Williams 'kev tsim nyog.	1
Selig txais tos tsoomfwv kev pab hauv steroids scandal New York - Baseball Commissioner Bud seltoid yog cov players # 39;Association tsis hloov pauv cov kev cai tam sim no, uas tau khiav rau ob xyoos ntxiv.	1
Ib tug txiv neej nrog phiaj xwm Athens - plaub xyoo dhau los hauv Sydney, tom qab Tsoomfwv Tus Thawj Tswj Hwm Bob Colorossi tau mus rau thawj zaug hauv 28 xyoo, Fedation Fedation ntawm lub rooj, piav qhia tias qhov muajpib.Cov poj niam tau hloov los ntawm thib thib thib plaub hauv lub ntiaj teb nyob rau hauv ib xyoos, cov txiv neej los ntawm rau thib tsib....	1
Kev Tshawb Fawb Kev Lag Luam Indians Poob Rau Ib Peb-Taug Kev Poob Thaum Derek Jeter Hom Neeg Qhab rau lawv cuaj tiam sib law liag los, 5-4, Tuesday.	1
Tus ntxhais tshiab Golden nws tsuas yog 49.41 vib nas this rau Toneique Williams-Darling mus rau etch nws lub npe nyob rau hauv lub cim ntawm BAHAMIAN Keeb kwm.Williams-Darling hla cov kab tiav	1
Allen yeej Triathlon Kate Allen Alenten ntawm Austria yeej cov triathlon, dhau ib nrab ntawm daim teb nyob rau hauv lub teb kawg thiab kho Loretta Harrop ntawm Australia ntawm kab tiav.	1
Brazil saum Spain	1
Cov kws tshaj lij DNA DNA Cov Pov Thawj DNA DNA (Reuters) - Cov Ntaub Ntawv Pov Thawj Tawm Tsam Kev Tshawb Fawb Txog U.S. Cov ntaub ntawv tau tshwm sim rau tau raug tswj thiab tej zaum yuav raug pov tseg.	1
Pittman plam tawm ntawm Hani Halkia (1980), ntawm tim Nkij teb chaws, tshem tawm qhov chaw kub ua ntej ntawm tsib lub ntsej muag ua ntej ntawm JANA Pittman, ntawm Australia.	1
Warner los pib rau Giants lub lim tiam no (AP) AP - Kurt Warner yuav pib ntawm lub lim tiam no, txawm hais tias nws txoj kev sib tw nrog Rookie raws li txoj haujlwm ib txwm muaj.	1
MLB, VA.	1
Al Qhwv: Ortiz Fuels Liab Sox Hluav Taws Raws li cov jays xiav mus rau hauv plaub hom ntawv Boston Liab SoxPab Koomtes Wednesday.	1
Al Qhwv: Ortiz Fuels Liab Sox Hluav Taws Raws li cov jays xiav mus rau hauv plaub hom neeg thiab lub caij nplooj zeeg Boronto (Reuters) - - David Orters DoxCov.	1
Rau-lub hlis Deal rau Hoddddle ntawm hma lub 47-xyoo-laus tus kws qhia ntawv Askiv qubLub hli tshawb nrhiav rau kev ua tiav rau Dave Jones.	1
British Sailors Hnab Bronze Britaper thiab Simon Heon Heard Win Bronze hauv cov lus kawg ntawm 49er ntawm lub saronic gulf.	1
Morocco # 39; s el genalrouv tus yeej morocco # 39; s olympic npe nyob rau hauv lub olenJpic npe hauv 1500m haiv neeg tom qab ob qho kev sim ua tsis tau hauv Sydney thiab Atlanta.	1
MCCLARE Zoo siab nrog striking duo mcclarbough bossentes Marclaren Hasselbaink yuav ua rau ib qho kev phom sij ntau tshaj plaws hauv kev ua haujlwm barcuship.	1
Manchester United United Billion League Manchester Koom Tes Yooj Yooj Yim Rau Hauv Pab Pawg Pab Koom Tes Nrog Kev Lom Zem Thaum Hnub Qub.	1
Rangers kosris kos lub lim tiam, Bolster lub hom phiaj (AP) AP - kev cia siab rau cov neeg sawv cev dawb rau hnub tim 1 nrog Mike Dunham.	1
Carter tiav plaub hauv 400 hurdles James Carter of Baltimore tiav zaum plaub hauv cov kawg ntawm 400-'hurdles niaj hnub no, ploj lawm ntawm ib qho khoom plig.Felix Sanchez, ntawm Dominican koom pheej, yeej lub kub ua khoom plig.	1
Cov kis las: Cov Phillipips siv ntev dhia Gold Athens - Dag ntawm lub kaus mom ua tiav ib lub kaus mom ua tiav nrog nws qhib lead # 39;	1
Jury xaiv pib nyob rau hauv Kobe Bryant Kev Tiv Thaiv Kev Txau, Colo.Haiv neeg, kev sib deev thiab ua koob tsheej.	1
Cia pob tw raws li Asmeskas cov txiv neej # 39; s tsom xam tau nyob rau pab pawg Olympic Councet, lub homphiaj tau ua rau pab pawg # 39; s leousy sab nraum tua.	1
Leej twg yuav tsum tau ua nyob rau hauv BMW qhib Retham Guilen, ob-zaug peb qhib kev ua si hauv Nichly, thaum Colin Montgomerie txhim kho nws txoj kev sib tw hauv EuropeanKhob txoj cai los ntawm kev ua tiav ib txoj stroke rov qab rau hnub Thursday.	1
Hewitt cruises rau quarterfinals qub Wimbledon thiab peb qhib Lleyton Hewory Sis rau Thursday ua ntej rau lub quarterinals ntawm Td Wauxalees khob.	1
Hloov ntawm tus ceev xwm hauv Asmeskas kev taug qab thiab teb cov lus piav qhia: NPREVE Cocepan Hais txog cov xov xwm tshiab hauv kev khiav thiab teb ntawm Athens Olympics.	1
Lub cev ua kom lub cev muaj yeej ntawm kev yeej lub hom phiaj Athens - Asmeskas; s kub-me me-nruab nrab ncaws pob ncaws pob ua si # 39; t tsuas yog hais nyob zoo;Lawv hais nyob zoo.quot; tus tshaj plaws uas kuv nyiam, quot;Kev so dag zog Julie foudy hais, quot; yog tias tarple thiab wambach tau qhab nia.	1
Dav hlau, Pennington Tham Lub New York Jets thiab Quarterback Chad Penningon tab tom nrhiav kom ua tiav kev cog lus txuas ntxiv los ntawm Hnub Wednesday tom ntej no.	1
Al Qhwv: Oakland Durazo piles ntawm kev nyuaj siab rau Baltimore (Reuters) Reuters - Ering Home tau pab rau sab hnub ob (Al) West nrog ib tug 9-4 yeej dhau ntawm kev rov ua dua\ Baltimore orioles Thursday.	1
Al Qhwv: Oakland Durazo piles ntawm kev txom nyem rau Baltimore New York (Reuters Durazo peb-khiav homer) - Ergiel Duraze (Al) West nrog ib tug 9-4 yeej dhau ntawm Reeling BaltimoreOrioles Thursday.	1
Cov Kev Ua Si: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton Ntaus nws cov hmoov txhuas hauv NLANTED nws thib plaub nyob rau hauv ib kab 6-rau-4 dhau Colorado.	1
Gu Tucks deb kub rau Tuam Tshoj Suav teb # 39; s gingjing yooj yim yeej cov poj niam # 39; s dhia dej nrawm, noj covNyiaj.	1
Camarillo # 39; s Homer nqa Mexico Williamsport, PA., Ax. 26 - Alan Camarillo # 39;Camarilllo ntaus ib peb-khiav homer hauv 10 thursday rau hnub Thursday rau propel guadalupe, Mexico, rau hauv	1
Athens - a \ $ 12bn Bill Lub ntiaj teb sighed nrog nyem thaum cov neeg Greek tau muab qee qhov kev ua kis las hauv ntiaj teb no rau lub Athens Olympics.	1
Kev tos txais lub tebchaws Lincoln, Neb. - Ntxhoo Simon tau txais nws txoj cai dhau los.an-ti-pa-pa-t-tion.Nws tsis hu nkauj txog kev ncaws pob hauv tsev kawm qib siab, tab sis lawv husker thoob ntiaj teb npaj rau lub caij ntuj tshiab, lub siab ntawm kev cia siab yog qhov loj heev.	1
Ib tug loj catch?Lobsters nws zoo li tus cw li cas?Hau, steamed, broiled, ci, grilled?Newsburg?Bahar UTTAM nyiam nws nrog lub peev L - Lobsters - thiab pom lawv frolicking ntawm lub tsev muag khoom ntaus pob tesniv es tsis tau nteg rau ntawm ib lub phaj.Nyob rau hauv Uttam lub siab lurks ib lub tais qab rau lub nroog cov neeg ntaus pob ncaws pob, ib qho uas yuav txaus siab rau kev tshaib nqhis ntawm cov ntaus pob tesniv, a ...	1
Jacobson Nqa Ryde Cib vam tias nrog rau Sparkling 65 Munich (Reuters) - Sweden lub BREDRik-Under-parlish	1
CSKA pab txhawb nqa kev thuam cov neeg Lavxias cov roj Giant Saugneft hnub no tsis muaj kev sib cav txog Chelsea thiab cska Moscow uas yog kev sib ntsib hauv cov pab koom ua si sib tw.	1
Tebchaws Asmeskas 66, Russia 62 chim siab los ntawm fouls, ntiav thiab ib feisty tus nrog sib ntaus, Tebchaws Asmeskas muaj kev pab.Tom qab ntawd sib koom ua ke sheryl swoopes los tsim cov khoom rau.	1
Paula # 39; s mus kub PaulA Radcliffe tau txiav txim siab tias nws yuav khiav hauv hmo no # 39; s 10,000 10,000Niaj hnub no # 39;	1
Tsab ntawv usooc rau Daim Duab Kuv sau nyob rau hauv teb rau koj tsab ntawv Lub Yim Hli 26, 2004, uas koj tau nug Tsoomfwv Meskas Olympic Kub Medalist Paul of United States of Amerians of America ntawm Asmeskas.	1
Hnub Friday tsom: Khiav hauv nag los nag yog kev twv rau hnub Saturday hauv spa.Ntawm no yog cov pab pawg yuav ua li cas los tiv ...	1
Rozey mus tam sim no tshwj tsis yog tus nqi yog: Moyes Askiv striker ntawm nws txoj kev.Los yog nws?Nws puas yog st James # 39;Chaw ua si lossis cov qub?Los yog nws puas yuav nyob ntawm goodison?Txawm hais tias Wayne Rooney Niaj hnub no muab rau kev hloov pauv, thiab teeb tsa hauv cov lus tsa suab nws zoo li kev tsis pom kev	1
Triathlon: Ob Chav Rau Kiwis hauv kev tawm tsam nyuaj tshaj plaws ntawm cov txiv neej ua yeeb yaj kiab uas tau ua rau nws muaj kev sib tw ua si ntawm cov txiv neej # 39; los ntawm 7.87 vib nas this, los ntawm 7.87 seconds, sau dougGillon.	1
'Pab pawg npau suav' tawm ntawm cov kub haiv neeg tom qab poob rau argentina Athens (Reuters) - U.S. Tus txiv neej Olympic kub	1
American Consent Tim Mack yeej tus ncej Vault Kub Vault Vault lub npe rau hnub Friday nrog ib qho duel nrog pab pawg ua si nrog Stevenson.	1
Khan urged nyob rau kev nyob twj ywm amateur British Boxing Amir Khan tau hais kom tau txais cov nyiaj tau los rau cov kev ua haujlwm tshaj lij, seb nws puas los yog poob rau hauv Olympic Kub rau hnub Sunday.	1
Hloov kho 1-rookie Johnson sib koom nrog Funk Rookie Tawv-Parkson tsim lub sijhawm zoo tshaj plaws, ib qho kev sib koom ua ke ntawm cov thawj coj ntawm cov thawj coj ntawm cov thawj coj tom qabCov.	1
Schumacher nyob rau hauv thaj chaw unchared Michael Schumacher tsis # 39; t	1
Sab saum toj-nyob rau Illinois Flyin # 39;Siab thaum cov neeg mob Illinois tsiv mus rau No. 1 hauv cov khoom siv cuam tshuam nrog rau hnub Monday tav su, nws yog lub sijhawm tshwj xeeb rau cov programme thiab cov players.	1
Daly Mem hluav nyob rau hauv Deutsche Bank Bank muab kev xav tsis thoob rau hauv TPC ntawm Boston hauv Norton.	1
Luv Dhia, Landoff Bad Jones Land # 39;Ua si Athens, tim Nkij teb chaws - Rau Marion Jones, Sydney yuav tsum zoo li ntau tshaj li ib nrab ib lub ntiaj teb tseg.Cov Olympics tau qee qhov chaw uas nws tau txiav txim siab thiab sib tw kub thiab lub ntsej muag luag ntxhi, yeej tsib lub txiaj ntsim	1
Raug rho tawm haujlwm baggaley yuav siv nyiaj tau nyiaj Australia tau dhau lub hli tom qab yeej nyiaj hauv lub Olympic kayaking K1 500 kev tshwm sim niaj hnub no.Ob Chav Ntiaj Teb Kev Sib Koom Tes Baggaley raug rho tawm haujlwm los ntawm pib thiab coj cov hmoov txhuas thaum ntxov tab sis faded	1
NCAA tsis ncaj ncees lawm mus kaw phau ntawv ntawm Williams saum-Reged sab saum toj thiab tiv thaiv Co-National Ret USC qhib nws lub caij rau Virginia Tech.Tampa # 39; s mike williams, tus neeg ncaws pob uas zoo tshaj plaws tsis nyob hauv NFL - tam sim no tau ua raws li cov neeg ncaws pob hauv tsev kawm qib siab zoo tshaj plaws	1
Hloov pauv ntawm cov nyiaj ib hnub tom qab National Officer Them Nyiaj Txiag Tus Lwm Thawj Coj NHL cov koom tes koom nrog cov lus hais; hauv Charade quot;Hais txog kev sib sau ua ke sib tham - thiab ntseeg tias pib ntawm xyoo 2004-05 ee	1
Hub Xus plawg, pab pawg npau suav tsuas yog tsis ncaj ncees lawm Athens, tim Nkij teb chaws - Yam tsawg kawg yog Asmeskas pawg neeg ua haujlwm tau nug rov qab los muab nws cov txiaj ntsig rov qab.Nyob rau ib hnub uas yog Olympic hauv cov txiaj ntsig ob qho tib si rau nws qhov kev poob siab thiab nws txoj kev xav tsis thoob, tus	1
Ob lub noob zeb Dementieva Hammered nyob rau hauv New Haven cov Fabkis qhib kev sib tw, yog tag nrho cov noob li xya noob tau muab yeej hauv tsuas yog 56 feeb.	1
Far los ntawm kev lom zem thiab ua si rau jones athens, tim Nkij teb chaws - yog li lwm yam dhau ntawm 400-me ntsis relay; tsis tiav, # 39;# 39;Ua li cas koj hnub mus, Marion Jones?	1
Pab pawg neeg Asmeskas stumbles Marion Jones, poj huab tais ntawm Sydney uas tau ua tiav ntawm 2 thiab cov Olympics, tau xaus rau hnub Friday tom ntej - tawm ntawm cov khoom plig thiab kua muag.	1
Australia WIN Olympic H Thocey Kas Athens, Lub Yim 27: Tebchaws Australia yeej cov Olympic txiv neej # 39; ntaus kev sib tw Olympic 2-1 nrog lub hom phiaj kub.	1
Olympics-u.s.Cov poj niam qhia tus txiv neej yuav ua li cas yeej kis Athens (Reuters) - U.S. Poj Niam Cov Chaw Ua Si Ntaus Pob Twv rau Natydiming Natural of Athens Games.	1
Britain edges u.S. rau 400m relay kub (AP) tsis muaj zog nyob hauv nruab nrab ntawm kev sib tw hnub Saturday ib zaug hauv 400-meter Relay # 151;Ib haiv neeg Asmeskas cov txiv neej Asmeskas feem ntau yog thawj.	1
Bovina yeej cov kev sib tw Cwj MemBovina, yededed txog xya, yeej nws tus kheej WTA npe.	1
Hewerver to toj kawg ntawm kev ua lag luam ntev, NY (Bowing Lleyon Hewitt tau txog xyoo	1
Hewitt kev nce qib mus ntev kob kawg Lleyton Hewitt yog ib qho sib tw ntawm kev yeej ntawm kev yeej ntawm kev sib tw ntawm Td Werre Waterhouse Cup ntawm Long Island.	1
Bovina xaus rau ob xyoos tos xya tus neeg Lavxias Elena Bovina tau ua thawj zaug hauv ob xyoos hauv ob xyoos 350; s	1
Tompkins: Hluas Brit uas tau ntaus ntawm no tau tua ntawm Kub Great Charging International International Community Boading LongHauv kev sib cais;	1
Peb tshuav tus Athens lub ecology Alyens - cov kev ua si ntawm XXViii Olympiad - qhov kev puas tsuaj loj uas tsis yog lub siab xav thaum yav tav su no.	1
Legendary ob npaug rau el guerrouj hauv keeb kwm muaj 5,000-meter-awers, uas yog kub ntawm 1,500 metres lub lim tiam, outkicked Kenenisa Bekele ntawm Ethiopia hauv	1
Hamm tsis saib rov qab Olympic Kub Medalist Paul yog rov qab rau Tebchaws Asmeskas thiab npaj txhij txav mus.Hamm, nyob rau hauv worcester rau lub pob zeb amp;Lub pob mov mog	1
Sanderson tsis cia kub tawm ntawm nws cov leeg zuj zus - CAEL Sanderson tsis muaj ntsej muag zoo tshaj plaws ntawm lub hnub nyoog sawv ntsug nag hmo.Raws li National Anthem tau ua si, nws tau mus coj tus yeej 'wreath tso nws lub taub hau kom nws tso nws rov qab thiab tuav nws thoob plaws nws hauv siab.	1
Peb sprinter rub los ntawm relay rau miojuag ua txhaum tsawg dua li ob teev	1
Schumacher clinches xya lub sijhawm xyoo (AP) AP - Michael Schumacher Clinched Lub Npe Thib Tes ntawm Hnub Sunday, txawm tias tsis yeej rau lub sijhawm thib ob hauv 14 haiv neeg lub caij no.	1
Helm # 39; S zoo meej 10 thiab ob-nrab rov qab Somersaults nrog ib thiab ib nrab twists nyob rau hauv lub pike txoj hauj lwm tig los ua nws daim pib mus rau ib daim npav nyiaj.	1
Hloov kho 1-thompson tau txais cov ntaub ntawv celtic tau txais cov ntaub ntawv ntau tshaj plaws ntawm BLASGOW RIVALE ALAN THOMPSON # 39; s venomous lig kev tawm tsam.	1
Txawm li cas los montgomerie, donald muaj npe raws li ryder khob wildcards European Partle Bernhard	1
Arsenal # 39; tus thawj coj los ntawm kev ua simuaj tseeb.	1
Kaw cov kab ke host nroog Athens twv mus rau kis las kawg rau cov neeg ncaws pob thiab cov qhua thaum xyoo 2004 lub caij ntuj sov ua si nyob rau lub hli puv.	1
Sheffield Day rau ib hnub nrog Sprained Saille New Right Forder Missed Hnub Sunday # 39;Sheffield yog teev ib hnub rau ib hnub.	1
Italian yeej marathon ... Peb ua tiav thib ob stefano Baldini tau yeej cov txiv neej # 39; s marathon nyob rau lub sij hawm ntawm 2:10.Natural American MEB KEFLEZIGHI yog ib qho kev xav tsis thoob nrog Brazil # 39; S Vanderlei Lima Tag.	1
Warner yuav pib rau cov neeg loj heev hauv Opener Eli Manning tseem yog New York Giants 'quarterback ntawm yav tom ntej.Txog rau tam sim no, txoj haujlwm belongs rau Kurt Warner.	1
A # 39; tshiab tim Nkij teb # 39;Beams tom qab ua tiav ntawm kev ua si raws li Greeks tau txais kev txhawb zog, nws tseem tsis meej yog tias kev ua tiav zoo dua hauv Tebchaws Europe.Los ntawm Peter Ford Cov Neeg Ua Haujlwm Cov Kws Sau Ntawv ntawm Cov Christian Science saib.	1
Jimenez yeej BMW Qhib nrog kawg-round 66 Spain # 39;	1
Jays fais fab los coj cov duab kawg tsis tooj rau cov kev ntseeg nrov, lub zog yeej tsis tau nyiag rov qab rau ntawm Skydome rau hnub Sunday.Lub teeb tau los tom qab ib teev ncua, tab sis nws siv qee lub sijhawm ntxiv rau kev txiav txim plaub yam ua kom muab qee cov wattage ntxiv.	1
Hewitt, Davenport Sab saum toj Asmeskas Qhib Cov Sawv ntsug	1
Cov tubtxib saum ntuj "Glaus qhib tau los ntawm DL (AP) AP - Troy Glaus tau qhib rau Hnub Sunday los ntawm cov tubtxib saum ntuj Anaheim thiab tau rov qab los tiv thaiv Minnesota Twins.	1
Louis Cardinals, tsis paub meej txog yav tom ntej nws tau tsoo nws lub sijhawm nyob rau hauv rau Triple-Memphis nyob rau hauv dab tsi tuaj yeem yog nws kawgpib hauv cov menyuam hluas.	1
El Guertij, Holmes phau ntawv me ntsis hauv Olympic Pantheon BriteJ tau txais lawv cov chaw ntawm Olyleth # 39; s	1
Beijing zog rau 2008 Txawm hais tias Beijing Olympics tseem yog plaub xyoos, Suav tau npaj siab los tswj hwm qhov kev tshwm sim.Lub nroog ntawm ntau dua 12 lab yog kho cov duab txheej thaum ub nyob rau hauv	1
Warner tau txais cov nod thawj zaug xaiv nyob rau hauv NFL Draft lub Plaub Hlis yuav yog thawj zaug ua kev sib tw rau cov haujlwm pib rau qub tub rog.	1
Phau Ntawv Namation Nameful yog qhov tseeb, tsis yog tseeb hais tias koj tau hais txog qhov kev paub ua si ntawm lub neej uas yog cim rau kev paub tiasNtau football, ib yam nkaus.Phau ntawv tau paub meej meej thiab suav nrog qhia anecdotes los ntawm beaver poob, pa., Rau tuscaloosa, ala., Rau New York.	1
Yawg Chang, tawm tsam ib nrab thoob plaws ntiaj teb, sawv zoo li cas nyob hauv nruab nrab ntawm Pacific Hiav Txwv Pacific, lub Timmy Incidlarable Taus yog tsuas yog tso nws thawj zaug ntawm lub caij nyoog.Los ntawm kuv lub rooj zaum time, kuv yuav saib nws.Kuv xav kom koj saib nws, ib yam nkaus.	1
Roger # 39; si npaj Roger Federer hais tias nws yog # 39;Lub ntiaj teb # 39; s No. 1 tus neeg ua si los ntawm Switzerland tau ua si peb qhib thiab ploj hauv plaub puag ncig txhua lub sijhawm.	1
Cov poj niam # 39; s basketball pawg nrhiav qhov chaw tshwj xeeb hauv Chancellor # 39; s plawv ceremony tau xaus.Van Chancellor twb tau los kua muag, tab sis nws tau tuav nws lub siab ua ke los ntawm txhua lub khawm thiab seev cev, txawm los ntawm kev kov yeej	1
Blazing Pib rau Beijing Tim Nkij teb chaws sim dhau los ua Olympics Baton tawm mus rau Beijing rau hmo ntuj, tab sis nws yog ib txoj haujlwm nyuaj.Suav yog txoj kev ua ntej ntawm txoj kev nkhaus twb tau.	1
Wakefield mus tob lub sij hawm no lub sijhawm thaum nws los rau kev muab cov khoom ntev, red sox ntiv tes wakirfield muaj lub cim xeeb luv.Tsuas yog peb lub lis piam tom qab nws muab ib lub club-sau rau lub tsev	1
Nrhiav cov sijhawm kub zoo li cov no ua rau cov txiv neej cog lus nrog TV.quot; c'mon, hais mav, tau txais lub darn tawm, quot;Pedro Martinez tau qw ntawm lub vijtsam loj hauv RedE Turnhouse nag hmo thaum nws saib xiav xiav nrog ob lub phaj nyob rau hauv lub cuaj inning hauv Toronto.	1
YoungSter Khan coj mus rau lub tsev kawm ntawv ntawm kev sib tw Olympic Boxing tau kawm nag hmo uas muaj hloov chaw rau kev paub.Tsawg kawg tsis nyob hauv lub nplhaib.	1
Bellhorn ua rau ntau lub suab nrov: Loj thib ob Gaseman Mark Broads, cov ntawv xov xwm muab cov lus kaw nyob rau hauv Red Sox Stats, Teem Sij Hawm # 39;Plaub-kev cheb ntawm Detroit Tigers nag hmo ntawm Fenwway Park.	1
Robson # 39;Poob siab heev # 39;Ntawm Newcastle Tawm Tawm Newcastle Boss sir Bobby Robby tau hais txog nws txoj haujlwm tom qab tau txais txiaj ntsig zoo ntawm nws txoj haujlwm niaj hnub no.	1
AnceRocked Pov Thawj rau Marathon nres tus txiv neej Irish ua tus neeg uas tawm tsam tus thawj coj tshem tawm hauv Athens hnub no.	1
Lus ntawm cov hom phiaj uas suav rau tus nplaig-khi ronnie thiab Michael Adiker Michael Dowen Michael # 39; s matchwinner rau tiag Madrid nyob rau hnub Sunday # 39;S 1-0 yeej ntawm Mallorca.	1
Tus txiv neej U. Thiab EVERTON Kev mus rau kev kos duab Manchester, England (cov kis las) thaum lawv ua tsis tau qhab nia nyob rau hauv 0-0 khi nrog EVERTON ntawm qub Tawg.	1
Football: Rae Knee scan tau mcleish hauv hws Alex Rae nyob hauv nws lub hauv caug ntawm qhov kev mob siab rau hnub Sunday # 39; s laus laus clash.	1
Hnub ntawd yuav raug txais tos los ntawm Sox tom qab lwm txoj kev poob siab tau 3-4 ntawm ib lub viav vias los ntawm Detroit thiab Cleveland - ib hnub tawm kom paub tseeb yuav saib tau.	1
Braves rally kom swb loj Giants 7-6 (AP) AP - txawm tias muaj taug txhuas loj hauv NLANT, ATLANTA siab tsis coj dab tsi rau kev tso cai.	1
Bryant Jury xaiv qab kaw qhov rooj (AP) AP - Kev sib deev hauv kev sib deev, kev ncaj ncees rau cov neeg nplua nuj thiab muaj koob npe hauv cov lus nug txog 822-tso rau hnub Monday.	1
Dawb Sox Ntug Phillies Joe Borchard Wows Cov neeg coob coob nrog cov neeg nyob hauv 14-xyoo keeb kwm ntawm cov xov tooj dawb.	1
TestaverThe lees txais parcells # 39;Nomhation uas yuav tau xav tias Dallas cowboys # 39;Kev ua txhaum yuav yog qhov tsawg kawg ntawm kev qhia cov ntaub ntawv parcells teeb meem?Tom qab txiav lawv pib quainpack nyob rau hauv kev cob qhia kev pw hav zoov, kos npe rau kev sib cav	1
Marlins ua kom PACE nyob rau hauv cov tsiaj qus-daim npav me me # 39;Lub Hom Phiaj, Fred Wilpon tau hais lub caij ntuj no lub caij ntuj no thiab rau lub caij nplooj ntoo hlav, yog ua si cov ntsiab lus ua si lig rau lub caij.Tus tswv tau ua rau nws pab pawg kho tau tuaj yeem sib tw rau thawj qhov chaw	1
Kev raug mob coj xim av hauv av troy tsis yog ua si tiv thaiv carolina hauv hnub Saturday tsaus ntuj kev ua yeeb yam.Yam yog, nws tsis ua yeeb yam dab tsi ua txhaum cai lossis pawg tshwj xeeb, ib yam nkaus.	1
Athens cov kev pab them tus kheej rau NBC NBC thiab nws tsev neeg ntawm cable network nrog yuav luag tsis tau los ntawm Asmeskas pawg neeg hauv tebchaws Asmeskas hauv tebchaws Asmeskas	1
Broncos khiav rov qab rau tag nrho lub caij (AP) AP - Denver Broncos khiav rov qab Mike Anderson yuav plam tag nrho cov chaw ua si vim tias lub sijhawm ua si ntawm Houston.	1
Roundup: Airini cov txiv neej sawv rau saum APP, yeej muaj kev ua si me me # 39; SOLDE pom tias lawv tau nyob rau hauv No. 1 hauv tebchaws LW.Muaj kev ua si ua si thaum hmo ntuj.	1
Kansas City Royals Team Service - Lub Yim Hli 31 (Cov Kansas City Royals) - Kansas City Royals Thaum lawv txuas ntxiv ua Detroit Tigers hauv Kaumpan Stadium.	1
Montreal Extra Pab Pawg Neeg Pab Neeg - Lub Yim Hli 31 (Cov Kev Ua Si Network) - The Montreal Expos tau muab lub kaw lus hauv Hnub Monday # 39; s qhib rau ntawm Olympic Stadium.Greg Maddux cuam xya lub tsheb sib tshooj	1
Francis Nixes Burricanes 'Lub Chaw Haujlwm Pem Hauv Ntej (AP) AP - Ron Francis ua haujlwm nrog cov hav zoov pem hauv ntej thiab tseem xav tau nws txoj haujlwm txuas ntxiv mus.	1
Kev uancum lav tshuaj Greek los ntawm Wada Athens (Reuters) - Greek) - Greek cov kws kho mob los ntawm lub koom haum anti-doping lub koomhaum, ib tug nom tswv hais tuesday.	1
NL Qhwv: Edmonds Ob Chav Tawm Tawm Laus Ntau Ntawm Cov Padres New York (Reuters) - Jim Eded Lees Lees Lees Lees Lej Pab Koomtes hauv National Pab Koomtes Hnub Tuesday.	1
Mariners caij nkoj Ichiro Suzuki hu peb zaug nag hmo kom etch nag thiab xa lub toronto xiav jays me ntsis ntxaum rau hauv oblivion.	1
Whharf cim kev debut nrog wickets hauv-form alex warf ua ib qho kev ua haujlwm zoo rau kev ua haujlwm thoob ntiaj teb hauv nws thawj ob qho kev tawm tsam Is Nrias teb ntawm Trent Choj.	1
Roddick Bluab txiv neej Champ los ntawm lub sijhawm nws phim nrog Andy Roddick tau dhau, Jenkins tau hnov tag nrho cov roddick # 39; s zog lub zog.Roddick tau muab ntsia hlau rau 152-mph ua hauj lwm rau nws, kev khiav ceev tshaj plaws hauv kev qhib keeb kwm thiab ib qho	1
Manchester United cov pab pawg nkaus xwb rau kuv, hais tias Roeyes Hluas Wayne Striker Wayne Striker Wayne Heubte hais tias Manchester koom nrog ib leeg nws paub cov club tau xav rau nws.	1
Peb lub jockeys, ib tus kws qhia ntes London - British tub ceev xwm ntes 16 tus neeg, suav nrog peb tus kws qhia thiab tus kws qhia kev sib tw ntawm kev sib tw hauv kev sib tw hauv kev sib tw ntawm kev sib tw nees.	1
Lwv tiv thaiv koj cov phooj ywg, SI cov kws tshaj lij thiab cov neeg ua koob tsheej hauv qhov no & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Owings mills, Maryland (Ticker) - Quot; Prime Tim quot;Tau txiav txim siab qhov no yog lub sijhawm yog rov qab mus rau NFL.Deione Sanders, suav tias yog tias qhov feem ntau muaj hluav taws xob hauv cov keeb kwm kev sib tw, tuaj txog ntawm no	1
D # 39; Ups raug tshem tawm los ntawm F Fa fa football Association tau muab tshem tawm 28-hnub tom qab nws txoj kev ua txhaum cai rau yav tsaus ntuj	1
Orioles 8, Ntxwg Ntxwg Rays 0 Javy Lopez tau tsav tsheb hauv plaub khiav, Daniel Cabrera tau yeej 10 tus dev Ntxwg Ntxwg Ntxwg Ntxwg Ntxub Rays rau ob qho hits hauv 8-0 yeej.	1
O Cov Khoom Dab Ntxwg Nyoog Rays Jigy Lopez drives ua thawj lub caij ntoo tam sim no, thiab lub tuam txhab lub caij no, thiab lub tuam txhab xyoo no, thiab lub sijhawm ua si hauv ob qho tib si hauv 8-0 yeej wednesday hmo ntuj.	1
Nws # 39; S tau txais yuav tsum tau nyob rau sab laug football365 # 39; hu rau Joe Cole cole kom muab lub ntsej muag rau sab laug ... ntawm pebCov kev xaiv sab laug uas muaj rau Sven-Goran Eriksson rau hnub Saturday, Kuv tus kheej yuav mus Joe Colle.	1
Nws tau raug ntes nyob rau hauv nag xob nag cua muaj yog cov \ $ 5 lab nyiaj txiag rau Jim FydleShip yog kom paub tseeb tias nws tus poj niam thiab cov menyuam raug teeb meem.	1
Ib qho kev pab ntawm football Efl style tsis tuaj yeem tos kom pom lub tais Super ParkGridonies Junkies yuav whet lawv qab qabte tag kis thaum 7 p.m.Ntawm BATTIS daim teb hauv nruab nrab ntawm nruab nrab Cobras Cobras Cobras Cobras thiab Bluroat Huccaneers yuav tangle rau sab hnub tuaj sab hnub tuaj zoo tshaj plaws.	1
Cov neeg hauv zos tsa Irish Squad hauv Tebchaws Europe Tournum Tim Brett thiab Matt Shinney yog Lacrosse aficionados thiab fervent players.Brett, 27, leej twg yog tus tswj hwm ntawm lub tsev so hauv Charlestown, thiab Shinney, 23, cov tub ntxhais kawm ntawm Lub Xeev Choj College, yog tus kheej piav qhia Lacrosse quot;quot;	1
Casagrande thiab Golbano tawm ntawm Vuelta Ltalis # 39;	1
Smith Setback rau Cuaies West Indies tau raug yuam kom hloov thib ob rau lawv cov neeg sib tw nrog kev raug mob.Dwayne Smith raug kev txom nyem los ntawm cov teeb meem xub pwg thiab tau hloov los ntawm Ryan hinds.	1
Media spance on Fincessor raws li Sporland tus kws qhia npaj npaj rau kauj ruam & lt; B & G & GT;Nrog Sir clive woodward zoo li nws txoj kev mus ncaws pob, Askiv # 39; SE Rugby pab neeg ua raws li xyoo tas los no # 39;	1
Hloov kho 1-Jimenez, Garcia, Donald ua rau tus txiv neej migenz zoo siab Jimenez Jimenez Jimenez Jimenez thiab Sergio Garcia ua kom sov rau lub hlis no # 39;	1
Utes pawg nws ntawm Alex Smith cuam rau peb tus touchdowns, rushes rau ob qho kev ua txhaum, thiab tsis muaj thawj tus thawj Preseason rov qab nrog 41-21 yeej tshaj Texas M.	1
Lynch triumphs ntawm Redcar Fergal Frynch muaj qhov yeej ntawm Redcar thaum nws rov qab mus rau Redcar thaum nws rov qab los rau Redcar Willeiams thiab tus kws qhia Karl Burke, tom qab lawv poob siab	1
9 nyob rau hauv ib kab!Red Sox cheb cov tub txib saum ntuj Red Sox tswj cov American pab pawg tsiaj qus-daim npav sib tw nrog 4-3 yeej tshaj cov tubtxib saum ntuj.Nws yog Boston # 39; s cuaj ncaj ncaj - ib lub caij siab.	1
Cov neeg Lavxias yog tus neeg Lavxias, min.outclassed thiab kiag li tag kis ntawm cov neeg Lavxias, kev npaj cov neeg Asmeskas tau npaj lag luam kom tau rov qab hauv ntiaj teb khob.	1
Tsis muaj txuj ci tseem ceeb no lub sijhawm no uas muaj txuj ci tseem ceeb, ntawm chav kawm, coj chaw nyob hauv Lake Placid, NY, thaum lub caij ntuj no Olympics.Ua tsaug rau cov kev nyiam ntawm Jim Craig, Mike Eruzione, Kee tag kis thiab pab pawg Hockey, lub zog Soviet nyob rau hauv pawg neeg hoiet	1
LSU, Oklahoma ua si Openers rau Hnub Saturday Louisiana xeev dhia Oklahoma hauv lub tais Championship series cov npe kev ua si hauv lub tais qab ntuj.Ob pab pawg ua si lawv qhib rau hnub Saturday hauv thawj hnub so tag nrho ntawm lub caij football.	1
Gerrard tsuas yog ib tug 50-50 lub sij hawm vienna - Askiv Midfielder Steven Gerrard yog ib qho kev ua xyem xyav rau lub ntsej muag niaj hnub no.Gerrard tau ua tsis tiav rau co tawm ntawm lub puab tais txoj kev raug mob raug kev txom nyem hauv kev cob qhia hnub Thursday thiab	1
Ib qho kev sib txawv pob ua si ob cov dab neeg nthuav lub lim tiam no.Ib - Manchester United # 39; s kos npe ntawm Wayne Rooney - zoo siab yog theej paub ntau;Lwm - Southampton # 39;	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 rau ntawm plaub nrog ib lub tsev thiab tau qhab nia rau hauv Pittsburgh, 8-6.Craig biggio, jose vizcaino thiab jeff bagwell kuj yog homered rau	1
Maithmo Cruises mus ncaj-txheej yeej tshiab New York No. 2 Poj Niam # 39; swb Tsis Muaj. 31	1
Nws # 39; s tsis nyob rau hauv daim npav jose lima bounced rov qab rau hauv Grand style hnub Friday Hmo ntuj, txwv lub National League # 39; s tshaj plaws ntshai lineup mus rau ob	1
Yankees, xim av mus rau hauv viav viasBrown tsoo nws tes tsis-pitching txhais tes nyob rau hauv lub Clubhouse nag hmo thaum txiav New York cov hmoov txhuas nyob rau sab hnub tuaj ...	1
Xyoo Symonds Nqa Australia London, Andrew Symonds Rode nws txoj haujlwm ntawm Australia tau qhab nia 269-6 los ntawm lawv 50 overs tawm tsam Pakistan ntawm tus Tswv # 39; s.	1
Federer rov qab qhib # 39;	1
Colo. Lub zos tau txais kev txiav txim siab los ntawm Bryant kev txiav txim siab (AP - Nws yog lub nroog muaj txiaj ntsigplatform nyob ze lub tsev hais plaub.	1
No. 19 iowa tswj Kent St., 39-7 (AP) AP - DUAD TATE ob qho kev ua tau zoo Kent Hig Kent State 39-7 nyob rau hauv lub caij qhib hnub Saturday.	1
Ceev ceev ceev tso rau kerr # 39; tus txiv neej rau hauv txoj kab nrawm, tab sis yav tsaus ntuj siv sij hawm saib Greyhounds haiv neeg tsis yog ib yam li so.	1
Pierce kev yos hav zoov nqis Sharapova Maria Sharapova, tus npau suav 17 xyoo	1
Singh siv ob-txhaj tshuaj txhuas, woods khi rau ob lub norton, rhuters (rhuters) - Fiji's part thib ob-taug kev ua ob-tso quav plaub coj noj mov rau 131 hauv kev sib tw ntawm Deutsche.	1
Yuav muaj tus poj niam li ib txwm muaj kev sib tw ntev kawg, rub tawm ntawm ob lub laps ntev ntev	1
KERR CRUISISES rau hauv kev coj ua Cristie Kerr carded cuaj-par-par 63 los coj plaub-mob stroke taug kev tom qab lub xeev ua liaj ua teb hauv Illinois.Kerr nkag mus rau hnub plaub kev txhaj tshuaj tom qab Christina Kim Tab sis pom cov tub ntxhais hluas uas ncig xyuas cov qub tub rog yuav tsum tsis txhob tawm tsam.	1
Canada, Finland kav pas nrig Martin Brodeur ua 27 txuag, thiab Joe Sakic Russia, thiab Joe Sakic Russia, thiab cov neeg Canadians A 3-0 cov ntaub ntawv hauv kev ua sintawm lub ntiaj teb khob ntawm hockey.	1
Smith khiav Missouri nrog txhua ncig kev siv zog Columbia, MO. - Yawm thiab tau khiav mus ntxiv rau 233Opener rau ob pab pawg.	1
Umonn Pass thawj xeem Dan Orlovsky cuam rau 382 mev thiab khi nws lub tsev kawm ntawv cov ntaub ntawv nrog tsib tus neeg kawm ntawv sib tw mus rau 52-14 yeej dhau murray lub xeev nag hmo nyob rau sab hnub tuaj Hartford.	1
Tsov ua kev zoo siab tom qab Beavers tsis tau txais lawv cov kicks freshman Alexis Serna tau poob rau hauv daim teb khawm, pounding tus Tsov Stadium turf.Nws xav nkaum.Tab sis imnn # 39; t nrhiav ib qho chaw.	1
Sharapova osted lawv tau 78 feet thiab ib tiam sib nrug.Thaum xaus ntawm lub tsev hais plaub Arthur Ashe Stadium As Sharapova, 17-xyoo-laus Wimbledon Championson Championson Champown nrog lub neej yav tom ntej ci li luag.	1
Tom Ridge teeb tsa cov ntaub ntawv muaj koob meej nyob rau hauv Winning Worlding Derby Tom Rasd Troup ntawm Duquoin (mob ntiaj teb.) Xeev ncaj ncees nag hmo.	1
Me txiv neej tau txais yeej loj ntawm qhib New York - Olivier Rochus tsis paub yuav ua li cas kom muaj kev kub ntxhov.Thawj txhais caj npab mus nyob hauv huab cua.Tom qab ntawd muaj ib nrab-fist me me twj tso kua mis, ib qho kev sib cav sib ceg nrog lub ntsej muag luag ntxhiTom qab ntawd Rochus, muaj 23 xyoo-laus Belgian uas ua ntej xyoo no yeej tsis tau yeej ib qho kev sib tw ntawm ...	1
Rossi: # 39; i # 39; M ncaj ncees zoo siab # 39;Valentino Rossi, uas nyob rau hnub Thursday cog lus nws lub neej yav tom ntej, nkag mus rau qhov kev sib tw thaum sawv ntxov, tab sis nrog rau lub sijhawm ntxov tshaj plaws rau hnub tim, tus Italian tsis muaj peev xwm sib tw Makoto TAMADA rau tus ncej.	1
Kerr zoo siab nrog Irish Win koom pheej Brian Kerr hais tias nws zoo siab nrog rau Cyprus tom qab muaj ntau tus neeg ua si tau rub tawm ntawm nws pawg tub rog.	1
Thaum kawg, goofs dab teg toronto - tag nrho cov kev ua kis las thaum ntxov tau koom nrog kev ua kis las hauv nroog tab sis cov neeg cuaj caum, tau ua los ntawm Toronto Blue Jays.	1
Tswv # 39; s smiles ntawm Is Nrias teb Ib zaug In Is Nrias teb tag nrho rau International ntawm tus Tswv # 39; s los ntawm 23 khiav.England yuav tau mus rau hauv lub innings thib ob ntseeg tau.	1
Chicago Xyooj txiav Bryan R Robinson Lake hav zoov, mob) yog ntawm 21 tus neeg siv tub rog txiav Sunday	1
Kev Cycling: Petacchi yeej theem ob hauv Spain Madrid: AlessandRo Petacchi pom tias yog vim li cas nws thiaj li tawm ntawm txoj kab loj hauv cov kab ncig ntawm Spain.	1
Yankees 'Brown tau muaj kev phais mob zoo kevin xim av tau muaj kev phais mob ntawm nws txoj kev tawg sab laug tso tseg rau lub caij nyoog rau tus yankees lub caij no.	1
Titoration Tso Tseg Tsis tau. 3 QB Jason Gesser (AP) AP - Lub kaum hli ntuj thib ob, rau hnub Sunday thiab phiaj xwm los hloov nws nrog tus qub tub rog.	1
Dav hlau: Aplaham yog yuav nco 3 kev ua si txawm hais tias Trainman Edwards Rigental Ligament Ligament Loosent hauv nws sab xis, nws yog # 39; ll yuav	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb mus plaub-tsib nrog ib tus homer thiab plaub txoj kev yeej nrog lub 10-rau-tsib yeej dhau ntawm Pittsburgh Pirates hnub no.	1
Jags txiav compton, Maddox (AP) AP - tub rog tawm tsam linas mike fpton thiab rooks txiav los ntawm jacksonville jaguas.	1
Couch, Gildron, Levens ntawm NFL kev txiav (AP) AP - Tim couce nyob rau hauv Green Bay tau luv thiab tsis muaj kev sib luag.	1
Cricket: Kaspa muaj cov xaiv nyob hauv ib txoj hlua khi Michael Kasprowicz tau tso cov neeg xaiv cov teb chaws uas muaj kev cia siab rau Australia lub hli nyob rau London lub hlis no.	1
Tej zaum Playoff saib ua ntej ib # 39; s coj ib qho ntaus hauv Toronto tab sis los tsev & lt; ... & lt; / b & gt;Yog tias cov playoffs qhib tam sim no, hloov rau lub hlis tom ntej, tus # 39; S yuav ntsib cov liab liab hauv thawj puag ncig - dua.Boston bounced oakland tawm ntawm cov postseason hauv tsib games xyoo tas los, rov qab los ntawm 2-0 nyiaj txiag los ua li ntawd.	1
COL FB: Tennessee 42, Unv 17 Freshman Brent Schaflfer cuam rau ib qho Sunday raws li 14-qeb duas typeee tau kov yeej tsis muaj rebels, 42-17.	1
Puas yog nws lub sijhawm rau kev kuaj tshuaj sloid hauv cov tsev kawm theem siab?Salinas, calif. - Pascall Commissioner Bur SeligAssociation tsis hloov pauv cov kev cai tam sim no, uas tau khiav rau ob xyoos ntxiv.	1
Yav Qab Teb Asmeskas Ntiaj Teb khob tsim nyog: Brazil yooj yim dhau los Bolivia 3-1 kom txav rov qab mus rau sab saum toj ntawm South American World khob.	1
2 them tom qab Chicago Cheeb Tsam PALS yog raug tua hauv NC kev txom nyem vim lawv tau sib ntsib hauv qib plaub, brett Johnson Harman thiab Kevin McCann tau kaw ze li cov kwv tij.quot; lawv muaj tib txoj kev coj ua, tib qho kev lom zem, thiab lawv txawm ntsia zoo ib yam, quot;Hais mccann # 39; s txiv, dennis mccann.	1
Donald khiav mus rau hauv Ryder daim ntawv Lauj Lukas Donald hais tias nws yeej hauv European masters nyob rau hnub Sunday lub cev zoo rau nws cov rydcoming khob debut.Donald yog ib qho ntawm European Captain Bernhard Langer # 39; yog ob qho chaw rau qhov chaw sib tw, uas muaj nyob ntawm Oakland toj, Michigan los ntawm 17-19 Cuaj hlis.	1
Sox Rookie Diaz Dia nws tau tawm tsam ichiro, mariners lub felix uas tau siv nyob rau hauv feem ntau ntawm cov qib siab, thiab qhov ntawd yog kev txhim kho kev nyab xeeb tshaj plaws raws li covDawb Sox tau txhawj xeeb.	1
Supah Blitz captures del Mar BC Handicap tom qab siv thawj 29 pib ntawm nws txoj haujlwm feem ntau ua tau - nws # 39; s ntau dua zoo ntawm del mar. hauv nws	1
Japanese ntaus pob uas tau tsim tawm tsam Japanese cov neeg ntaus pob ncaws pob yuav tawm tsam thawj thawj zaug yog tias cov tswv ua nrog cov neeg sib tw nrog ob pab, cov players # 39;Union hais hnub Monday.	1
Super Powers tau txav mus rau lub Cuaj Hlis Buoyed los ntawm cov neeg coob coob tau tshaj tawm txog kev quab yuam tseem ceeb ntawm lub Cuaj Hlis AFL thiab NRL Finals Series.	1
Red Sox, Schilling yob rau Boston Liab Sox muab lawv tus kheej hauv txoj haujlwm loj rau ib qho chaw sab hnub tuaj	1
Khawm tiv thaiv F1 kev txiav txim siab Britain # 39; s jenson khawm tau ua kom nws txiav txim siab tawm ntawm Williams raws li qhov kev sib cav txog nws lub neej yav tom ntej mus rau qhov xaus.	1
Reds tuaj tos Miley # 39; kev xaiv cov thawj tswj hwm dav dav DAN o # 39; yog li ntawd: Dave Miley thiab nws cov neeg ua haujlwm yuav rov qab tau 2005.	1
Streaking astros moos liab 11-5 (AP) AP - Astros pearcher brander, thiab tso cai rau ib tus tuab ntawm NL Tsiaj Qhab caum nrog ib11-5 Txoj kev ntawm Cincinnati Reds rau hnub Monday.	1
Golf tus tshiab No. 1 Tiger Whest ua lub ntiaj teb sab saum toj Player xaus ntawm 264 lub lis piam ua ViJay Singh tau ntes cov ntoo kom yeej cov nyiaj deutsche rau hnub Monday.	1
Singh knocks Woods los ntawm No. 1 nrog yeej ntawm TPC ntawm Boston rau nws tshwm sim rau ViJay Footlish los ua kev sib tw rau ViJay Singh, Golf # 39; s tshaj plaws cov neeg ua haujlwm.Tus txiv neej los ntawm Fiji uas kaw cov kev coj ua rau lub neej qhib lub qhov rooj tshiab hauv ntiaj teb golf Monday.	1
Ib zaug ntxiv, Mets sputter mus rau thaum xaus ntawm lub caij xyoo dhau los, cov av tau mus tsis muaj qhov chaw ntawm peb-kev ua si ntawm kev ua si ntawm thawj peb lub Cuaj hlis.	1
Nl qhwv: backke pitches, hits astros los yeej dua Reds BrandonLeague Monday.	1
Longhorns ntsej muag steeper kev sib tw tiv thaiv lub tsev kawm qib siab ntawm pab pawg kawm qib siab Texas yog los ntawm 65-0 yeej dhau ntawm Texas Eagles.Texas yeej txhua lub ntsej muag ntawm qhov kev ua si tawm tsam cov eagles.	1
Yankees yeej kev ua si tiv thaiv dab ntxwg nyoog Rays New York Yankkezrez tsav tau dhau los tam sim dev Ntxwg Ntxub Rays 7-4 hauv Asmeskas League Monday.	1
ViJay ncig, Tsov tseem tsis tau tawm ntawm cov ntoo lub hnub tau teeb tsa thaum lub cim ko taw, thiab nws zoo li tus txiv neej ua si ib hnub ua lub ntiaj teb naj npawb yuav yog fading.	1
Rugby-tsov ntxhuav lees txais cov kev sib tw ntxiv rau xyoo 2005 New Zealand ncig xyuas cov tsov ntxhuav thiab Irish Lions tau txais ib ncig ntawm lawv ncig xyuas New Zealand xyoo tom ntej.Cov tsov ntxhuav tam sim no ua si cov kev lig kev cai muaj zog Auckland Provincial	1
Chargers los pib Brees hauv Houston, dhau ntawm com.Cov San Diego cov foob pob tau tshaj tawm rau hnub Monday uas tau tso cov kab khiab hauv xyoo 2004 qhib rau Houston Texans ntawm cov chaw ua haujlwm ruaj khov.	1
Peb qhib ntaus pob tesniv: Henin-Hardenne Falls mus rau Petrova thiab blunders New York Qhov sib tw sib tw ntawm Tebchaws Meskas qhib, tab sis lub suab tsis sib xws.Tom qab Lindsay Davenport swb Venus Williams, 7-5, nyob rau hauv ib qho kev sib tw uas tau mus txog thaum kawg kev ua si, Nadia Petrova	1
King Singh ... Thaum kawg!Tus No. 1 Golfer hauv ntiaj teb yog ntawm nws txoj kev mus rau Glen Abbey rau lub lim tiam no # 39; s Canadian qhib.Tsis yog, Tiger Woods Hasn # 39; t hloov nws cov phiaj xwm.	1
Si.com San Diego (Ticker) - ib lig Rally tau muab lub San Diego Padres tsis tshua muaj yeej dhau St. Louis Cardinals.Ryan Klesko xa tawm mus-ua ntej RBI ib qho los pib ua plaub lub hauv qab ntawm yim txhais ua San Diego Muab tso rau 7-3 yeej hla St.	1
Florida tuag tau cem nag Holricane Frances Hnub Tuesday tau hais tias 25 tus neeg tau tuag hauv Florida vim yog cov nag xob nag cua.Hauv qab no qhia txog cov neeg tuag: - tus tub xeeb ntxwv xyoo 15 xyoo thiab tus tub qub	1
Daim Npav Tiv Thaiv Tom Qab Tsis nco qab txog Tsis tau. 1 qeb duas.Lwm tus lej yuav raug sim lub lim tiam no thaum usc plays play Colorado State.Nws # 39; s tus lej triple uas cuam tshuam USC Coach Pete Carroll txhua zaus nws hnov nws lub caij kawg.	1
Cubs, Marlins los ua Frances Series nrog ob ob chav Vicago thiab Florida Marlins yuav ua rau peb-game series uas tau wiped tawm rau lub asthiv dhau los hauv Miami los ntawm nag xob nag cua.	1
Robbo siv hauv Era era tshiab thiab tam sim no tus neeg saib xyuas ntiaj teb, tam sim no, yog lub neej tom ntej, barring ib lub caij nplooj zeeg tshwj xeeb.	1
Czech Republic Crushes Sweden 6-1 (AP) Ap - Milan Hejduk tau qhab nia ntawm lub nroog Czech hauv lub ntiaj teb khob ntawm kev ua yeeb yam thoob ntiaj teb.	1
Txoj kev kawm: Kev kis las ua kis las tsis yog qhov kev pab nyiaj tau zoo me me, yog tias muaj kev kawm qib siab, raws li kev kawm zoo, raws li kev kawm ua nyob rau hauvKev taw qhia ntawm Knight Commission ntawm Interncollooks.	1
Marlins streak los ntawm mets plaub hnub poob ua plaub hnub tsis txias cov marlins, uas txuas ntxiv lawv txoj kev yeej los ntawm kev ntaus cov pob, 7-3.	1
ViJay ua raws li hauv Tsov # 39; s footsteps Tigtay TIGER Woods tau muab nws tus kheej rau qee txoj haujlwm peculiar xyoo no.Nws tau tawm tsam tsuas yog txiav txim.Tee txhaj tshuaj muaj ricocheted tawm cov tsev pheeb suab ntaub thiab cov menyuam yaus tsawg.	1
Capriati Undiaser Serena nws tsuas yog hais txog ib xyoo dhau los uas Jennifer capriati muaj qhov kev xav zoo ib yam.Muaj nws yog, nyob Arthur Ashe Chaw sib tw, lub teeb ci ntsa iab, ntau tshaj 20,000 tus kiv cua quaj qw.Tsuas yog tus nrog sib tw sib txawv, raws li capriati ntsib justine henin-hardenne, ua haujlwm rau dab tsi uas tseem ceeb tshaj plaws ntais ntawv ntawm nws txoj haujlwm.Tab sis hmo ntawd, ...	1
Royals mob rau tsov;KC WIN WINE LUB CAIJ NTUJ RAU TAG NRHO LUB CEV, cov tsov rog tau ploj mus rau Kansas City koob hmoov rau hauv Kansas City koob hmoov rau lwm tus neeg uas muaj yeej tawm tsam lwm Club.	1
Gibbs yeej # 39; T Party Gibbs tau xaus rau cov neeg ua haujlwm 11-xyoo ntawm kev ncaws pob lub caij ntuj no, ib qho kev hu tawm mus rau NFL ua haujlwm hauv New York.	1
Serena ntog rau capriati tom qab lub rooj zaum UMP # 39; s yuam kev, Serena Williams tau nyiag ntawm Asmeskas qhib, ib yam li nws tus muam nyob ntawm Wimbledon.	1
Hall tau penn lub xeev executing zoo tawm tsam Akron, tab sis BC yuav yog & lt; b & gt; / b & gt;Xyoo tsis ntev los no, Penn Story cov neeg thuam tau taw qhia nws txoj kev npaj ua si kev ua si ua qhov teeb meem ntawm pab pawg # 39;Nws yog qhov dhau lub sijhawm, lawv tau hais tias, dhau lawm, tsis ua li ntawd rau lwm tus.	1
Lub lim tiam: Tsis pub dhau 1 ntawm cov dej kawg khiav hla lub pob zeb, cua ripping hla ntawm cov xuab zeb dune, dej hiav txwv ntxuav tawm ntawm ntug dej.Xijpeem cov duab, rau peb lub xyoos kawg ntawm ViJay Singh tau yog tus	1
Hampton pib raug thawb rov qab (AP) AP - Atlanta sab laug Mike Hampton tsis muaj peev xwm los ntawm lub caj dab txhav txhav uas tau tso nws lub sijhawm pib hnub Monday.	1
Hnub Qub Tebchaws Askiv Hnub Qub tsis kam rau lub ntsej muag sib tham txawm tias Ntiaj Teb Ncaws Pob Ncaws Pob & LT; B & GT; / B & GT;England # 39; pab pawg ncaws pob tsis kam ntsib kev tshaj tawm tom qab Worlesday muaj kev yeej hauv tebchaws Wednesday hauv tebchaws Poland Hnub Wednesday uas lawv tau txais tom qab # 39;	1
Lub teb chaws Yelemees, Brazil Kos Lub Tebchaws Yelemees thiab Brazil tau tawm tsam A 1-1 tus phooj ywg thoob ntiaj teb tau kos hauv lawv thawj lub rooj sib tham txij li 2002 ntiaj teb khob kawg.Cov neeg tuaj saib qhib qhov qhab nia ntawm cuaj feeb ua tsaug rau Ronaldinho Dawb Ncaws, tab sis	1
Cov cai tshiab rau kev kho ntawm Colts thiab Patriots Indianapolis 'poob rau New England hauv A.F.C.Championship kev ua si nyob rau lub Ib Hlis yuav muaj kev cuam tshuam rau kev ua haujlwm ntawm N.F.l.Pib xyoo 2004 hnub Thursday hmo ntuj.	1
Tom qab tos ntev, Davenport ua kom nws luv nws huab cua ua si havoc nrog Tebchaws Asmeskas Planningay Davenport # 39; s kev ua si.Nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm pawg neeg sib npaug ntawm tsis muaj ntau tshaj li ntau pua tus neeg ntawm	1
Bonds qhov kev zam tau muaj tus ntxhiab ntawm cov roj nab, tsis muaj lub caj dab balm barry balry yog ntau me nyuam yaus uas "tus dev noj kuv cov ntawv ua tom tsev."	1
Cua-AUTDED qeeb yuav tuaj yeem ntxiv rau Pitt (AP) AP - cov nag los nag ntawm cov neeg npau suav cuam tshuam hauv ntej ntawm nws lub caij qhib lub caij.	1
Panis kom tau so los ntawm Formula ib qho thaum xaus ntawm 2004 London (Reuters) - Fabkis cov roj Olivier Panis yuav so haujlwm ntawm xyoo 2004, nws pab neeg Toyota hais txog hnub Thursday.	1
Pab pawg npau suav thaum lub Peb Hlis, thaum nws lub chaw haujlwm pub dawb nres rau ntawm no, Tsib-zaug cov ntaub ntawv muaj kev nyab xeeb rau cov lus pom tshiab thiab tau los ua ib pab neeg thib ob kom yeejPeb lub tais super hauv plaub xyoos.Lynch kawg kos npe ob peb hnub tom qab nrog ...	1
Sim kom rov ua kom zoo dua hnub nrog ob lub xyoo Super, cov neeg nrhiav pom zoo tshaj plaws hauv kev ua si hauv Franchise hauv kev ua nrog pab neeg ua si.Ntawm no yog cov piv txwv ntawm thaum lwm qhov kis las hauv nroog hauv nroog sib txawv lawv tus kheej hauv kev zam zoo sib xws.	1
Cov txhaj tshuaj tawm tsis muaj kev ua si ntev: nws muaj qhov nrov nrov ncig ua si rau thaum lub ntiaj teb, tom qab ntawd mus rau lwm lub ntiaj teb los tiv thaiv nws lub npe.Tab sis nws cov kev cog lus lig rau Deutsche Bank thiab hnub Monday txawv txawv Thaj ua tiav pom nws tawm....	1
Kev Hloov Chaw Ntaus Thawv Atlanta (NL): Rov qab P Roman txoj hnyuv los ntawm Greenville (Yav Qab Teb Pab Koomtes).Cincinnati (NL): Tshaj tawm inf Brandon Laron tau txais kev ua haujlwm outright rau Louisville (IL).Tampa bay (al): Tawm 1b-DH Randall Simon;Rov qab los ntawm Midre Cummings los ntawm Durham (IL).	1
Singh cov cai ntiaj teb uas tseem tsis tau puag nws rau hauv ib chav tsev nyob rau hauv qhov kawg ntawm Deutsche Championship nyob ze BostonCov.	1
Cov pab pawg tseem ceeb bounce hauv ntiaj teb khob goldard ntawm cov txiaj ntsig nyob rau hauv lub asthiv # 39;	1
Inzaghi haum rau pib ntawm lub caij nyoog ntawm Milap Striker Filipo Inzaghi yog haum rau qhov pib ntawm pob taws raug mob, lub club tau hais rau hnub Thursday.	1
San Antonio (15-3) Thaum Chicago (2-12) 8:30 PM Est Chicago (Ticker) - Ob Pawg Neeg Mus Txog Hnub Monday thaum lub San Antonio Spurs mus ntsib Chicago Bulls.	1
Shanghai nyeem rau Rockets-Kings Game (AP) ap - ua nyob rau hauv Mao Kev Ua Si Lub Hlis 1966-76 kab lis kev cai Kev ua si ntawm Sacramento Vaj Ntxwv thiab Houston Rockets.	1
Cov tsiaj ua ntej kos npe 2003 thawj-puag ncig xaiv ----- Nashville, lawv tus Nashville Artensement defe xaiv nyob rau hauv 2003 cua ntsawj ntshab, rau hnub Thursday.	1
Quincy Carter raug tso tawm los ntawm Cowboys New York - Tim Henman # 39; Sant quartfinal yeej ntawm Asmeskas kev ua haujlwm - ntev thiab ci ntsa iab hauv kev poob siab ntawm lub qab ntug.	1
Lub paj selig muaj daim tawv cancer phais chew cancer New Kroffinationer Bud Sel Sel Seldery Hnub Monday kom tshem tawm kev phais mob qog nqaij hlav los ntawm nws lub hauv pliaj.Lub qhov txhab tau kuaj pom lub hli tas los # 39;	1
Georgia cov neeg tau txais sim ua lawv lub cim (AP) AP - Nws tau coj plaub xyoos thiab tom qab ntawd qee tus.Los ntawm kev raug mob, sijhawm sijhawm ua txhaum, qee zaus ntawm Georgia, txhua tus ntawm Georgian, txhua tus ntawm Gibians thiab Reggie Brown kom ua tiav lawv lub peev xwm loj heev.	1
Hnub Ua Si Hnub Thursday, Cuaj hlis 09 Bobby Madritsch pitched yim qhov kev sib tw tau xaus rau lub sijhawm 7 teev tsaus ntuj 3 ua si tom qab thawj zaug New York Yankkees hauvlub sab hnub tuaj.	1
Muaj # 39; s ntau ntawm txoj kab rau cov tsav tsheb ntawm Richmond Richmond, thiab thawj thawj zaug hauv keeb kwm kev ua kis las, ib lub caij nyoog yuav xaus ua ntej, zoo, lub caij nyoogCov.	1
Cov Patriots pib muaj kev tiv thaiv nrog nqaim tau dhau Colts Lub Tebchaws Supland tau pib ua kom nruj dua hauv NFL lub caij hauv foxboro Thursday Thursday.	1
Roddick Bounced Andy Roddick ntawm Tebchaws Meskas tau khiav mus rau hauv lub tebchaws Asmeskas, thiab 6-taw-6 joachim Johansson ntawm Sweden tau txais kev tiv thaiv tus yeej hauv tsev.	1
Txhawm rau qhib kom qhib, muaj ib lub hnub so zoo kawg yog lub xeev ntawm Massachusetts yuav tsis crown high school football xeev tus yeej.Tab sis rau cov neeg uas yuav ntxias tau cov tswv yim zoo li no, 2004 lub caij ncaws tawm hmo no nrog rau ntawm qhov kev sib tw thaum nruab nrab hauv nruab nrab ntawm cov tub rog sab saum tojPawg.	1
Jim mora # 39; s muaj hmoo star dalcons yuav tsum tau muaj lub suab noj qab nyob zoo Michael Vick Qhov no yog qhov # 39; tus paub tias muaj hmoo rau hauv nws.Jim Mora tau txais nws thawj zaug qhia ua haujlwm ntawm txhua qib, nrog Atlanta Falcons, thiab pom Michael Vick tos rau nws.	1
Tsoomfwv Meskas qhib nws hauv tsev neeg nws yuav yog txoj kev ntev los ntawm West Pas Dej Thaum Lleyton Hewitt siv rau nws tus niam yau # 39; s hluas nraug.Robert Lusetich cov lus qhia.Nws yog US qhib ib nrab-kawg uas tau raug saib ua ntej ntau zaus ua ntej - hauv Adelaide.	1
Cov tub ceev xwm Atlanta ntes Braves Player Atlanta - Atlanta Atlanta - Atlanta Furael Furcal tau raug ntes ntawm kev tsav tsheb hauv qab.Nkees lub tebchaws tau hais plaub lub nroog Atlanta lub nroog Atlanta lub tsev kaw thaum 6:25 teev sawv ntxov txog kev tsav tsheb DUI, kev tsav tsheb ceev thiab tsis ua haujlwm.	1
Cov kev ua si ua si ua si saib ua ntej (kev ua kis las network) - Kansas City Royals Host tus dab ntxwg nyoog Rays hmo no, tsuas yog muaj ib hnub tom qab ua si coj txawv txawv.	1
Cov tub ceev xwm Atlanta ntes Braves Player Atlanta - ib Atlanta Braves Playera - ib qho atlanta lub tsev kaw hnub no tom qab raug ntes ntawm kev tsav tsheb hauv qab.Cov tswv cuab ntawm Dui ua haujlwm quab yuam ntes ShortStop Rafael Furcal txog 4:20 AM	1
Rummenigge - Parise rau Bossern Team.(Getty cov duab) Felix Magath # 39; s nruj tshiab kev cob qhia kev cob qhia tshiab ntawm Bayern Munich tau qhuas los ntawm Club Rooj Zaum Karl-Heinz Rummenigge.Magath # 39; S kom ze tau raug thuam los ntawm qee tus neeg ua si, thiab Bayern tau ua qeeb	1
England v zimbabwe Askiv txais tos tom qab lub ntiaj teb # 39; Sounging ib-rounges txhua tus-recew freedoff rau lawv kab kom ntsej muag zimbabwe ntawm edgbaston.	1
ESPN Soccernet.com Xov Xwm Service Carson, Calif. - Lub Los Angeles Galaxy Kos Npe Los Ntawm Cov Thawj Coj Portland ntawm A-League rau hnub Friday.Ib qho kev xaiv galaxy nyob rau hauv 2004 MLS Superdraft, cov club yuav muaj kev xaiv	1
Braves vam tias furcal # 39; s dunish kev sib tw thaum Rafael Furcal # 39; tus tub rog tab tom nrhiav teeb meem tom qab lawv, thiabntawm lub	1
Cov tsav tsheb teeb tsa rau Mad Drash ntawm Richmond tus kauj yuav yog me ntsis tighter, kev tsim txom yuav khiav ib qho siab dua thiab kev xav yuav ntws muaj zog dua puas tau.	1
Garcia tus hluas nkauj tau them tus kheej nrog kev ntaus (AP) AP - Jeff Garcia tus hluas nkauj, tau raug them nrog tus poj niam Cleveland Browns Qaug Qhaib.	1
Cov neeg sib tw ua si: Askiv Cov kev sib tw Zimbabwe Birmingham, Sep 11: Khiav tau txais kev vam meej ntawm Zimbabwe ntawm Edgbaston ntawm no Saturday.	1
Fresno St. Blob Out No. 13 Kansas State (AP - Paul	1
Kiwis Trample USRookies London -nathan Astle # 39; S 145;	1
Tsis tau. 9 Ohio Lub Xeev Cov npoo Marshall rau kawg-thib ob FG Columbus Au 55-YAUD Nugent Ohio bluceyes rau ib qho kev ua yeeb yam rau lub sijhawm 24-21 yeej dhauLub Pesky Marshall Thundering pab tsiaj hauv thawj txoj kev sib ntsib ntawm pawg.	1
CAL txuas ntxiv Tedfordia BEFFORMIA Dead Repor Jeff Tedford pom zoo rau tsib xyoos kev cog lus txuas ntxiv mus rau hnub Monday.	1
Kuznetsova saum Dementieva rau Qhib npe NewLas nrog cov leeg nqaij ntshiv,# 39; S First All-Lavxias zaum kawg.	1
Ua haujlwm tshaj tawm rau Canada hauv lub ntiaj teb khob Hockey Vincent Lecavalier # 39;	1
Kev Ua Si American League xaus lus xaus - Minnesota ntawm Detroit Detroit, Mi - Jacque Jones # 39;Ib leeg nyob rau hauv kaum tus ciam teb Pat Cordbers nrog kev mus-thaum Minnesota Twins tuav rau ib qho 3-2 yeej dhau ntawm Detroit Tigers ntawm Chaw Ua Si	1
Pudge, Guillen tawm nrog kev raug mob Cov tsov ploj lawm ob qho ntawm lawv cov hnub qub, shortstop carlriguez, rau lub hauv caug raug mob ntawm cais cov lus hauv hnub Saturday # 39; s kev ua si tiv thaiv cov menyuam ntxaib.	1
Yankees nyob ruaj khov Orlando Hernandez pitched ob lub pob los yeej nws txoj kev txiav txim siab zoo nkauj	1
Ib xyoos nco txog kev ua si hnub thaum kev tawm tsam tuaj rau Cuaj hlis 11, 2001, Tom O'Brien, yog tsuas yog ib pliag, tsum yog Boston College tus kws qhia.Nyob rau hnub ntawd, raws li lub ntiaj teb chaw lag luam thiab lub pentagon smoldered thiab lub ntiaj teb sawv tseem, o'bren yog tus txiv neej navy.	1
Bulldogs poob siab K-State Manhattan, kan. - Paulusded Jailed ob qho tib si	1
Tus neeg hu xov tooj tsis yog Txoj Haujlwm Kev Ua Haujlwm oob khab uas poob siab sai rau Andre Callender.Nws twb tau tos ib xyoos, thiab tam sim no nws yuav tsum tos lwm qhov kev ua si los ua si hauv tsev kawm qib siab.	1
Dolphins 'fiedler tsis zoo siab txog burching (AP) AP - Dave Wannstedt tsis zoo siab nrog Jay Fiedler rau hnub Saturday, thiab txoj kev sib nrig sib pab.Wannstedt bentered fiedler ntawm ib nrab ntawm Miami Dolphins '17-7 poob mus rau talekingee titans, thiab lub quarterback tau hais tias nws tau poob siab txog tus nuv ceev.	1
Ncig Saib Tebchaws European tseem siab nyob rau hauv lwm qhov European Ncig Saib Xyuas li siab dua li qhov thib peb ntawm Tswb Abren Abbey chav kawm hauv Ontario.	1
Senegal # 39; s Camara qhab nia thawj lub hom phiaj rau Celtic hauv 3-0 yeej tawm tsam nws 3-0 yeej tawm tsam Dundee nyob rau hauv Scottish Premier Pab Koomtes rau hnub Saturday.	1
Cov neeg tua hluav taws nce siab rau sab saum toj lub rooj arsenal rub meej rau thawj zaug lub caij no lub caij nyoog tom qab nonam muaj kev sib tw	1
Lub Tebchaws Yelemees Cedes 2006 khob Honour rau Brazil (AP) AP - Lub teb chaws hauv ntiaj teb, nrog tus tswv teb kev lag luam rau Brazil, xyoo 2002.	1
Upsets co tsev kawm ntawv ncaws pob hauv tsev kawm qib siab hauv tsev kawm qib siabTom qab pawg qeb pib pib lub caij 21-0, tsib poob rau unranked cov neeg sib tw no lis xaus, tuav rawv kev tawm suab hnub Sunday.	1
Tom tsov ntxhuav # 39;Rogers yuav nco lub caij Chicago, IL (Network Network) - Detroit Lions Party Groupic nyob rau hauv thawj peb lub hlis ntawm pab pawg # 39; s 20-16 lub caij-qhib yeej dhauChicago Xyooj.	1
Kaum orioles pitchers qhov teeb meem 14 bbs raws li Yanks Rally rau 9-7 yeej tau coj mus rau qhov zoo dua tshiab	1
Ravens ntog rau cov neeg tuag Jamal Lewis tsuas yog 57 mev rau ob tug touchdowns rau ob tug touchdown account rau ib tug txiv neej mus rau ib tug uab lag rau hnub Sunday.	1
Cov Ntoo rov ua kom pom tseeb rau Win Monterey, Calif. - Raws li Patrice Manifier Cruised rau ntawm MazDa Remeway Laguna Seca, nws cia nws lub siab mus ncig ua si.	1
Cordero teeb tsa cov koom haum tshiab Mark com.Cordero tseem cia nws 44 ntawm lub caij Sunday los tsim cov ntaub ntawv tsis sib xws los ntawm cov kws tshaj lij tam sim no Jitching tus kws qhia ntawv John Wetteland.	1
Sorenstam yeej Winons Classic Annika Sorenstam Ua tau nws thib tsib LPGA ncig saib kev tshwm sim ntawm lub xyoo, xaus rau 5-hauv 70 hnub yeej ntawm John Q. Rammons Classic.	1
Leadwich snares stunner stunner pyring	1
Niaj hnub no kev teem caij ncaws pob hauv tsev kawm ntawv qib siab: txiv neej - curry ntawm Emerson, 4 p.m.;Cov poj niam - Mount Ida ntawm Curry, 3:30 P.M.	1
Cahill tuaj yeem nyob hauv lub sij hawm ntshiab cahill yuav raug mob kom raug txim rau nws txoj kev sib raug zoo ntawm kev ua yeeb yam ntawm Manchester lub nroog thaum nws tau xa tawm mus rub nws lub tsho tshaj nws lub taub hau.	1
Baseball tseem kawm cov lus qhia los ntawm '94 Strike (usatoday.com) usatoday.com - nyob rau hauv 10 xyoo	1
Browns Day Tom qab: Lub lim tiam ib qho Browns tau pib lub caij zoo rau thawj zaug txij li xyoo 1994, thiab tus yeej Buoys pab pawg cia siab rau yav tom ntej.	1
Italian GP, haiv Fernando spun tawm ntawm peb txoj hauj lwm thaum Jarno tiav kaum nyob rau hauv no italian Grand Prix	1
Kuv 50 random mus rau qhov kawg kev sib tw ntawm lub xyoo yog li qhov loj ntawm 2004 yog nyob rau hauv cov phau ntawv.NextWith 50 random ruminations nyob rau hauv Asmeskas qhib uas yog.... 1. Xav seb Roger zoo li cas yuav yog ib zaug nws kawm txav mus ncig lub tsev hais plaub me ntsis.	1
Sanchez Wins;Costa bows tawm hauv Bucharest Bucharest, Romania (Network Network) - Tiv Thaiv Kev Ua Si Fabkis	1
Tus ntxuam vwm cuam tshuam WEIR # 39;	1
3 Giants kev sib tw tau txais kev sib tw pab pawg (AP) AP - Peb New York Giants tau raug nplua Tom Choughlin rau tsis tau "thaum ntxov ua ke" rau Team rooj sib tham.	1
Cov Pab Koom Tes Loj Gasball Boxbo (7) vs ArizAdo (1) - Mid Mid li LBG ABG Miles 2B 4 0 0 1 0 2 0 1 0Cov.	1
Pros Hauv Olympics tseem nyob rau hauv nqe lus Wayne gretzky pom nws tus kheej tham txog Mario Lemieux ua si hauv Turin thaum ... Whoa!quot; koj hais tias koj # 39; re tuav	1
Escobar, anderson Nqa cov tubtxib saum ntuj Kelvim Escobar pitched pitched thiab Garret Homer, ua ib qho kev ua ib qho kev sib tw ntawm lub mariners nag hmo hauv Seattle.	1
Credit: Canadian xovxwm, Reuters Gretzky, Executive Gretzky, hais txhua tus neeg ncaws pob ntawm Hoczey Championship kev ua si tawm tsam Finland ntawm lawv lub neej.	1
Wenger Attacks Madrid rau kev hloov cov cai sib pauv-arsenal tus kws qhia arsene tus neeg tsis quav ntsej txog cov cai thaum nws xav kos npe rau tus neeg ua si tshiab.Wenger tau hais tias tus Spanish Hothouse tseem qee zaum ua nws cov paj uas paub txog	1
Canada, Finland teeb rau WCH kawg Toronto, rau (cov canadians) - Cov Canadians sim thim rov qab dab tsi yog thaum lawv ntsib Hockey kawg ntawm Air Canada Center.	1
Benitez cov phiaj xwm txhim kho ntawm Rafael Benitez lub nkoj ntawm nws cov neeg European uas cov neeg muaj tswv yim zoo rau cov neeg ua haujlwm Askiv.	1
Zurich Abandons twv rau 2014 Lub Caij Ntuj No Olympics Zurich tau txiav txim siab txiav luam yeeb rau 2014 Lub Caij Olympics, raws li tsab ntawv tshaj tawm tawm los ntawm Hnub Tuesday.	1
Piller tawm rau lub hlis tom qab phais caj qaum (AP) AP - Titans tus neeg tiv thaiv Zach Nillter yuav ploj mus kho nws tus kheej repepured nws ruptured laug qab bicept.	1
Tyncastle muag tau txais cov neeg tawm haujlwm ua ntej tau txais los ntawm cov neeg muaj npe thiab los ntawm cov neeg ua haujlwm hauv chav ntawm lub rooj sib tham thoob plaws hmo ntuj, 62.5 tau nyob rau hauv zoo ntawm kev daws teeb meem.	1
Indy 500 tsim nyog hloov tau lub hom phiaj ntawm kev suav Indianapolis - Indianapolis 500 yuav rov qab muaj kev tsim nyog rau xyoo tom ntej # 39;	1
Villeneuve ntawm Verge F1 rov qab Qub Rethere Jacques villeneuve yog nyob rau ntawm lub suab nrov ntawm ib qho kev poob siab rov qab los rau tus kheej.Lub Canadian tau tawm ntawm cov mis ntawm ib txij li tawm ntawm ib qho kev sib tw ua ntej thaum kawg ntawm lub caij kawg tab sis	1
Eagles poob Ol Andrew Philadelphia (Sports Network) 39; kev ua si tawm tsam New York Giants.	1
Sri Lanka tsa England # 39; s tus ntsuj plig nyob rau hauv lawv cov kev qhib sib tw ntawm cov yeej # 39;Trophy, Sri Lanka tau ua haujlwm me ntsis los qhia lawv muaj qhov wherewithhal mus knock england tawm ntawm kev sib tw ntawm lub tais sawv rau hnub Friday.	1
Mourinho kev zoo siab tom qab 3-0 yeej Chelsea tus thawj tswj Jose Mourinho tau zoo siab nrog nws ib sab # 39; S tau kev ua haujlwm hauv Paris Pealain.	1
Champions League: Cia siab hmo ntuj Highbury cov tub hluas lub caij no los ntawm kev tos txais Dutch football Lub caij no	1
Zimbabwe ua Askiv Qhov haum Zimbabwe tau ua lus Askiv # 39;	1
Valley hnub qub kev tawm tsam los khom Alan Curbisley tau qhuas Charltons lub caij ntuj sov xee npe tseem tau yog ib qho tsis zoo rau cov clubs stuttering pib rau lub caij nyoog.	1
Schultz Rov Los Nrog St. Paul, MN (Network qus) - Minnesota Nick tau pom zoo rau ib-xyoo ntawv cog lus hnub Tuesday.Txoj cai club, cov lus qhia txog nyiaj txiag tsis tau qhia tawm.	1
Pab Pawg Neeg Ncaws Pob Czech Czech tom qab tus neeg raug mob Czech tau kho nws lub hauv caug, nws tau hais rov qab mus rau ib nqe lus uas nws tus thawj coj Zdenek nehoda muab Tuesday.	1
Champions League: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal tau txais txiaj ntsig los ntawm tus kheej PSV Eindhoven nyob rau hauv nws cov kev sib tw Champions Wasebue nyob rau Highbury rau hnub Tuesday.Cov phom loj ua rau cov pab pawg e sib phim, nrog Jose Antonio	1
Eagles coj rov qab Levens;Qhov chaw Andrews ntawm IR (Reuters) Reuters - Ua rau nqa ntau yam kev ua haujlwm nyob rau tiam no	1
Ntses Coasts los ntawm ob cov noob Mardy ntses txhuam hniav ntawm kev sib tw ntawm Andres cov kev sib tw Andres Andres Bedroso nrog ib 6-1 6-2 yeej hauv International Tenni Champions.	1
Ib lub ntsiab lus Jason Giambi tau mus 0 rau 3 nrog kev taug kev ntev rau txoj cai los ntawm cov qog nqaij daim tawv nqaij, cov tawv nqaij hnyuv kis tau.Nws tsis muaj neeg nyob hauv nws kawg 24 ntawm-puav.	1
Ryder-koj tuaj yeem txhawb nqa Tsov, hais tias Sutton Tiger Woods tsis tau yeej ib qeb sutton hais tias nws tau ua pov thawj phem dhau lub lim tiam no.	1
Villenee thiab sauber nrog Jacques villeneuating xeem txog cov kab ntsig no muaj qhov no tuaj yeem hloov cov xwm txheej tom ntej no yog vim muaj Fernando Alonso ntawm Renault F1.	1
Peb yuav tsum ua tau zoo - Benitez Rafael Benitez tau lees paub Liverpool tuaj yeem thaum kawg xaus kev sib tw Gerrard # 39;	1
Rockies tas li yog kev sib cog lus (Reuters) Reuters - Colorado Tob Ke Nees Hnub Monday Nu Yes Xus hu ua cov poj niam sib deev.	1
Cov 35th ryder khob Tsov # 39;Colin Montgomerie los ntawm qab cov hlua?	1
Raws li cov pob hockey khiav 12, Canada lees txais ntiaj teb khob Cov lus Board hauv Canada # 39; kev ua; kev xyaum muab tso tseg tag kis, quot;nws nyeem.quot; tsis muaj leej twg los yeej.	1
Cov kev ua si ua si ua si saib ua ntej (kev ua kis las network) - Tim WhitePfields lawv thawj zaug peb-kev ua si dab ntxwg nyoog Rays ntawm Fenway Park.	1
Moya chim nyob rau hauv thawj ncig Tuam Tshoj qhib (AP) AP - Sab saum toj-seeded Carllos Moya 6-3, 6-3, nyob rau hauv thawj ncig ntawm Tuam Tshoj qhib rau hnub Wednesday.	1
Ferrero kev nce qib;MoYa stunned nyob rau hauv los nag beijing Beijing, Tuam Tshoj (Network Network) - Rau lub sijhawm thib ob tau muaj qhov tseem ceeb yog $ 500,000 Tuam Tshoj qhib.	1
Hughes tau tso cai hais kom tau txais kev sib tw ntawm Wales tau muab kev tso cai hauv tebchaws Hughes tso cai los tham rau Blackburn hla lawv tus thawj tswj hwm kev xaiv.	1
McNamara tau txais xov zoo xov xwm CELTIC tau txhawb nqa los ntawm cov xov xwm uas Jackie McNAMA yuav tsum tau rov qab ua hauv lub lim tiam.Lub hoops hla dhau kev txom nyem thaum nws tau ncab tawm thaum Tuesday hmo ntuj 3-1 kev yeej ntawm ob txhais tes ntawm txhais tes ntawm Barcelona.	1
Inzamam zoo siab nrog yeej tus tauj ncov loj hauv teb chaws Inzamam-ul-Haq qhuas nws cov spypers tom qab pakistan khob kenya tawm ntawm tus txiv neej niaj hnub nrog rau Edgbaston.	1
Canadian Tsav Tsheb Champion Jacques villenewve kom koom nrog pab pawg ua si hauv tebchaws Canada	1
Howe yeej # 39;	1
GM npaj siv cov ntoo muaj tswv yim ntau dua (AP)	1
Celtic Tus Naptain McNAMA tawm rau ib hlis celtic Tus Celtic Tus Thawj Coj Jcamara McNAMA McNAMA Mitheraining Internday # 39;	1
Hughes ntsaws ruaj ruaj rov qab Blackburn 2012 Wales Boss Mark Hughes ua lawv tus thawj tswj hwm tshiab coj los ntawm Graze Souning.Tus kheej ntawm kev teem caij tsis yog kev xav tsis thoob tab sis qhov ceev uas nws tau tshaj tawm yeej yog.	1
Marlins Cuab tshiab Hlaws rau Miss Friday # 39; fl (kev ua kis las) - Florida Marlins pib ua rau nws lub sijhawm pib rau hnub Friday tiv thaiv atlanta braves.	1
Dab Ntxwg Nyoog Rays tam sim no ntawm Fenway Park Cov Ntaub Ntawv: Boston yog 86-56 yog 86-56 (thib ob hauv Al Hnub Tuaj);Tampa Bay yog 61-80 (thib plaub nyob rau sab hnub tuaj).Hmo no (7:05, NESN, Wei): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie xaus Groutout thiab rov qab mus rau Green Bay (Reuters) Reuters McKenzie tau xaus rau nws cov phooj ywg hauv lub lim tiam 2.	1
USC Coffball Coachetball Coachesball Baspeby - Henry Bibby - Henry Bibby - Henry Bibbyon tau raug rho tawm haujlwm raws li yav qab teb California, tsuas yog plaub kis las mus rau nws lub cuaj caij nyoog.Lub Trojans, BESET los ntawm qee tus neeg uas ua ntawv nthuav tawm, yog 2-2.	1
Tebchaws Asmeskas tshawb nrhiav cov missula hal sutton xav tias cov lus nug.Nws tau tsim cov lus teb, ib yam nkaus, ntev dhau los nws tuaj txog hauv lub tsev so Milwaukee Balliding nws tus thawj tub rog # 39; s ua tiav US Ryder khob pab pawg.	1
F1 tus thawj coj Deses Tsev Hais Plaub Fortula ib Bernie Eccestones tswj kev ua si nawv tej zaum yuav poob rau tom qab lub tsev hais plaub tau txiav txim siab rau nws hais txog peb lub tsev txhab nyiaj.	1
Giants 'stoutmire kua muag kua muag;Poob rau lub caij sab hnub tuaj Rutherford, N. (Cov Ncaws Pob Ncaws Pob Ua Si tom qab nws rhuav tshem nws txoj kev ua phem rau kev raug mob hauv ntiaj teb.	1
Cov Kev Ua Si: Khalil Greene tsoo cov ntiv tes Los Angeles Khalil (Kuh-Leel # 39;) Greene muaj tus ntiv tes tawg thiab yuav qhaj tus so ntawm lub caij.Lub San Diego Padres ShortStop tau raug mob nyob rau hauv tsib caug hnub Monday # 39; s 9-7 yeej	1
Khawv koob Naj Npawb Down rau 10 New York - Yog tias Braves # 39;13 Lub Npe Sib Tham Sib Tham Zoo li Forsate Xaus ua ntej hnub Wednesday, zoo ces nws zoo li doubly li hnub no.	1
Muag # 39;28 Cov ntsiab lus pab lub hnub yeej ple, clinch playoff qhov chaw sib txuas lub rooj sib txuas hnub rau lub xyoo thib ob hauv qab nykesha muag # 39;28 Cov ntsiab lus hauv 81-67 yeej dhau ntawm Charlotte Sting ntawm Wednesday hmo ntuj.	1
Ntau cov teeb meem rau Howard Tim Howard tau hais; kev mob siab ntawm kev txhaum Quel;thiab quot; muaj lwm hmo tsis zoo, nws txoj kev tsis sib haum xeeb uas ua rau Lyon # 39; S thawj lub hom phiaj quev;Nyob hauv Champions League.	1
Cov khoom siv tiag Madrid Realit loj tshaj plaws hauv qab cov pab koomtes tsis muaj nyob hauv plaub xyoos tiag tiag ntawm Bayer Leverkusen raws li phau ntawv bookakers # 39;Nyiam kom yeej Champions League.Cov ntaub ntawv cuaj-lub sijhawm European tus yeej nrog nws txoj kev sib tw phem hauv kev sib tw hauv ntau dua plaub xyoos.	1
Icing hu tawm ntawm cov nyiaj, tawm ntawm kev ua siab ntev, tawm ntawm lub sijhawm, thiab rau lub neej yav tom ntej, tawm ntawm kev lag luam.	1
Chav nyob loj, tsis yog daim ntawv cog lus, mus txog kev cog lus (AP) AP - Bar	1
Unv Npe Utah San Sanford ua tus kws qhia lub taub hau (AP) AP - Hu rau ntawm Runnin 'tus neeg ua haujlwm tsis ncaj rau hnub Monday tom qab ob xyoos ntawm kev tawm tsam Utah.	1
Toyota lees kos npe ntawm Italian Drive Jarni Trulli los ntawm Sauder Torsota paub tseeb tias Jarno Trulli yuav tsav rau cov qauv ib pab neeg pib lub caij tom ntej.Tus Italian kos npe rau ob lub xyoo sib cog lus ob hnub dhau los thiab yuav Koom Tes Nrog Tus Neeg Tsav Tsheb	1
Kev Tsov Rog TV Mutia tsis ntseeg tias muaj cov cai ntawm TV	1
UEFA qhia txog kev tiv thaiv doping sofia (Reuters) - UEFA yuav tswj hwm qhov kev sib tw hauv European txhua qib kev tswj hwm kev ua haujlwm tau txiav txim plaub hnub Thursday.	1
Kev ntshai rau t n nyiaj laus tom qab sib tham sawv cev sawv cev cov neeg ua haujlwm tshiab uas lawv tau ua raws li kev sib tham ntawm niam txiv khov teb mogul.	2
Retailers Vie rau cov neeg yuav khoom rov qab (Reuters - AppServe-nco ntsoov cov tub ntxhais hluas, nrog cov tub ntxhais kawm thiab cov niam txiv ua kom nruj dua \ tuav lawv cov hnab nyiaj.	2
Duas me me luv luv ntaus nrig 4-wk qes vs euro london (Reuters) - tab sis stepar roj tus nqi thiab cov ntaub ntawv tsis muaj zog ntxiv rau tusKev noj qab haus huv ntawm lub ntiaj teb kev lag luam loj tshaj plaws.	2
Cov nyiaj txiag hauv qab ntawm cov khoom lag luam Rocks Rally New York (Reasurers) - U.Surity cov nuj nqis	2
Duas las nce toj vs euro ntawm cov khoom muaj nqis los tiv thaiv cov khoom lag luam hauv tebchaws U.S.	2
Duas nyob ze ntawm cov lows tsis ntev los no	2
Intel rau ncua cov khoom lag luam tsom rau High-txhais TVS San Francisco - in the of the salconeting commentsNrog Texas Seev cuab yeej Inc. hauv kev ua lag luam nrawm nrawm rau cov lus txhais cov lus txhais cov lus txhais tau.	2
Kmart viav vias kom tau nyiaj hauv 2q;Cov Tshuag Surges (AP) AP - Shares Holding Corp. Surged Holdwh tau tshaj tawm lub tuam txhab thib ob # 36; 2.6 billion hauv seemnyiaj ntsuab.	2
Sneaky credit card tactics Khaws lub qhov muag ntawm koj daim npav rho nyiaj, lawv yuav tau nce koj tus nqi.	2
Fund Pessimism hlob tuaj New York (CNN / Nyiaj) - Cov Nyiaj Txiag Nyiaj Txiag thiab cov khoom lag luam hauv Asmeskas los ntawm Merrill Lynch tso rau Tuesday.	2
Staples nyiaj tau los, kom nkag mus rau Suav teb ua lag luam New York (Reuters) - Staples Inc. & lt;Cov ntaub ntawv ua haujlwm, rau hnub Tuesday tau hais txog kev ua lag luam hauv peb lub hlis twg,xa nws cov share siab dua.	2
Cov Nqi Cov Neeg Siv Khoom Siv Los, Kev Lag Luam Tawm Tawm Hauv Washington (Reuters) - Tsoomfwv cov nqi uas tau hais qhia tus nqi qeeb ntawm cov paj laum ntawm cov paj laumyog yuav.	2
Tsev Depot nyiam cov roj roj loj nce siab, ib qho kev tshawb fawb ntawm cov nyiaj tau los ntawm lub quarter rau hnub Tuesday thib ob thiab coj tus so ntawmlub xyoo siab dua.	2
Ciaj sia Biotech cov downturns charly travers muaj cov lus qhia rau nrog lub volatility ntawm biotech sector.	2
Yahoo!UPS ante rau cov lag luam me Web giant Yahoo!Kev twv txiaj uas tus nqi txiav rau nws lub npe npe rau npe thiab cov kev sib tw nrog cov lag luam me me mus nrhiav online tau txais cov khoom qab zib los ntawm ...	2
Mills Grabs \ $ 1B Portfolio;Taubman yuav poob cov ntawv cog lus mills corts mills corts parts nyob rau cuaj lub tsev loj yog los ntawm cuaj lub cuab yeej cuab tamLub deal yuav txuas ntxiv ...	2
SUVs: nyob thiab cia tuag New York - qhov tshiab tso tawm tsheb tsoo cov ntaub ntawv muaj kev sib cav ua rau txhua tus neeg hauv kev nyab xeeb ntawm kev nyab xeeb tsheb nqi hluav taws xob.	2
Duas tau daig, CPI muaj cov lus qhia me ntsis Tokyo (Reuters) - cov nyiaj tau los ntawm kev saib xyuas nruj me nyuam yaus thiab nyob hauv tsoomfwv cov nqi yuav txuas ntxiv.	2
Roj teeb tsa cov ntaub ntawv tshiab \ $ 47 ntawm Iraq Kev Puas Tsuaj London (Reuters) - Cov neeg siv nyiaj tshiab los ntawm cov neeg ntxeev siab ntawm Wednesday tom qab muaj kev tawm tsam tshiabTxawm tias muaj zog nce nqi.	2
Sec yuav tso xaus rau quid pro quo (usatoday.com) usatoday.com - cov kev nyab xeeb thiab pauv nyiaj txiag tuam txhab uas pom zoo txhawb lawv cov nyiaj mus rau cov neeg ua lag luam.	2
Hloov tshiab: Tuam Tshoj txawb 1H Net Up 7.8 ntawm Cov Neeg Tsav Tsheb Xov Tooj ntawm Suav Teb # 39; Tshaj Tawm Hnub No. (CLHauv thawj-ib nrab ntawm cov nyiaj tau los ntawm 23 nce rau hauv nws cov neeg yuav khoom.	2
Monsanto hais tias Justice Dept kaw lus nug New York (Reuters) - MonseDo Co."& GT; mon.n & lt; / A & GT;On Wednesday tau hais rau U.S. Kev Ncaj Ncees Department tau kaw qhov kev nug mus rau cov teeb meem Antiturust hais txog cov khoom siv tseem ceeb uas siv hauv nws lub roundup tshuaj tua kab mob.	2
COX Sib Txuas Lus Pab Pawg los qhia rau Kev Sib Tham COx Kev Sib Tham ntawm Cov Thawj Coj Muaj Kev Sib Tham Tus Thawj Coj Ua Haujlwm Inc. # 39;Cov.	2
Ross cov khw muag khoom cov plummets tau txais txiaj ntsig 40 feem pua (AP)	2
Kroger cov nyiaj tau los;Nqe txiav hnyav New York (Reuters) - Kroger Co., rau kev coj tus nqi rau kev ntxias cov nyiaj tau los ua cov nyiaj khwv tau los ntawm Miss Phab Ntsa txoj kev sib tw thiab Shares poob.	2
Airlines pom zoo los txiav cov dav hlau ntawm Chicago O'hare Chicago (Reuters Chicago (Reuters) - U.S. AGROMITE ARITY ORGANTONFY LOS NTAWM 7 A.M. THIAB 8 P.M.Hauv kev rau siab txiav congestion uas tau qeeb rau tag nrho U.S. Aviation System, tsoomfwv cov neeg ua haujlwm tau hais rau hnub Wednesday.	2
Medtronic lub quarterly muaj nyiaj nce Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & LT;MDT.N & LT; / A & GT;On Wednesday tau hais tias nws cov nyiaj khwv tau peb lub hlis twg sawv Amid ceev ceev rau lub plawv dhia tsis zoo thiab siv los kho tus nqaj qaum.	2
Airlines pom zoo txiav ntawm O'hare Walalreal Priefs Niaj hnub no tau tshaj tawm cov phiaj xwm 37 ya mus rau hauv Chicago ib ntus los pab txo cov teeb meem thoob ntiaj teb uas hla lub tebchaws.	2
Medtronic lub quarterly net Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & LT;MDT.N & LT; / A & GT;On Wednesday tau hais tias nws cov nyiaj khwv tau peb peb lub hlis twg sawv ntawm cov khoom siv uas tswj hwm lub plawv dhia tsis zoo thiab siv los kho tus nqaj qaum.	2
HLOOV TSHIAB 1-J AMP; J hauv kev hais lus mus yuav cov lus qhia - cov chaw zov me nyuam thiab cov neeg siv khoom txiag txiag Johnson amp;Johnson (Jnj.n: Quote, Profile, Kev Tshawb Fawb) yog nyob rau hauv kev sib tham kom tau txais kev kho mob-ntaus ntawv Guidant Corp.	2
AMP shrugs tawm ntawm British Debinian Insurer amp rov qab rau hauv thawj ib nrab ntawm lub xyoo nrog cov txiaj ntsig zoo ntawm tebchaws Askiv tau thawb nws A \ $ 2.16 nphom mus rau lub xyoo dhau los.	2
Muag Houston Warts thiab txhua yam, tshwj xeeb tshaj yog cov lus piav qhia ntawm kev tshwm sim hauv nroog thiab cov duab ntawm tus yoov tshaj cum thiab cov kab mob uas tsis tshua muaj neeg nyob ntawm Houston yog li cas los ntawm ntau cov neeg nyob.	2
Credit Suisse mus ua ke rau Merge CSFB COMPRICE GROUP tau tshaj tawm ua ntej BostSon Cov haujlwm ruaj ntseg nrog rau lwm tus li 300 txoj haujlwm.	2
Nyiaj so koobtsheej-khw tseem nyob tsis zoo (Reuters) Reuters - U.S.Swers - U.S..	2
Insetter qis dua nag xob nag cua ntev, muaj cua daj cua dub ua rau peb mus tsoo lub xyoo caum, yuav raug nqi them ib yam li $ 7.4bn, ib tus kws tuav pov hwm kev pov hwm xwb yog ib qho kev pov hwm.	2
Pua pua nteg ntawm cov chaw ua haujlwm hauv tuam txhab ntawm America Corking tawm ntawm cov neeg ua haujlwm hauv Baset bank Ceg ceg pib siv nws hom ntawm ...	2
Cov kev sib cav sib cav caw-kev txiav txim caw yog suab txaus siab tej zaum yuav zoo li gig qab zib, tab sis Eleanor Heald tau quaj rau nws.Vim tias lawv lub xeev hauv tsev, Michigan, thaiv cov khoom xa tawm ncaj qha los ntawm sab nraud-ntawm-lub xeev	2
Cov neeg siv cov nqi roj rau cov neeg muaj zog tshiab Washington - tus nqi ntawm cov roj uas muaj kev txhawj xeeb txog Lavxias teb siab txog Lavxias teb cog qoob loo.	2
Tom qab tos, Google teeb tsa kev ua lag luam debut New York (Refeers) - sib koom ntawm Google Inc. yuav ua rau lawv tus nqi kwv yees uas tseem ceeb tshaj plaws hauv qab no thawj zaug	2
Qantas hais tias cov ntaub ntawv pov thawj tsis loj txaus teb chaws Australia tau tshaj tawm txog nws cov txiaj ntsig hauv tebchaws	2
State, cov tshuaj lis yeeb tshuaj ncav cuag lub xeev ntawm Maine, Rite Aid Corping tej yam kev tso cai ntawm tsib lub chaw muag tshuaj cov khw muag tshuaj rau Rite AID.	2
QAVAs xav tau se cov se zoo dua 1 lub tebchaws yuav tau tshaj tawm,	2
Roj ntaus tshiab siab tshaj \ $ 48 ua haujlwm tshiab rau hnub Thursday thiab cov nqi roj uas muaj zog ntxiv rau hauv Suav teb thiab Is Nrias teb tsis muajtau qeeb tsis tau los ntawm cov nqi zog siab dua.	2
Cov cim nyiaj txiag tsis tuaj yeem nyob rau hauv Lub Xya Hli ib lub hlis kev lag luam yav tom ntej tau poob rau hauv lub Xya Hli nrog kev rov ua pov thawj nyiaj txiag hauv lub tebchaws.	2
Colgate los txiav 4,400 txoj haujlwm, kaw cov nroj tsuag tshiab/quickinfo/outlquoteatorE/omeloteatorEkas ntxhuav&gt;Yuav txiav kwv yees li 4,400 txoj haujlwm, lossis 12 feem pua ntawm nws lub zog ua haujlwm, thiab ze li ntawm nws lub chaw tsim khoom noj qab haus huv, cov neeg siv khoom lag luam tau hais rau hnub Tuesday.	2
Ohio foob zoo tshaj plaws, kev liam siv kev muag khoom (AP) AP - Ohio Cov Neeg Muag Khoom Siv Hluav Taws Xob uas yog kev ua lag luam tsis ncaj ncees thiab dag ntxias.	2
Luv luv: Suav kev txaus siab hauv tus yuam sij rau Suav teb yog xav koom nrog Yuganslectegy ntawm cov ntawv tshaj tawm hauv tebchaws YugaskhabCov.Tus ...	2
Zoo tshaj yuav cov deal tsis zoo?Kws Lij Choj General Jim Petro yuav, liam Cov Hluav Taws Xob Hluav Taws Xob tau koom nrog kev ua lag luam tsis ncaj ncees thiab dag ntxias.	2
Teb Chaws Asmeskas cov duab uas poob qis tab sis daim duab tseem murky News tau hais tias cov nyiaj tsis txaus ntseeg tab sis kev ua haujlwm poob qis heev txog lub xeev kev ua haujlwm tam sim no.	2
VT. Sues hla tshuaj Vermont tus thawj tswj hwm cov cai hauv tsoomfwv cov cai tshuaj nyob hauv kev ua txhaum cai tshuaj noj hauv kev sib ntaus sib tua dhau Canadian.	2
Chevrontexaco ntaus nrog \ $ 40.3m Kev txiav txim siab Mantana Cov roj av tau them nyiaj Montana kom them ntau dua roj av los ntawm 1955;Cov phiaj xwm kev thov rov hais dua.New York (Reuters) - A MONTANA PHEEJ YEEM CIA corded Chaspontexaco Corp., tus naj npawb thib peb cov tuam txhab roj Asmeskas, them rau ib puag ncig kev puas tsuaj los ntawm roj av ...	2
Ua ntej-lub tswb;Rouse Co. sib tw dhia & lt; ib tug hreww = "http://www.investro / rockinfo / fullquote" & lt; / lt;Dhia ua ntej lub tswb nrov tom qab kev loj hlob ntawm kev loj hlob Inc. & LTFSR.INKSRY.REINS.Reinfo / Fullquote "& GT; GGP.N & lt; / A & GT ;,.. Lub Hnub Friday	2
Cov kev pab ua kom muaj txiaj ntsig loj hauv Nyiv Tertiay Index tuaj rau yuav luag txhua qhov kev cia siab, ua rau yen thiab pab nikkei kov yeej cov roj.London (Reuters) - yen ntaus plaub-lub lim tiam siab rau cov nyiaj daus las hnub Friday ua kom muaj zog dua -	2
Google Shad Bounce txog 18 hauv kev lag luam pib hauv Tshuag # 39;Nws yog, hauv lwm lo lus, txhua yam lub tuam txhab # 39; s founders, sergy brin thiab ...	2
Cov khoom lag luam qis dua li cov nqi roj ntau dua nrog cov ntawv tshaj tawm pej xeem hauv Google thiab roj tau ua rau cov ntaub ntawv tshiab siab, cov tub ua lag luam tau kawm rov qab hnub no.	2
Jooker rooj tog teeb ua cov tub ua lag luam ua ntej kaw lub Hoobkas tsis nyiam, tab sis nws yog qhov raug ua.	2
Txhawm rau ntawm cov txiaj ntsig cov ntaub ntawv tshiab los ntawm Asmeskas Lub Tsev Haujlwm Saib Xyuas kev lag luam ntxiv Bolsters Peb muaj txhua tus neeg xav tias: E-Kev Lag Luam Muag khoom tau nce ntxiv.Tsis yog tsuas yog ib tus neeg phem tias cov neeg tau txais kev ntseeg siab tau Bolstered txij li xyoo tas los, muaj ...	2
Cov tshuaj tiv thaiv kev txhawb nqa kev phom sij Washionton (Reuters) - U.S. Cov tub ntxhais kawm thiab tshuaj xyuas cov tub ntxhais hluas, tab sis tseem ceev faj txog cov hluas ntawm kev sib tw, raws li cov ntaub ntawv tso tawmrau hnub Friday.	2
Ual thiab nws cov nuj nqis uas tau pom zoo rau 30-hnub txuas ntxiv ua ntej lub dav hlau yuav muaj 30 hnub nyob rau lub sijhawm uas nws tuaj yeem ua tau cov phiaj xwm tshwj xeeb bankgan.	2
Amazon Snaps Up Tuam Tshoj tus neeg muag khoom loj tshaj plaws (Xov xwm British)# 36; 75 lab.	2
Tsev tu plaub yuav tsis nres kegal triton twv (Reuters) Reuters - A U.S.N) Tej zaum yuav tau txais cov ntaub ntawv ua haujlwm ntawm Hnub FridayKev tsis lees paub thaum muaj xwm ceev yog los ntawm Tsoom Fwv Tsoom Fwv Tebchaws Commission thaiv cov deal, ib qho \ tus cev lus rau lub koom haum tau hais.	2
Cov nqi tuam txhab nyiaj txiag no ua rau muaj kev ua pa rau hnub no	2
Samsung npaj yuav nqis peev pab yeej25,000,000 ntawm cov chips Samsung Electronics, nag hmo # 39;	2
Chavez yeej paub tseeb Caracas, Venezuela - Qhov tshwm sim ntawm kev ntsuas kev tshawb fawb hauv Venezuela, lub taub hau kev xaiv tsa hauv Venezuela # 39;	2
Phab Ntsa St.'s Zes Qe - Lub Tsev Sector New York (Reuters) - Yog tias muaj kev nyob hauv lub rooj noj qab haus huv ntawm lub nroog Alympics yuav tsumpab lwv lawv.	2
Npaj thawj zaug rau lwm lub zog?Zoo, xav dua thaum cov nqi roj nce, pej xeem kev txaus siab rau kev hloov pauv hluav taws xob feem ntau ua, ib yam nkaus.Tab sis lub logic yog pov thawj ocaping phab ntsa Street.	2
Tuam Tshoj ntsib tsis muaj lub raj xa dej Suav teb yuav siv sijhawm li yog $ 3.4 Billion ntau tshaj li peb mus rau peb lub zog ua kom muaj zog ntawm cov nqi ua si thiab xav tau.	2
Colgate los txiav cov neeg siv khoom ua haujlwm rau cov neeg siv khoom lag luam Colgate-Armolive tau hais tias hnub no nws yuav txiav txog 12 feem thib peb ntawm nws lub tswv yim thoob ntiaj teb ua ib feem ntawm plaub-xyoo rov qab kho dua.	2
Cov nqi roj zoo saib cov nqi ntawm cov roj zoo li teeb tsa tau teeb tsa cov lus qhia tias nws cov ntaub ntawv rhuav tshem yuav txuas ntxiv.	2
Cov roj cov roj siab yuav ua rau kev puas tsuaj?(AP) AP - Cov roj hauv cov roj ntau, uas tau muaj txiaj ntsig zoo hauv peb xyoo dhau los, tab tom rov qab los xyoo dhau los no.Thiab cov nqi roj ntau dua nce ntxiv, cov nqi hluav taws xob ntau dua rau dab tsi, kom txog thaum tsis ntev los no, ntau tus neeg yuav tau yuav lub xyoo banner rau U.S. kev khwv nyiaj txiag.	2
Indexes hauv Japan poob luv ntawm Hype Japanese cov khoom siv tau ua tiav rau thaum lub Plaub Hlis los ntawm Japt;Cov.	2
Nortel downsles dua Lub Yim Hli 23, 2004 (thedeal.com) Teeb meem-plagued Nortel Network, kom tshem tawm ib qho kev npaj ua haujlwm nyob rau hnub Thursday	2
Nikkei luv luv rov qab 11,000 Theem Tokyo - Nyiv # 39; s	2
HK taug kev tawm ntawm 68-lub hlis deflation lub voj voog, official Hong Kong Cov Nyiaj Pov Hwm Henry tau hais tias nws ntseeg txog cov neeg siv khoom nqe hauv ob peb xyoos dhau los.	2
Cov nqi roj nyob rau hauv cov nqe lus ntawm duas nyiaj daus las, ntawm tag nrho cov khoom hauv ntiaj teb, tsis muaj ib yam dab tsi pauv ntau tshaj li roj.Cov roj av roj tswm ciab tau hloov pauv saum toj kawg 47 las ib lub thoob rau thawj zaug lub lim tiam no.	2
Chavez tsis lees txais CD ua qhov chaw sawv cev Venezuela # 39; s	2
Cov khoom lag luam nce zuj zus tuaj qeeb tshaj hauv 2 xyoos (AP - Kev tsim khoom ntawm lub quarter Asmeskas nyob rau peb xyoos ib zaug, tsoomfwv tau tshaj tawm hnub Tuesday.	2
Australia tau tshaj tawm cov roj av ntxiv rau hnub Monday nws yuav ua rau tus nqi pib tshaj tawm los ntawm lub Yim Hli 26 vim yog cov nqi roj.	2
Caj npab pom zoo yuav cov artisan Cheebtsam rau \ $ 903 MN FOLDSED yuav cov kws txawj txua inc (Arti), US-referings\ $ 913 lab (503.	2
Nyiaj daus las;Qhov muag ntawm cov ntaub ntawv, Greensan London (ROUTENS) - DOLDAR BADCAR tawm tam sim no yog cov tub ua lag luam tsom rau cov thawj coj ntawm tsoomfwv tom qab hauv lub lim tiam.	2
Kmart muag 18 lub khw muag khoom rau tsev New New York (Reuters) - Retefer KMart Holdings Corp. & LT;/quickinfo/edlquoteatore/omeloteatore&gt ;kmrt.o&lt ;&gt;Hnub Monday tau hais tias nws ua tiav ib qho kev muag khoom 18 ntawm nws cov khw muag khoom hauv tsev Inc. & lt;Quickinfo / Felququote "& GT; HD.n & lt; / A & GT;rau \ $ 271 lab.	2
Cov kev cai rau kev them nyiaj tshaj sij hawm yuav tsum siv cov tswv zog hnub Monday thiab cov neeg ua haujlwm tau tsis meej pem los ntawm kev tsim nyog tau txais thiab faib tawm cov kev cai tshiab.	2
Southwest Airlines los txiav 88 Flights (Reuters (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (Luvn.. Txo Dav Hlau kom txhawb nqa nyiaj tau loslucrative ciaj uas muag.	2
Seattle Times ua lag luam tus lej lees paub los ntawm Seattle Time tau tawm los ntawm Seatttle Times tom qab lees tias cov neeg sau xov xwm, tau hais cov ntawv xov xwm.	2
Cov tub ntxhais kawm them ntau dua li cov phau ntawv Askiv tau siv sijhawm li yog $ 1.8 txhiab lab rau cov phau ntawv, daim ntawv nug tso tawm rau hnub Monday tau pom.	2
Leeds cov tub ntxhais kawm daim duab siab ntawm kev ua haujlwm nkhaus hauv lub nroog tau ntau dua 90 ib lub lim tiam ntawm qhov nruab nrab, tsuas yog qab Glasgow, Cambridge thiab Cardiff.Lawv cov nyiaj khwv tau nyuaj yog yuav siv rau saib zoo thiab kev sib raug zoo, tus	2
Qaum teb Grumman tau txais \ $ 408 lab PACTION deals Tus Kws Tsim Nyog Kev Cog Lus Los ntawm Cov Tub Rog Kev Cog Lus Pab Txhawb Nqa rau Cov Tub Rog Kev Pab Txhawb Nqa rau Cov Tub Rog Tub Rog - Qhov Tseeb Tshaj Tawm Hauv	2
Roj tus nqi qis raws li Iraq kev ntshai yooj yim ntxiv tus nqi roj tau poob raws li kev ntshai ntawm kev cuam tshuam rau cov khoom siv tawm ntawm Iraq eased me ntsis.	2
Roj Ehes ua Iraq resumes expums & lt; p & gt; \ & lt; / lt; p & gt;Los ntawm Andrew Mitchell & LT; / P & GT; & lt; P & GT;London (Reuters) - High-Fa-Flea Cov Roj Cov Nqi Yooj Yim Rau Kev Sib Tham Thib Ob	2
Botswana Miners 'lub ntsej muag Lawb Lawb Lawb Lawb tawm' DeforeS Diamondana diamond mining khov kho uas muaj cov neeg ua haujlwm tsis raug cai.	2
Cov ntaub nplaum xiav tsis hloov pauv, Wal-Mart nyhav New York (Reuters) - U.S..Tws cov khw muag khoom noj nyob rau hnub MondayCov .reuters.com / RedQuote.aspx?Dampening txoj kev xav, offsetting qhov txiaj ntsig ntawm cov nqi roj uas yooj yim.	2
Soj ntsuam insist: Tsis muaj ntawv pov thawj ntawm kev dag nyob rau hauv Venezuelan Rependum.Cov neeg saib xyuas ywj pheej tau lees paub tias kev soj ntsuam cov txiaj ntsig ntawm kev rov nco qab (Hnub Sunday Lub Yim Hli Hugo Chav Ntxhuav	2
Tus Thawj Coj Philippine hais tias lub tebchaws Philippine Formis Tus Thawj Coj Gloria tau ceeb toom tias nws lub tebchaws yog nyob hauv kev kub ntxhov raws li txoj kev kub ntxhov.Daim ntawv qhia los ntawm kev ua lag luam ntawm University of Philippines tau hais tias lub teb chaws ntsib kev lag luam vau	2
Daim npav rho nyiaj delinquencies ntawm 4-xyoos qes New York (Reuters) - Xa daim npav rho nyiaj hauv lub sijhawm plaub xyoos, kev thov kev ua siab ntev hauv plaub xyoos, kev pabcuam siab ua lag luam tau hais txog hnub Monday.	2
Deal muaj S2io Champing ntawm GigitS Ottawa - Lub chaw ua haujlwm hauv zos uas hais tias nws tuaj yeem pab nws txoj kev lag luam ua tsaug rau lub Alliance nrog lub hnub microsystems Inc.	2
Cov cai ua haujlwm tshiab tshaj tawm cov cai tshiab rau kev tsim nyog rau hnub Monday txog kev tawm tsam uas lawv yuav tsoo nyiaj rau lub sijhawm ntawm kev lag luam tsis meej.	2
Duas nqa cov lus pab kom pab Tokyo (Reuters) - Cov nyiaj tau los ntawm kev tawm mus rau hnub Tuesday, txhawb nqa los ntawm cov nyiaj dhau los ntawm cov neeg ua haujlwm hauv tsoomfwv.	2
Kev tsaus ntuj nti ntawm kev tig hauv Phoney rau Abbey Tus phoney tsov rog tshaj txoj hmoo ntawm Abbey Grinds.Ua ke, ntawm txhua sab, nws yog tsim nws cov ntsiab lus ntawm kev paub winks thiab destabilizing nudges.	2
Cov kev sib cav ntawm peb cov cai ua haujlwm tshaj tawm cov kev cai tshaj tawm cov nyhuv tshaj plaws hauv Tebchaws Meskas uas tseem muaj cov neeg ua haujlwm # 39;Cov cai, tab sis cov neeg sib tw hais yuav cuam tshuam ntau dua cov neeg ua haujlwm # 39;them.	2
SAS Rraatens los txiav Gatwick, Geneva Dav Hlau BlackHawk sau lus rau Scandinavian Airline Sas, yuav txiav cov kab mob Oslo thiab London Gatwick nyob rau hauv thawj kauj ruam ntawm txoj kev npaj kom tshem tawm 10 txoj kev.	2
CAO EXECUTIVES HANDS EXPUTES Cov neeg ua haujlwm sib tsoo ntawm cov neeg hla tebchaws uas tau taug kev txhawb nqa lawv daim ntawv hla tebchaws,	2
Duas khaws cia kom nce mus ua lag luam tos cov ntaub ntawv Tokyo (Reuters) - cov nyiaj tau los ua lag luam tau tawm ntawm cov ntaub ntawv ua ntej hauv Tebchaws Meskas.	2
Audit pom tsis muaj kev dag ntxias hauv Venezuelan rov qab los Pov Thawj Ua Haujlwm, uas nyiam kev dag ntxias hauv Venezuel, uas pom zoo txog kev dag, yog qhov kev tawm tsam tau them rau cov neeg xaiv tsa, cov neeg xaiv tsa.	2
Johnson amp;Johnson Begs rau kev sib tw New York Johnson amp;Johnson yog nyob rau hauv Advanced kev yuav kis tau cov lus qhia, yog ib qho ntawm cov khoom siv Asmeskas loj tshaj plaws los kho lub plawv thiab kab ncig, raws li cov tswj hwm ze rau kev hais lus.	2
Yukos ceeb toom nws cov zis roj yog lagging BeleAguered Lavxias Zog Yukos tau ceeb toom tias nws yuav tsis tsim cov roj ntau npaum li lub xyoo no.Nws tau tawg cov tub ceev xwm uas tau muab tso rau nws cov txhab nyiaj hauv txhab nyiaj kom them nws cov nqi se uas muaj peev xwm.	2
Cov kev sib tw sib tw ua cov cai tshaj sijhawm ua haujlwm Washington - Pua pua cov neeg ua haujlwm tau ua rau muaj ntau li 6 lab tus neeg Asmeskas kom poob haujlwm ntau tshaj.Tab sis Bush tswj hwm cov thawj coj uas ua cov kev cai ua rau ntau tus neeg ua haujlwm yuav tsim nyog tau them nyiaj ntxiv hauv txoj kev npaj, uas yuav luag ...	2
Cov khoom ua si khw muag R rov qab ua si cov khoom ua si Retailer R peb tau tshaj tawm lub quarter thib ob, dhau mus rau tib lub sijhawm ua ntej.Tus tshiab Jersey-ua pab pawg, uas yog xav txiav tawm cov khoom ua si ua si, tig	2
Japanese Bank ua rau kev sib ntaus sib tua Jerover loj hauv Nyij Pooj tau txais kev sib ntaus sib tua loj tshaj plaws nrog cov phiaj xwm nthuav dav nrog ib qho $ 29 txhiab nuj plhom qhov kev twv rau UFJ.	2
Nyiv # 39; s smfg hauv \ $ 29b twv rau UFJ Sumitomo Mitsui Nyiaj Txiag Pab UFJtxhab nyiaj.	2
Director nplooj Hollinger Inc. Board Hollinger Inc., Th # 39;	2
Saber, NWA kev lag luam barbs ntau dua daim pib nqi Lub Yim Hli 25, 2004 - Lub Tshua Sab Laj Network Nag hmo teb sai sai rau Northwest Airlines # 39;Kev txiav txim siab los txhawb nqa tus nqi ntawm txhua daim pib hauv tsev tawm los ntawm cov tshuab faib thoob ntiaj teb, tua hluav taws nrog nws tus kheej cov cai hloov thiab xaus lus	2
United # 39; s nyiaj laus zog rau cov phiaj xwm kev lag luam hauv tsev neeg ua haujlwm, ib qho chaw ua haujlwm uas yuav ua rau tus neeg ua haujlwm cov neeg ua haujlwm cov nyiaj them se-thiab-qiv fiascontawm 1980s.	2
Lub tswv yim no ya?Them qee cov neeg ncig saib qib yog $ 10 rau kev qhia tawm Airlwest nws yuav pib them nyiaj yog $ 10 tus nqi rau kev kos duab ntawm nws daim tshev tshav dav hlau-hauv rooj.	2
Branson: nkauj xwb Billionaire Qhov Muag Tuam Tshoj TAM SIM NO: Virgin Group Bransman Richard Bransman Richard BRANE	2
HLOOV TSHIAB 2-TD, Banknorth hauv cov lus hais txog Toronto Dominion Bank (BN.TO QUOTE BANKNORH GROUP (BNK.NTIMhais txog ib txoj kev ua tau, hauv kab nrog Canadian Bank # 39; s laub rau	2
GM rub tawm Guy Ritchie lub tsheb tawm tom qab kev tawm tsam ntawm xya pawg neeg muaj kev nyab xeeb los saib xyuas tus tub hluas uas nws tau mus ua haujlwm hauv lub tsheb.	2
Cov khoom noj me me pom kev ua kom zoo dua txawm tias cov nyiaj tau los uas xa nws cov suprunging 24 feem pua hnub Tuesoster tsim khoom lag luam sanderson ua liaj ua teb inc.	2
Niam 2005 tso tawm rau kev tsim Microsoft rau hnub Wednesday tshaj tawm cov kev nthuav tawm cov kev nthuav tawm ntawm Microsoft cov kev ua haujlwm tau hu ua Niam 2005 Express.	2
Ford txhawm rau kho cov rooj ua kom sov hauv tsom tsheb FORD FORD lub cev muaj zog hauv 33,000 lub tsheb nrawm, ob feem peb uas tau muag hauv Canada.	2
Coke tau plam Quest Quest Quiznos Sub, tus thib peb cov lus Wednesday nws tau kos npe, cov lus nug) haus, xaus rau 23-xyooKev sib raug zoo nrog Coca-Cola Co.	2
Northwest Sues saber rau daim pib nyiaj sab hnub poob tebchaws Minnesota cov chaw nyob sabder	2
Hloov tshiab: Nz Auckland Tshav Dav Hlau F. Net FL Surding Wellington (Aia.nz) Thursday Thursday nyob rau txhua xyooThiab tau hais tias nws xav tias yuav ntsib kev pom zoo ua lag luam rau xyoo 2005 nyiaj txiag xyoo.	2
Belarus Bank lees them nyiaj laisering them nyiaj hauv Belarus tau tsis kam lees tias peb tsub nqi rau cov thawj coj ntawm Iraqi Saddam Hussein.Infobank, nyob rau hauv ib daim ntawv qhia, hais tias nws tau nruj me ntsis ua raws kev sib cog lus thoob ntiaj teb ntsig txog kev sib ntaus tawm tsam kev lag luam txhaum cai.	2
Singapore Cov Chaw Npaj Huab Cua \ $ 7.35B Boeing Organs npaj Singapore Airlines muaj nqis txog \ $ 7.35 billion, tus cab kuj tau hais tias hnub Wednesday.	2
Cov nqi roj hloov cov kev taw qhia tom qab lub hlis ntev ntev uas tau thawb tus nqi rau cov hnub thib plaub, cov nqi ntawm tus nqi yog $ 10 siab dua xyoo dhau los.	2
Singapore Air Expands Fleet Expands Fleet Expands Fleet Expands Singapore Lub dav hlau Singapore yuav pab nws ua kom nws thev taus thiab Catay Pacific Airway Ltd.	2
Ib tug tswv cuab ntawm pom lub teeb ci tau tawm hauv lub tsev.Zoo, yuav luag.Metlife Inc., qhov kev tuav pov hwm loj uas ua haujlwm Charlie Brown tus dev hauv kev tshaj tawm thiab kev tswj hwm kev nqis peev hauv Inc. rau txog \ $ 400 lab.Txhua tus neeg koom nrog yuav zoo dua rau nws.	2
GM rub tawm corvette ad nrog deport dretproit - dav motors porvette uas qhia tau ib tug tub hluas tsav tsheb mus tom qab kev tawm tsam kev nyab xeeb yws, lub tuam txhab tau hais txog nag hmo.	2
Ib lub hnab ntim khoom lag luam sib xyaw rau lub Xya hli ntuj xaj thaum Lub Xya Hli rau cov khoom tsim muaj nuj nqis sau cov khoom siv loj tshaj plaws hauv plaub lub hlis.Kev muag khoom tshiab hauv tsev, lub sijhawm ntawd, swb, raws li ib khub ntawm cov ntawv tshaj tawm	2
BlackRock yuav cov kev tshawb fawb hauv lub xeev (Reuters) - BLACKROCK INC. & lt;& gt; blk.n & lt; / A & GT;	2
Freddie Mac: Kev Lag Luam Portfolio tau loj hlob New York (Reuters) - Freddie Mac & LT;& gt; fre.n & lt; / a & gt;hais rau hnub Thursday Nws cov peev nyiaj yuav tsev, lossis khaws cia ntawm tus nqi ntawm 20.8 feem pua hauv lub Xya Hli, piv nrog rau lub Rau Hli.	2
Blackrock mus yuav Xeev txoj kev tshawb fawb los ntawm MetLife New York, Lub Yim Hli 26 (Ua Haujlwm Rau Tebchaws MeskasCov tuam txhab tswj hwm, ib chav ntawm MetLife Inc, rau \ $ 375 lab hauv cov nyiaj ntsuab thiab Tshuag	2
Nepal blockade 'tshuab rau kev ncig xyuas' Nepal ncig xyuas kev ua lag luam hais tias cov neeg tuaj ncig tebchaws tau muab ntau lab daus las ntawm cov tub rog rov qab los ntawm Kathmandu.	2
Glaxo daws Paxil 'fuedide ntsiav tshuaj' fueders) - glaxoSlquinline plc & lt;Tiav "& GT; GSK.l & lt; / A & GT;Tau pom zoo tso txhua yam tshuaj ntsuam xyuas ntawm nws cov tshuaj los daws cov ntaub ntawv tsis zoo txog cov kws lij choj tsis zoo hais txog cov kws lij choj tsis zoo hais txog hnub Thursday.	2
Nyiaj khwv tau los ntawm cov nyiaj khwv tau nyiaj 19 feem pua Chicago (CBS.MW) - Txo cov nyiaj cheb thib ob ntawm cov nyiaj xyoo 19 feem pua kev muag khoom ntau dua thiab cov nqi qis dua thiab qis dua.	2
Nigeria muab lub plhaub yog $ 1.5 billion eco-daim nqi hauv lub plhaub roj lub tuam txhab tau raug them nyiaj rau ecological raws li tsoomfwv Nigeria.	2
London roj paug rau \ $ 40 ib lub thoob txwv tus nqi ntawm cov roj hauv London tau dipped hauv qab no \ $ 40 raws li lub zog tseem ceeb tau txuas ntxiv mus.Tus nqi ntawm brent crude nyob rau london poob rau peb-lub lim tiam tsawg ntawm \ $ 39.	2
Vioxx ntsib cov nyom los ntawm kev them nyiaj, kws lij choj Merck amp;Co. ntsib kev hem thawj los ntawm cov nyiaj them ua insurers kev noj qab haus huv thiab cov neeg mob # 39;Cov kws lij choj, tom qab peb cov quav yeeb tshuaj vioxx ua rau muaj kev pheej hmoo ntau dua li cov tshuaj tiv thaiv.	2
Nigerian Senate pom zoo \ $ 1.5 BLN thov ntawm Crusherly nug lub plhaub rau kev ua paug rau cov neeg muaj kuab paug rau cov neeg muaj kuab paug.	2
PeopleTOFT Cov neeg muas zaub rov qab los Oracle Corpips Phillips rau hnub Monday hais tias cov neeg siv khoom lag luam ntawm ob lub software kev lag luam tseem ceeb los ntawm lub tsev hais plaub tseem ceeb.	2
Cov thawj coj ntawm cov neeg hauv nroog Esma nyob rau hnub 6 ntawm lub Yim Hli 26: Lub Yim Hli 6: Lub Yim Hli Ntuj pom 12 lub sijhawm siab tshaj plaws uas tau raug ntes	2
Dreamworks cov tub ceev xwm Dreamworks SKG, lub studio uas tsim cov lus; shrek # 39;# 39;Zaj duab xis, hais nag hmo uas Helene Hahn yuav nqis ua tus thawj tswj hwm kev ua haujlwm.	2
Exec, tus poj niam muab stanford \ $ 43.5 lab San Francisco (CBS.MW) - Berkshire Charles Hnub Thursday thiab 43,5 lab rau Stanford University thiab nws lub tsev kawm ntawv txoj cai lij choj.	2
Dominicans 'nrawm nrawm rau hauv Crisis Santo Domingo, Dominican koom pheej - txhais caj npab batisted ob txhais ceg thiab tawm ntawm tus kws phais neeg banoned, nws tus kws phais neeg tawg tau xa nws cov muam mus yuav khoom.	2
Npaj cov lus yav dhau los ua ntej GDP, pub lus hais lus New	2
Interbrew WINE PLEARHOLD VOTE RAU VEMEV LONDON, Lub Yim Hli 27 (Belgian Brewing Giant, tau txais kev pom zoo ntawm nws cov tswv yim uas nws tau npaj tseg ntawm cov neeg Brazilian, qhib kev ua haujlwm ntawm lub teb chaws Brazil.	2
Hloov kho 1: Thaib Airways CommersCov dav hlau dav hlau tau tsim lus rau hnub Friday.	2
Kev sib raug zoo cov nyiaj them rau lub kua muag tsis txhob txaus siab - kev rov qab zoo dua tsis yog txhais tau ntau.	2
Tam sim no nws tau raug cai: Kev khwv nyiaj txiag shrunk (Reuters) - U.S. Kev khwv nyiaj tau qeeb dua li thawj zaug uas tau lees tias muaj tseeb lub zog hauv lub caij nplooj ntoo hlav.	2
Tam sim no nws # 39; ua haujlwm: Kev khwv nyiaj txiag maj mam maj mam rov qab xav thiab kev lag luam uas tau lees tias muaj tseeb lub zog hauv lub caij nplooj ntoo hlav.	2
Tam sim no nws tau raug cai: U.S. Uuters qeeb qeeb hauv lub quarter thib ob uas tau hais tias nyob rau hauv daim ntawv tshaj tawm uas tau lees tias muaj tseeb lub caij nplooj ntoo hlavCov.	2
Tsawg kawg cua ua ntej rau airbus, boeing Eu Kev Lag Luam uas muaj kev sib tw ua ke rau tsoomfwv cov kev pab cuam transmiation rau kev ua kom dav dav thiab airbus.	2
Bon-ton's ua tiav txoj kev hloov pauv ntawm lub tuam txhab khw muag khoom lag luam zoo li qab ntxiag tsis yog dab neeg.	2
Propper amp;Gamble: Ib qho xab npum opera kev vam meej los ntawm Davis Dyer, Frederick Dalzell.Los ntawm Robert Slater.Xyoo 1830, William Propper, ib lub khw muag khoom thiab tus kws twv txiaj, tshwm sim mus yuav ob tus viv ncaus hauv Cincinnati, Olivia thiab Elizabeth Ann Norris.	2
HP los ntxias cov neeg yuav khoom hnub so thiab lub ntsej muag zoo li cov khoom lag luam xws li cov khoom lag luam hluav taws xob xws li fav-screen TVs, Music playersThiab cov cuab yeej uas txav cov ntsiab lus ntawm lawv.	2
Thai Airways txiav txim rau Airbus Superjackos Cov Airways Inglcraft uas yuav muab rau ob lub dav hlau ntxiv A340.	2
Covordeal Ci Brewers 'Merger Brussels / Sao Pauphes) - Cov Kws Pab Tswv Yim Rau Tag Nrho Cov Lus Qhia Rau Hnub Friday= / Stocks / Quickinfo / puv "& gt; intb.br & lt; / a & gt;mus yuav Brazil lub allev & lt; a hreww = "http://www.investro / fullquote" & landv4.sa & lt; & lt; Abv.n & gt;Hauv a \ $ 9.7 billion deal uas yuav tsim lub ntiaj teb loj tshaj plaws brewer.	2
Lub Canada kev ntxeem tau ob peb lub lis piam dhau los, hauv ib zaj dab neeg ntawm Nortel (nyse: NT), Kuv tau thov tib neeg xa cov neeg tuaj yeem tso dag rau kuv.Qhov no yog qhov chaw zoo yog ib qho los qhia tus yeej.	2
UK kev loj hlob ntawm nrawm nrawm tshaj plaws nyob rau hauv ze li 4 xyoos # 39; cov neeg siv khoom lag luam ua kom nrawm dua, cov neeg siv khoom siv, tsoomfwv hais tias hnub Friday.	2
Siemens hais tias koj yuav ua phem rau cov neeg siv lub xov tooj ntawm tes, lub ntiaj teb # 39;Cov.	2
Cov ntaub ntawv Saib: HK EXPENTS qeeb rau lub Xya Hli, tab sis tseem ceeb tshaj plaws nyob rau hauv Lub Xya hli ntuj, tab sis tseem txuas ntxiv ntawm ob-tus lej ua tsaugnrog Suav Suav teb.	2
GOP Jamboree tuaj yeem luv nqa Nqa Tshuag New York (Reuters) - Ua kom koj lub rooj zaum khawm.Cov Republicans los rau hauv nroog.Yog tias cov khoom tau zoo ntawm Republican Lub Koom Haum Kev Ua Lag Luam Hauv Tebchaws, cov khoom lag luam yuav tau txais kev txhawb nqa luv luv lub lim tiam tom ntej no, cov kws tshaj lij hais.	2
Tus plob hav zoov rau ib tug hybrid lub aug. aug on rau ntawm Toyota Prius vs. Lub ntsiab lus Honda uas cov neeg nyiam lub Prius yog nws cov lus;thiab cov duab cov neeg yuav xav tau.	2
# 39; peb taug txoj kab zoo, # 39;Hais tias tus thawj coj uas nws lub dav hlau tripped tom qab ib qho ntawm lub lim tiam tshaj plaws hauv British Airways # 39;Keeb kwm, kev ua haujlwm pib tag kis.Qws eddington, lub dav hlua # 39;	2
Kev Noj Qab Haus Huv: Lub Yim Hli 28, 2004 Ib cov tshuaj tshiab uas muaj feem xyuam rau cov hnub nyoog muaj zog (amd), tsis pom zoo los ntawm cov kws pab tswv yim rau Asmeskas cov zaub mov thiab tshuajTswj hwm.	2
Thov txim, thim rov qab los ntawm kab nkoj hauv kev txav chaw yuav tsum thov txim rau kev ua haujlwm ntawm Aloha # 39; thiab yog rov qab ib feem ntawm tus nqi pabcuamrau txhua tus neeg uas tau caij tsheb	2
Cov nqi them poob qis sab qaum teb muaj zog tau nce siab foul lub dav hlau tau hais tias nws yuav tau them nyiaj rau sab qaum teb sab qaum teb xws li Hnub Wednesday.	2
Asmeskas Tswb ua yeeb yaj kiab rau ntawm txoj kev los ntawm Telcos cov xov tooj ua viav vias rau lawv lub suab thiab cov kab thiab cov kab hauv ob peb xyoos.	2
Sec muab npuaj ntawm lub dab teg tom qab lub lim tiam # 39;	2
Canada, Asmeskas tsis daws Billing Kev Lag Luam Canada thiab Asmeskas tau ua tsis tiav qhov kev pom zoo ntawm Canadian nyob cov nyuj, xovxwm tau tshaj tawm hnub Sunday.	2
GOP Jamboree tej zaum yuav muab cov ntaub lag luam luv luv nqa cov xov xwm tshiab tshiabCov Republicans nyob hauv nroog.Yog tias cov khoom tau zoo ntawm Republican Lub Koom Haum Kev Ua Lag Luam Hauv Tebchaws, cov khoom lag luam yuav tau txais ib nyuag txhawb lub lim tiam no, cov kws txawj hais.	2
Tokyo Stocks tiaj tus, tsom rau cov ntaub ntawv tokyo (Reuters) - Japanese cov nyiaj tau los ntawm kev ua haujlwm hauv nruab nrab thaum sawv ntxov ua cov tshuaj tiv thaiv thiab cov khoom lag luam av.	2
Tseem hwv-melul yuav muag tig tus amp;Cov peev txheej tshiab tshiab, kev ywj pheej hais tias tseemfwv qibsiab tuam txhabNewtall Plc tom qab UK Division # 39; S Yionent Acalt Mankee tsis lees txais A \ $ 130 lab nyiaj ntsuab	2
Tseem tsis tau nqaij nyug rov qab tham tshiab New York, (Lub Yim Hli 30, 2004) - Nyuj ua liaj ua teb nyob rau lub sijhawm li 15 lub hlis dhau los ntawm kev xa tawmMitherell	2
Txog tam sim no, unwired txhais tau tias tsis muaj peev xwm.Uas yuav hloov.Lub Kaum Hlis, feem ntau cov xov tooj ntawm tes canvhone feem ntau npaj tau ua tiav cov npe xov tooj uas tau siv tau ntawm Wireless xov tooj.	2
Scaffold Plonapse cov neeg muaj sia nyob txhim kho ib tus txiv neej uas muaj sia nyob rau ntawm Detroit tau tso tawm rau Hnub Sunday, ib tus tsev kho mob uas tau hais tias.	2
Santander Prede Exaspates Abbey Bid Sant Sant Badander Hais tias nws lub hom phiaj ntawm UK them nyiaj txiag Abbey ib hlis tsis ntev dhau los tau npaj tseg.	2
Hauv TV - los ntawm Internet san mateo, calif ntawm kev sib txuas hauv Is Taws Nemkhoos phis tawj.	2
Tus neeg ua haujlwm tsis txaus siab nrog wreditown lub kerry Packer-thaub cov neeg siv nyiaj pab pawg tau tshaj tawm nws thawj zaug ploj txij li kev sib koom ua ke ntawm kev ua siab zoo.	2
Kev Lag Luam Ua Lag Luam Kev Mob Nyiaj Txiag: Ib FluRry ntawm Kev Lag Luam Kev Lag Luam Hauv Pej Xeem	2
Intel hauv cov Inclinough me me cors tsim cov kev nco ntau dua tsis muaj nce nws qhov loj me, ua rau lub pob thuam.	2
Hloov tshiab: Cov tub ntawm Gwalia hauv kev tswj hwm ntawm HEDALIAN LICAST DISTD. (SGW.AU-39; Australia # 19;kev lav phib xaub.	2
Tsuas yog kev sib cav sib ceg sab nraud tswj hwm sydney cov tub sydney, tsa cov chaw muag khoom ntawm tantalum, tau taw sab nraud tswj hwm hnub Monday tom qab tsis pom zoo nrog cov neeg qiv nyiaj.	2
Tus Minister Lee hais tias tsis muaj kev txiav tawm tobens# 39;Txog yav tom ntej, uas nyob rau hauv lem tsis muaj zog muaj kev ntseeg siab ntawm kev ua lag luam players.	2
Atlas Copco Mus Muag Cov Tuam Txhab Ua Lag Luam Hluav Taws Xob Swedish Copco nws yuav muag nws cov cuab yeej hluav taws xob ua lag luam rau Hong Kong-Raws Techtronic Industronic Indial Co.	2
Hloov kho: Skinopec 1H PFT nce 51;Txhawm rau tsa kom muaj peev xwm muaj peev xwm Hong Kong (Dow Jones) - Tuam Tshoj Petroleum Amp;Tshuaj Xyuas Kev Siv Tshuaj. (SNP), lub teb chaws # 39; tus neeg tsim khoom roj loj thiab hais tias nws npaj yuav ua kom nws lub peev xwm ntxiv los ntawm ib nrab ntawm peb lub xyoos.	2
Rov qab rau Asmeskas cov neeg siv nyiaj txiag siv nyiaj siv nyiaj siv tam sim no thaum Lub Xya Hli, kos npe rau kev lag luam yuav tshwm sim los ntawm thaum ntxov lub caij ntuj sov poob.Cov Neeg Siv Khoom Siv Rose 0.8 lub hli tas los, txhawb nqa los ntawm tsheb thiab muag khoom muag khoom.	2
Cov nqi neeg ua haujlwm hauv tsev neeg tus nqi tau txais Washington (Reuters) - U.S.Sing Kev Lag Luam Hauv Tsev Kawm Ntawv Lub Tsev Hauv Tebchaws	2
Tsoomfwv Meskas sawv ntawm kev ua haujlwm tham Meskas cov neeg Airways # 39;(Uair: NASDAQ - Xov Xwm - Kev tshawb fawb tau dhia yuav luag 20 ntawm cov xov xwm uas tswj tau rov qab rau ntawm cov lus pom zoo los cawm lub tuam txhab.	2
Roj poob qis dua yog $ 42 ABREL New York (Reuters) - U.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.Saib cov muaj kev txhawj xeeb ntau dua li Stumbling IraqiRoj xa tawm.	2
Cheeb Tsam Tsev Nqe Haujlwm Hauv Tsev Fashionton (Reuters) - U.S.Sing Kev Lag Luam Hauv Tsev Kawm Ntawv Lub Tsev Ntawm Lub Tebchaws	2
Cov khoom lag luam poob rau cov neeg tau txais xov xwm cov nyiaj tau los (AP) Ap - Qhov kev lag luam tsis muaj peev txheej tau npaj nyiaj ntau rau cov neeg siv nyiaj txiag yuav ua rau cov tuam txhab Tepromy yuav rhuav tshem cov tuam txhab kev lag luam yuav ua rau cov tuam txhab tepidLwm qhov poob hauv cov nqi roj tsis ua tiav txoj kev txom nyem los ntawm kev ua lag luam.	2
Sec preses koom ua lag luam/stocks/Quickinfo/omeloteatorE/omeloteatorE/FleToteatore&gt; &lt; &Thiab tau muab cov ntaub ntawv sau tseg cia, lub tuam txhab tau hais rau hnub Monday, xa nws cov lus qhia qib 21.5 feem pua.	2
Australia # 39; s xya fy net jumps 59 rau a \ $ 93.3- Sydney (Sev) NetworkXaus Lub Rau Hli 26, Boosted los ntawm cov nyiaj tau los ntawm kev muag ntawm nws cov ceg txheem ntseeg hauv B Digital.	2
Pint pinch pinch pinct cia cov neeg ua haujlwm ford ntawm cov neeg cog qoob loo hauv Hapeville tau txais hnub nyoog tsis tau hnub nyoog qis dua thaum lub caij ntuj sov.Lub tuam txhab tau nres ua ke-kab tsim khoom ntawm cov nroj tsuag niaj hnub no vim yog cov khoom txuas ntxiv luv luv, ib Ford Official hais.	2
Tsim ntawm Twinkies qeeb raws li daim ntawv ceeb toom txhua xyoo, ntiav neeg hloov chaw & lt; b & gt; / b & gt;Kansas City, Mo., Lub Yim Hli 30 - Twinkie txiag rau Bakeries rau ntau dua 42 feem pua ntawm kev kwv yees txog lub tuam txhab # 39; s onengoingvolility.	2
Pib hnub no, nyiaj txiag 'stances rau cov neeg uas tau sau txhua xyoo, cov tuam txhab uas pej xeem muab cov lus nug ua ntej lawv cov khoom pov npav rau kev pov npav.Cov tub ua lag luam hnyav nyob rau hauv seb mus rau tus saib xyuas lub tuam txhab tuam txhab, thiab pom zoo lossis tua cov phiaj xwm kev xaiv loj rau cov chaw ua haujlwm loj.	2
Ib tus thawj coj Italian cov thawj coj ua haujlwm sab saum toj hais tias nws cov neeg ua haujlwm tuaj yeem txiav txim siab txog cov qauv cua	2
UBS Pays 265 lab daus las 265 lab rau Schwab peev Ciaj uas ua lag luam (AFP) AFP - Lub peev peev nyiaj tau los ntawm cov xov tooj hauv onlineTebchaws Asmeskas NASDAQ ua lag luam.	2
EU, Nyij Pooj Winn Will Lub Luag Haujlwm Rau Tebchaws Asmeskas (hloov kho2) Cov neeg European tom qab ua haujlwm hauv ntiaj teb tsis raug cai yog $ 850 lab txij li xyoo 2001.	2
Kev Kawm: CEO nqi zog rau Outsourcing New York (CNN / Nyiaj) - Lub tuam txhab Counterparts uas tau them rau lwm cov tuam txhab loj xyoo tas los, kev kawm hais tias hnub Tuesday xyoo no.	2
Hartford pom \ $ 91 MLN hauv Charley poob New York (Reuters) - HARTFID Cov Kev Pab Nyiaj Txiag Pab Pawg Inc. & ltCov Tshuag / Quickinfo / Fullquote "& GT; Hig.n & Lt; / A & GT;Hnub Tuesday tau dhau los ua cov ntawv pov thawj tshiab tshaj tawm los teeb tsa cov peev xwm tseem ceeb los rau nag xob nag cua, muaj cua daj cua dub hlob tshaj plaws uas yuav tsoo lub xyoo.	2
HLOOV TSHIAB 3-ALBERTSONS HAR BALIFORNIA kev tawm tsam;Shares poob Albertson Inc. (ABS.N: Tsocai: Kev tshawb fawb, Hnub Tuesday, rau hnub Tuesday tau tshaj tawm tias muaj kev tshaj tawm hnyav	2
Lub Tuam Txhab Nyiaj Txiag los ua ke Asmeskas cov txhab nyiaj uas nws yuav muab cov txhab nyiaj thib ob, hais tias Chav Muag Khoom Siv Nrog nws cov khw muag khoom thiab ntiag tug kev lag luam tsis pub dhau ob xyoos.	2
Ib xyoos kev hloov pauv, kev hloov pauv rau cov nyiaj New York - tsuas yog ib xyoo dhau los lub lim tiam no, thiab kev tshaj tawm cov tuam txhab nyiaj txiag muaj nyiaj lojTxiav cov kev zais zais cia cia cov Jersey hedge asp rau cov nyiaj tau los ntawm kev lag luam luv luv ntawm cov nuj nqis ntawm cov tub ua lag luam zoo nkauj.	2
Albertsons # 39;2Q tau txiaj ntsig 36 feem pua pheej yig thiab kev poob qis ntawm California txoj kev sib cav txog qib thib ob txog Albersonon	2
Cov Ntaus Teeb Meem BRYPASTED Kev Sim Tus Categer uas ua rau peb tus neeg muaj kev nyab xeeb zoo tshaj plaws tom qab kev sib tw ntawm tib neeg lub chaw kuaj mob, FDA cov ntaub ntawv qhia.	2
Scottish amp;Yav Qab Teb Wraps nce 3BN Deal Hla & LT; B & Gt; ... & lt; / B & GT;Scottish amp;Yav qab teb lub zog nag hmo hu ua lub sijhawm nws 18-lub hlis tau txais kev lees paub tom qab tau lees tias 3.1 billion swoop rau ob tus roj hluav taws xob.	2
Verizon, Bain ze Canada Phau Ntawv Qhia Cov Lus Nug (Reuters) - Verizon Sib Txuas Lus Inc. & LEWIZVESTOR=VZ.N HOM PHIAJ = / STOCKS / FOCKS / FORKINFO/ sandlequateator ntxhuav ntxhuav ntxhuav kgt ;n&lt; &Nyob ze rau qhov kev pom zoo los muag nws cov ntawv xov tooj Canadian hauv Canadian xov tooj rau cov chaw ncaj ncees	2
Kev Tshawb Fawb Txog Thawj Albany UPS Supergen mus rau Quot; yuav nqe;Ntawm kev siv yeeb tshuaj ua ntej Albany Peev Hnub Wednesday tau tsa supergen Secgrage Inc. #los ntawm quot; nruab nrab, quot;Ua raws li nws cov tshuaj mob cancer-yeeb tshuaj nrog mgi pharma Inc.	2
U.S. Lub Hoobkas kev loj hlob ntxiv New York (Reuters) - nthuav dav nyob rau hauv lub yim hli ntuj kom muaj zog rau lub zog rau hnub Wednesday, tab sis cov kws tshuaj ntsuam pom tau hais tias kev loj hlob tseem muaj zog.	2
Share-Bread Ban Cov paib Mgm Fort Movie Metro-Goldwyn Metro	2
Cov roj roj roj uas poob rau hauv kev poob hauv Asmeskas Cov Roj Toptories Rentnesday tau qhia peb cov khoom siv hluav taws xob tau muab cov khoom siv hluav taws xob hauv cov roj.Cov roj nyoos roj rau Lub Kaum Hli Ntuj xa tawm 1.68 las rau 43.	2
Google Shares down ua ntej ntawm thawj lub xauv ua ntej tshaj tawm hauv cov pej xeem tshiab uas muaj cov neeg ua haujlwm ntawm lub vev xaib uas tau khaws cov tswv cuab ntawm lub vev xaib ntawm lub vev xaib ntawm kev muag khoom.	2
Filis Morris, Filioniffs sib ntaus sib tua dua Springfield, mob. Philip Morris thiab kws lij choj uas yeej ib lub kaum- (b) lab-las txiav txim rau lub tuam txhab sib ntaus.Cov luam yeeb ua rau hnub Monday tau nug lub tsev hais plaub Illinois kom tsis tsim nyog tau Chicago	2
Samsung hais tias nws yuav nthuav tawm cov khoom siv hluav taws xob Samsung Electronics Giant, hais tias hnub Monday uas nws yuav nqis peev yog txoj kab tshiab ntau lawm rau xyoo tom ntej.	2
HLOOV TSHIAB 8: Ford, GM teeb Ntau lawm txiav ntawm kev muag khoom poob lwm lub teb chaws lub cev muaj zog los txiav kev npaj tsheb hauv lub quarter thib plaub, uas tuaj yeem mob siabCov.	2
Tsis yog qhov loj sib tsoo txhua qhov chaw Ryan yog siv sijhawm ntev ntawm Canada thiab Tebchaws Asmeskas cov pab pawg Banknorth Inc. kom Toronto-Dominion txhab nyiaj.	2
Software kev pab lub hom phiaj rau Outfox hu lub khoos phis tawj tshiab ua rau cov neeg siv khoom siv phony outbound kom npog lawv lub xov tooj.	2
Lub kaus mom liab hloov chaw CFO liab lub kaus mom rau hnub Thursday npe hu ua Charles Peters Jr. Ua tus Lwm Thawj Tswj Hwm thiab Thawj Tub Ceev Xwm Nyiaj Txiag.Peters hloov kho Kev Khoin, uas tau tshaj tawm txog nws cov ntawv tawm haujlwm thaum Lub Rau Hli, ob peb hnub ua ntej tus	2
Federated kev muag khoom poob rau lub yim hli ntuj qeeb qeeb yim lub hlis yeej yeej muaj yim lub hlis rau kev poob qis hauv kev muag khoom txij li lub Kaum Ib Hlis.	2
Cov khw muag khoom tshwj xeeb tsis yog txhua tus neeg muag khoom tshwj xeeb yog txiav los ntawm tib pwm - qee qhov tsuas yog pwm.	2
Asmeskas cov hlab cua sib koom ua haujlwm ntawm Asmeskas Airways Group Incl. Rose ntau dua 9 Thursday sawv ntxov tom qab lub dav hlau # 39;	2
Ib co dire tham ntawm yukos lub sij hawm tus nqi roj OSCOW, lub Cuaj Hli Ntuj tom qab Russia # 39; hais tias lub tsev hais plaub txiav txim siab; tuag tes tuag taw # 39;# 39;Lub tuam txhab # 39; kev ua haujlwm.	2
Megawati ncaws tawm 36th kev sib tham txog kev sib tham ntawm cov tswv cuab ntawm cov thawj coj ntawm Asian uas lawv yuav tsum nyob ntawm lawv pom zoo	2
Tom qab kev poob qis, nqe ntawm cov roj nce lub freeles hauv cov roj tsis txaus ntseeg, suav nrog txoj kev tiv thaiv tsis txaus ntseeg, suav nrog kev tawm tsam ntawm Saudi Arabia thiab cov ntawv tshaj tawm tias Opec yuav txiav ntau lawm lub lim tiam no.	2
Ex-Deper WINE Bias Cov ntaub ntawv qhia txog cov pej xeem muaj kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev ntxub ntxaug kev sib ntxub ntxaug cov haujlwm puv ntoobTus neeg ua haujlwm dawb.	2
Cov roj uas tau nce ntawm Yukos Ntau lawm roj cov nqi luv luv bolted saum toj no yog $ 44, hauv tsev hais plaub tau raug kev txom nyem vim yog kev txiav txim siab ua kom muaj qee yamnws cov peev txheej.	2
Peb lub hlis thib peb ntawm kev muag khoom qeeb rau cov khw muag khoom muag Lub Yim Hli pib ntawm lub khw muag khoom tom qab tsev kawm ntawv tau poob siab rau cov khw muag khoom loj.	2
Del Monte xav tau 9lives cov zaub mov ntiag tug thiab cov khoom lag luam khoom siv thiab cov khoom tsiaj cim tau siv los hloov nws cov duab.	2
Tsev hais plaub siab hnov kev sib cav sib ceg ntawm cov neeg yuav khoom zoo tshaj plaws los ntawm cov neeg muab khoom noj uas ncaj qha los ntawm cov neeg muab khoom siv tawm ntawm cov neeg haus cawv kom tsis txhob muaj kev haus cawvtswj hwm	2
EU cov nom tswv txawv teb chaws vam tias yuav rhuav tshem cov asem ua kom tiav cov neeg European United European United We Quot; vam tias yuav mus txog qhov xaus lus;Ntawm lub rooj sib tham ntawm cov neeg txawv teb chaws ntawm kev koom tes ntawm kev koom tes ntawm kev ua tub rog myanmar hauv kev ua siab tshaj ntawm cov neeg Esxias thiab European haiv neeg.	2
Thawj Albany txiav phiaj rau Intel, khaws # 39; yuav # 39;Ntsuam xyuas New York (CBS.mw) - Thawj Albany txo nws tus nqi lub hom phiaj rau Intel (Inc)	2
Asmeskas kev khwv nyiaj txiag tau tsim cov haujlwm 144,000 Lub Yim Hli Ntuj (AFP) AFP - US	2
Yukos ntsej muag them se ntawm cov nqi se ntawm \ $ 4bn Moscow: Lavxias teb tshaj tawm lus tawm tsam cov roj tseem ceeb tshaj yukos los ntawm ib tsib rau 01, txog 119.	2
Intel Outlook tuaj yeem caperend pc tsis muaj zog New York (Reeders) - Intel Corp Form & LTYRS_GSINDO / Redquote "& gt; intc.o & lt; / a & gt;Txiav txiav kom zoo nyob rau hauv nws cov nyiaj tau los ntawm nws cov khoos phis tawm rau hnub Friday, ntawm kev ntshai ntawm cov teeb meem ntawm hnub Friday, ntawm kev ntshai ntawm cov teeb meem uas tsis muaj peev xwm hais tias tus lej tsis muaj zog.	2
Kev nce nyiaj Indian ntawm kev tso nyiaj Indian tau txais kev nce nqi Indian tau ntau dua peb lub xyoos, txhawb nqa los ntawm kev nce cov nqi thiab cov khoom noj.	2
Tus kws txiav txim plaub ntug: Geico tau SE Google, Overture tshaj tawm tsoomfwv cov neeg ua haujlwm hauv Virginia tau sau tseg los ntawm Tsoomfwv Meskas nrhiav Internet Google Inc. tuaj yeem ua haujlwm.	2
Tebchaws Asmeskas: Textile kev lag luam rau kev thov tshiab rau kev tso dag rau hauv & lt; B & Gt; / B & GT;Teb chaws Asmeskas cov neeg ua haujlwm Textile yuav thov thaiv cov neeg Suav teb tuaj rau Bush tswj hwm lub hlis no.Xyoo dhau los no xyoo no, tom tsev dawb tau tsis lees txais qhov kev thov zoo sib xws los ntawm 130 Republican thiab cov neeg ywj pheej ntawm cov koom nrog Congress.	2
Txuas ntxiv yeej # 39; t ua cov nyiaj laus ntxiv rau xyoo no nws yuav tsis ua rau muaj kev pab rau nws txoj kev lag luam tsis txaus ntseeg thiab cov ntaub ntawv muaj nqis ntawm dav hlauroj.	2
Nyob rau hauv amp; t wireless tsiv mus muag Canada cov cuab yeej siv Wireless T amp; tau mus txog kev pom zoo nag hmo nrog Rogers Sib Txuas Lus Inc.	2
Cov xov tooj ua haujlwm muab chav sib tham los sib cav Washington - Cov tswv ntiav ntiav ntiav ntiav nyob rau lub Yim Hli, nthuav tawm cov nyiaj them poob haujlwm ntawm 144,000 thiab txo qis cov nyiaj poob hauj lwm rau 5.4 feem pua.	2
Stocks poob tom qab Intel txiav cov tshuaj tiv thaiv cov khoom lag luam hauv Tebchaws Meskas tau txiav txim siab vim tias kev thov kom qeeb rau cov koos pij tawj ntiag tug thiab lub xov tooj txawb.	2
Wal-Mart Anchors Windows Media Mall Lub ntiaj teb # 39; s Cov neeg muag khoom loj tshaj plaws los pab cov khw muag khoom tshaj tawm los pab cov khw muag khoom tshaj plaws ntawm Windows Media Player.	2
Qhov kev yoo nqhis tom ntej: tsis muaj roj, tab sis cov nuj nqis Asmeskas kev lag luam Asmeskas, uas tau ua rau cov nqi roj crude, tej zaum yuav muaj kev cuam tshuam ntau dua los ntawm cov nyiaj.	2
Cov neeg tsav tsheb xa mus rau cov roj siab siab (AP) AP - Asmeskas tshwm sim tau txais los them nyiaj ntau rau kev tsav tsheb # 151;Txawm hais tias nws txhais tau tias lawv muaj nyiaj tsawg dua los yuav lwm yam.Piv txwv li, Wal-Mart cov khw muag khoom Inc., lub ntiaj teb loj tshaj plaws muag khoom nyob rau lub yim hli ntuj ntawm lub tswv yim uas cov neeg xav tau ntau dua li nyuam qhuav tau txais thiab los ntawm nws cov khw muag khoom.	2
Tus kws txiav txim plaub ntug kom saib Hollinger ua tus txiav txim plaub ntug tau txiav txim siab tias lub tsev hais plaub inc, lub tuam txhab CONTRADED rau hnub Friday.	2
Pfizer kom txiav txim siab Asbestos thov New York (Pfizer) - Pfizer) tau pom zoo rau nws tau liam tias nws liam tias raug mob los ntawm cov neeg pab.	2
Xyuas cov kev hloov mus rau thaum kawg ntawm lub hlis yog tias cov peev txheej me ntsis, muaj qee lub sijhawm nws sau ib daim tshev nyiaj los yog ob rau ntau dua yog nyob hauv nws tus account.	2
Kev muag khoom # 39; T Ua tus neeg muag khoom hauv Michigan zoo siab thaum cov tub ntxhais kawm rov qab los rau hauv chav kawm, tab sis t generated hom nyiaj muag # 39;	2
GUIDANT, J AMP; J tau tshaj tawm nyob hauv Merger Sib tham Johnson amp;Johnson yog nyob rau hauv Advanced kev sib tham kom tau txais cov lus qhia, rau ntau dua \ \ $ 24 nphiv, cov tswj hwm ze rau cov lus hais rau hnub Monday.	2
Cov Lus Qhia Thoob Ntiaj Teb London - ib tug txiv neej wielding a machete thiab rab riam tawm tsam ob tus tiv thaiv kev ruaj ntseg ntawm lub tsev hauv paus ntawm lub tsev hauv paus ntawm cov tub ceev xwm hauv lub tsev hauv paus	2
Kev ua haujlwm teeb meem tsim nyog tham rau ib pliag lub lim tiam, Thawj Tswj Hwm Bush escaped tus txiv neej ntau ntawm lub tebchaws tau zoo li plaub xyoos dhau los.	2
Tokyo stocks siab dua, nqa los ntawm kev sojntsuam Tokyo (Reuters) - Tokyo cov teeb meem tau sawv los ntawm kev xav tau ntawm Nyiv Poos, nrog kev cia siab nce siab tias kev loj hlob ntawm cov duab kev loj hlob yuav yoghloov kho.	2
Kev lag luam British zoo tshaj plaws hauv 10 xyoo tsim kev lag luam tau txaus siab rau nws qhov kev ua tau zoo tshaj plaws rau yuav luag 10 xyoo, raws li kev ntsuam xyuas los ntawm cov tswv lag luam engineering.	2
Hauv kev tawm tsam, tus thawj coj hais tias Hollinger cov dub tau thuam nws Richard N. PERLE, tus thawj coj ntawm tus thawj coj, Conrad M. Dub.	2
HLOOV TSHIAB 4: Tokyo Stocks Caij nplooj zeeg, Asmeskas las nce nqi Tokyo Prement FellAsmeskas las tau tawm tsam cov neeg Nyij Pooj Yen.	2
Monti muab Abbey Kev Tshawb Fawb Ntsuab European Tus Thawj Coj Lub Teeb Mario tau muab rau lub teb chaws ntsuab tau muab BIDE # 39; s abbey teb chaws.	2
Nikkei ntaus 5-lub lim tiam kaw siab rau upbeat peev txheej tokyo ntawm upbeat peev txheej rau lub Plaub Hlis - Lub Rau Hlis los ntawm cov tuam txhab Japanese.	2
Toyota qhib Qab Teb Suav teb cog tebchaws Nyiv Carmaker Toyota nkag mus ua kev sib koom ua ke los tsim cov tsheb saloon nyob rau sab qab teb Suav.	2
EU: COKE tiv thaiv kev ntseeg siab tsis tau teeb tsa pob zeb pob (Reuters) - Lub sijhawm muaj kev sib hais haum rau cov Fizzy tsis tau teeb tsa hauv pob zeb, European Union'sTus thawj tswj tau hais tias hnub Monday.	2
Kev Pab Cuam Tshuam Ntaus los ntawm cov roj siab hauv cov roj kev ntseeg siab hauv cov tuam txhab pabcuam thiab cov paj laum tau pom tus nqi ntawm cuaj xyoo, ob daim ntawv tshawb fawb pom.	2
Pob nyiaj: Dab tsi ua rau muaj kev yeej?(Reuters) Reuters - (Clint Willis - (clint Willis yog tus sau nyiaj txiag uas yuav tau hais txog kev sib koom tes yog ib leeg ntawm Mr. \ Willsis.)	2
Coca-Cola los ze zog rau kev tawm tswv yim EU Antitrust Case New York, Cuaj Hlis 3 (cov neeg European tau tshaj tawm tawm tsam cov kab mob tshuaj tiv thaiv kab mob siab rau Coca-Cola CO (KO.	2
Coca-cola ua tau zoo heev # 39;Twv kom kawg kev sojntsuam, EU hais (hloov tshiab2) Coca-Cola-Colulator Sojntsuam los ntawm lub ntiaj teb #Zoo heev.	2
Los ntawm kev cai ua haujlwm ua haujlwm los ntawm Outsourcing txawv teb chaws txawv teb chaws rau & lt; B & Gt; / B & GT;Labor Day yog ib qho ntawm cov lus no, zoo li kev tsav tsheb thiab Parkway, uas txhais tau tias nws txhais li cas.Kev hwm lub tebchaws # 39; tus neeg ua haujlwm, hnub ua haujlwm tsis yog ua haujlwm tab sis rau kev ua si.	2
Cov neeg muag khoom nrhiav kom txav cov ntshav Ntshav TV (AP) AP - dai cov khoom siv los ntawm Chimney nrog saib xyuas?Tus neeg muag khoom cia siab tias St. Nicholas sai sai yuav yog # 151;Txhawm rau dai 42-nti ntshav-tshuaj ntsuam TV.	2
CazenoveGove Scrutiny tshaj kev sib tham ntawm kev sib tham ntawm kev sib tham ntawm nws cov neeg sib tham	2
Roj taub roj-ntiv taw siab dua, cov khoom lag luam opec (Reuters) Reuters - U.S. Cov nqi roj thib ob rau kev tawm mus ua ke ntawm lub sijhawm tsim tawm lub lim tiam no.	2
Slovaks thiab Czechs tsis lees txais Fabkis Minister # 39; S Lus Qhia Tshaj EU & LT; B & GT; / LT; / LT;Lub Subovak thiab Czech tsoomfwv tsis lees txais cov lus thov los ntawm Fab Kis Nyiaj Txiag Minister Nicolles Cov Tswv Cuab tshiab rau cov neeg ua se EU tshiab rau qhov qis dua li European nruab nrab.	2
CBA los yuav cov tsev qiv nyiaj hauv zos # 39;	2
Lub thawv caij ntuj sov ntaus pob ncaws pob Hits ib lub caij nyoog siab, txawm tias muaj kev paub dhau los ua tsis tiav ntawm cov qauv ntawm cov neeg mloog cov suab paj nruag.	2
Lub twj tso kua mis yuav poob qab tom qab hnub ua haujlwm tau nce ua ntej ntawm kev ua haujlwm hnub ua haujlwm, raws li lawv feem ntau ua ua ntej qhov kev tsav tsheb ntev-tam sim no ntawm lub caij ntuj sov.Tus nqi nruab nrab rau tus kheej-ua tsis tu ncua	2
Irish Union Airs ntshai tshaj Natl Australia Bank Chav Unitlin (Dow Jones hais tias Hnub KawgTxhab nyiaj ltd.	2
Petronas caum Tuam Tshoj Lng Cov Kev Siv Roj Petroliam Nas, lossis Petronas, Malaysias Cov Roj Thiab Roj Firms rau tej yam li muaj dej liquefied	2
Xam phaj xam phaj: Australia # 39; s qbe Consolidates European Chav Hloov Sydney (Australia # 79;LLOYD # 39; s Division nrog lwm cov haujlwm European.	2
Dav hlau tuaj yeem mus sib ntaus sib tua Boeing 7E7 Airbus npaj yuav twv BOEING Co. los ntawm kev muab lub dav hlau tshiab thaum ntxov, nws tus thawj coj hais tias.Lub Toulouse, Fabkis txoj kev dav hlau tsim yog cov lus; muaj kev cuam tshuam rau nqe;ntawm seb yuav qhia ib lub dav hlau tagnrho	2
Nag xob nag cua poob 'tsawg dua li kev ntshai' nag xob nag cua phem tuaj yeem ua rau muaj $ 3-6bn hauv kev them nyiaj hauv Asmeskas, tsawg dua cov kws tshaj lij ua ntej kwv yees.	2
Cov khoom siv yeeb tshuaj potterfeits cov tuam txhab nrhiav cov cuab yeej loj muaj kev cia siab yuav pab lawv pom cov tshuaj cuav ua ntej lawv thov kom tau txais cov khoom siv tshuaj lom neeg.	2
Cain Zog pom tau Profits British roj thiab roj av cair	2
Npias thiab Yeeb Nkab Ntaus Cov Khoom Tsim Tawm Cov Khoom Siv Tawm Rau Cov Khoom Siv Ua Rau Tsis Txaus Siab Rau Lub Xya Hli - Thawj zaug tom qab - Vim tias khoom siv npias thiab cov tshuaj uas tau plummeted.	2
Cov neeg Ixayees mus kaw Erez Industrial Zone ua ntej Lub Plaub Hlis Cov Neeg Ntseeg Yuav Pib Ua Ntej Ua Ntej Lub Peb Hlis Ntuj hauv Lub Peb Hlis Ntuj 2005, Ntawv Xov Xwm Hauv Nroog Ha # 39; Aretz Tshaj Tawm rau Hnub Tuesday.	2
Daim ntawv ntsuam xyuas: Tshaj tawm hauv kev teeb tsa, ntiav kev ntsuam xyuas kev ntsuam xyuas pom feem ntau txoj haujlwm txiav hauv 6 lub hlis;Caij ntiav los ntawm cov khw muag khoom nqa haujlwm tshiab.New York (CNN / Nyiaj) - Cov tswv lag luam tau nce cov phiaj xwm thiab kev tso tawm hauv lub yim hli ntuj, raws li kev tshawb fawb tso tawm niaj hnub los ntawm kev ua haujlwm ruaj khov.	2
Pfizer: Exuzera tau zoo nyob rau hauv kev sim tshuaj yeeb pfizer inc. thiab Sanfi-theem kev sim ntawm cov khoom muaj mob ntshav qab zib.	2
CPS mus yuav tau ntxiv yog $ 160 lab ceg txheem nyob rau hauv kev pab cog rau lub nroog Nuclear # 39; s	2
Florida huab cua yuav pab Israeli citrus kev lag luam raws li lub xeev tshav ntuj li thicks nws cov kiav txhab los ntawm cov nag xob nag cua, Gan Shress tuaj yeem sau cov txiaj ntsig.Cov xov xwm tseem ceeb tshaj rau Florida # 39; s 2.8 lab tus neeg nyob hauv lub lim tiam no tsis tau los ntawm Republican	2
Hloov kho 4-Tebchaws Asmeskas Cov Airways hais ncaj qha rau peb cov Airway Group Inc. (Uirway Group Inc. (Upper, Tilots tom qab lawv pawg neeg # 39; tus thawj cojtso tseg	2
Asmeskas Airways, Pilots nyob ze pom zoo los ntawm cov neeg ua haujlwm ntawm cov neeg ua haujlwm ntawm cov neeg ua haujlwm hauv lub sijhawm 11. Cov kev koom tes huab cua	2
Congressman Sptt xav tau pub rau Asmeskas Spratt John Spratt John Saud Carolina hais tias Tsoom Fwv Teb Chaws yuav tsum tau taug kev # 39;# 39;Ntawm kev nce tus paj laum ua rau kev ua kom muaj kev lag luam.	2
Bisenvenue, Carrefour tsawg-paub Fabkis cov khw muag khoom tig hauv ib nrab ib nrab.Cov tub ua lag luam, tsab ntawv ceeb toom.	2
Asmeskas stocks sawv;Roj, Kub poob poob rau hauv tus nqi ntawm cov roj pab tau nqa nqa peb cov khoom rau lawv qib siab tshaj plaws hauv ob-hlis rau hnub Tuesday.Cov nyiaj daus las tsis kam tawm tsam nws cov kev sib tw tseem ceeb ua cov peev txheej coj cov txiaj ntsig	2
Opec tuaj yeem tsa cov zis muaj peev xwm los ntawm 1 mln tshavOPEC Thawj Pwm Tsav Purnomo Yusgiantoro tau hais.	2
CBS Realeigns Kev Lom Zem Eslie cov nquab, nag hmo tswj hwm kev tswj hwm lub tuam txhab tsim khoom lag luam	2
Cov Neeg Esxias cov khoom lag luam qis dua, Greenspan tau tos Singapore (Reuters) - Neeg Esxias tau txais txiaj ntsig los ntawm Faib cov lus tau ua tiav cov lus qhia ntxiv rau cov lus qhia ntxiv rau cov neeg ntxivsawv.	2
Yav dhau los tus tuav lub ntsej muag quattrone ntsej muag rau cov neeg xa xov tshiab, yuav raug txim nyob rau hauv ib xyoos twg, yuav raug txim nyob rau ib xyoosCov.	2
Lub suab nrov nrov ntawm cov khoom ua si Bourgeois heev?F.A.o. Schwarz tuaj yeem shuttered thiab tsaus ntuj, tab sis nws cov catalog yog somerstering rov qab rau hauv cov menyuam yaus uas muaj neeg coob uas ua rau lawv.	2
CBS # 39; s lub raj npauj muab lo lo lus ntawm lub qhov muag # 39; s TV tus thawj coj ntxig nag hmo, thiab divvied mus ua haujlwm ntawm cov haujlwmCBS cov neeg ua haujlwm.	2
Cov tuam txhab tuav pov hwm tuaj yeem nqa cov tuam txhab kev tuav pov hwm Florida tuaj yeem them rau cov nyiaj poob los ntawm Charley Cov Nyiaj Txiag Poob, Lub Xeev # 39;	2
Heineken Cov Nyiaj Pov Tseg Nyiaj Txiag Tab sis rov ua dua Outterdam (Reuters) - Dutch Brewe ntawm Wednesday Tshaj tawm raws li kev cia siab thiab qeeb kev lag luam ua lag luam.	2
WTO HITS EU tshaj cov piam thaj muag muag geneva (Reuters) - Lub Koom Haum Kev Lag Luam Thoob Ntiaj Teb, ua haujlwm ze rau rooj plaub tau haisHnub Wednesday.	2
Cov roj av ntog ua kom muaj cov roj av uas muaj peev xwm ua tau ntau npaum li ntawm cov pab pawg	2
Nyiaj Txiag Meskas Cov Khoom Siv Khoom Siv, Teev Tshwj Xeeb Fashing Washington (CBS.MW) - Tus neeg teb xov tooj ntawm 41-khw saw ntawm pawn khw hauv Asmeskassuav nrog 21 qhov chaw hauv Las Vegas.	2
Cov yeeb yaj kiab hauv ib qho SNAP: Netflix thiab Tivo tham txog kev rub tawm Bee tus kws sau ntawv.Cov av siab tech yog hloov chaw rov qab dua, Amid Rumble ntawm Fricon Valley Alliance uas yuav cia cov tswv ntawm TiVo Inc.	2
Cov khoom lag luam sab tom qab Greenspan Lus Tim Khawv Teb chaws tshiab Teb chaws tshiab	2
Lub koom haum Pension Tsa Tsa Nyiaj Tau Los Txhua Xyoo Yuav Tau Txais Nyiaj Ntau Dua Xyoo 2005 yuav yog cov neeg ua haujlwm txhua xyoo uas tos kom txog thaum muaj hnub nyoog 65 mus so haujlwm.	2
Kev tawm tsam ntawm Disney lub Eiscner Attend rau hnub Friday, tus thawj coj qub thiab lwm tus thawj coj xyoo no tau npaj cov npe ntawm cov neeg hauv zej zog xyoo tom ntej.	2
Greenspan: kev khwv nyiaj pub rov qab cov ntaub ntawv Washington (Readers) - Tebchaws Asmeskas yog rub tawm ntawm Wednesday tau hais txog kev ua haujlwm rau cov tub rog lub Cuaj Hlis sawv.	2
Kev lees txim rawing lub yeej qab zib rau cov neeg tsim khoom qab zib rau tsoomfwv cov neeg tsim khoom hauv ntiaj teb yog ua txhaum kev cai thoob ntiaj teb.	2
Amvescap reorranizes tom qab kev sib koom tes ntawm Amvescap hais tias Wednesday uas lub tuam txhab npaj tau los qhwv nws cov nyiaj hauv qab no yog $ 450 lab nrog cov tswj hwm dhau ntawm kev ua lag luam tsis raug cai.	2
Delta AIMS CES TXIAV HAUJ LWM 12, poob ib lub hub thiab txo cov kab mob ELTA tau tshaj tawm nag hmo uas nws tau hais tias ua tiav cov lus thov;Sai li qhov kawg	2
Ex-Worldcom CEO xav ua tim khawv tiv thaiv (rewers) reuters - tus kws lij choj tau txais kev tiv thaiv yav dhau los yog muaj kev tiv thaiv ntawm lub tuam txhab # 36; 11 lab nyiaj txiag, \ raws li tsev hais plaub cov ntaub ntawv ua rau hnub Wednesday.	2
British AirWays kom tau los ua kom qis avonbritish Airways plcway, yuav muag nws 1880 lab) los txiav cov nuj nqis hauv tsev ua ntej ntawm kev tau txais hauvTeb chaws Europe.	2
Molson Tus thawj Airs tsis ntseeg Ceo ntawm Molson Inc. tsa cai tsis ntseeg nws cov tuam txhab # 39;; S quot; qhov zoo tshaj plaws.	2
Lub tsev hais plaub tau hnov txog kev khiav tawm Wilmington, delitare	2
Santander muag Ceg Txheem Hauv Scotland London, Cuaj hlis 9 (Santtau txais ugs abbey national plc.	2
Hloov kho 1: Philippine sib dhos xaus txog 0.7 feem pua hauv phau ntawv qhia txog kev ua raws li kev ua haujlwm ntawm kev txhim kho kev lag luam zoo siab, cov tub choj tau hais.	2
Stocks siab dua nyob rau hauv kev txom nyem thov cov khoom lag luam ntse nyob rau hauv thawj zaug uas tsis muaj cov neeg poob haujlwm ib nyuag qib siab dua hauv kev lag luam hnub Thursday.	2
Peb muaj txiaj ntsig txiav kom ntxov ntawm cov neeg tsis muaj kev pab cuam Asmeskas	2
Cov khoom lag luam siab dua nyob rau hauv kev txom nyem cov lus thov kev poob ntsej muag thiab cov kev ntsuas kev poob dej tsis zoo los ntawm Nokia thiab Texas cov twj paj nruag xa cov khoom plig siab dua hauv kev ua haujlwm hnub Thursday.	2
Quattrone tau 18 lub hlis nyob hauv tsev lojcuj Frank Qattrone, uas tau sawv mus rau kev nqis peev los ntawm lub tsev loj cuj, tau raug txim mus rau 18 lub hlis hauv kev ua haujlwm hauv nroog hauv nroog hauv nroog.	2
P g rov qab tau nyiaj pab tau nyiaj, muab faib tawm (Reuters) Reuters tau txais txiaj ntsig zoo, pab los ntawm kev muag khoom tshiab yog cov khoom lag luam tshiab thiab cov khoom lag luam txuas ntxiv.	2
Cov nqi tsev yuav hla peb tus nqi nyiaj yuav tsev nyob ib puag ncig lub tebchaws	2
Planebee # 39; S Kwv yees tau nyiaj, cov tuam txhab nce sawv ob npaug rau tsawg kawg 3,000;Kwv yees li 17 lub nyiaj tau txais nce mus ntxiv 3 mus rau 5 xyoos.Los Angeles (Reuters) - Tsev noj mov Saw Planebee # 39; s International Inc.	2
Cov nqi pov hwm kev noj qab haus huv, cov neeg ua haujlwm raug ntaus (Reuters) Reuters uas yog qhov feem pua ntawm cov neeg ua haujlwm ntawm cov neeg ua haujlwm hauv Asmeskaskev noj qab haus huv yog kev npaj.	2
Realnetworks xaus rub tawm 49-xees) - Realers) - Realeters.com/ Shaplquote.reatS.ReLx?Ticker=rnwk.o Targs / FullQuinFo / Felipicote"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;Yog xaus nws 49 xees music mus ua si download tau kev pab tab sis yuav ua kom lub sijhawm tshaj tawm nyob rau hauv 10 zaj nkauj, Is Taws Nem Tuam Txhab thiab software tuam txhab tau hais rau hnub Thursday.	2
Ib qho saj ntawm yum!Yeej lub ntiaj teb tshaj kev muag khoom thoob ntiaj teb muaj zog thoob ntiaj teb thiab khoom U.S. Cov khoom siv tau cov khoom lag luam rau nws tus nqi siab tshaj plaws.	2
Bank tso nruj rau cov nqi raws li tus nqi hauv tsev nce los ntawm malcolm Moore, Tus Sau Nyiaj Txiag (foob: 10/09/2004).Lub txhab nyiaj ntawm England muaj kev txaus siab tus nqi ntawm 4.75pc nag hmo tom qab cov ntawv tshawb fawb tsis ntev los no tau pom tias lub lag luam tsev tau qeeb.	2
Hloov tshiab 1: Cov khoom lag luam txawv teb chaws hauv tsom teeb cov tshuaj txawv teb chaws cov khoom lag luamAstrazeneca PlC muab ib drubbing nyob rau Eve ntawm nws tus kws pab tswv yim FDA tus kws pab tswv yim lub rooj sib tham rau nws qhov ncauj lus	2
ALCEA ceeb toom cov nyiaj khwv tau los nco (Reuters) Reuters - Alcoa qhov kev cia siab uas yuav poob qis, muaj kev cuam tshuam rau cov khoom siv thib peb thiab tsis muaj txiaj ntsighauv qee cov \ kev lag luam.	2
Roj khov kho tom qab 4 feem pua ntawm cov nqi roj tau tuav tseg yuav luag \ $ 2 ib hnub dhau los ntawm cov xov xwm peb tau dhau los thiab cov roj hmab txiv neej ua ntej dhau los ua ntej lub caij ntuj no.	2
Cov khoom lag luam ntawm ntug New York (CNN / Nyiaj) - Txoj kev phab ntsa tau txais kev tos rau kev nce nyiaj, kev lag luam, roj thiab daim ntawv qhia ntawm Michael Eisner # 39;S 2006 tawm ntawm Disney.	2
CEO Eisner nce ntaiv hauv lub Cuaj Hli 2006 -Wsj New York (Reuters) - Michael Enteres thaum lub Cuaj Hlis 2006, Phab ntsa Street Journal tau hais rau hnub Friday.	2
Cov phau ntawv lus nyeem Tshooj 11 lo lus tsis txaus ntseeg, ua tus neeg ua hauj lwm pab nyiaj txiag rau 259 xyoo	2
Nyiv GDP Txhawj ua rau Yen, U.S. Cov ntaub ntawv luam tawm London (Reuters loj hlob rau Japanese kev kub ntxhov rau kev txhawj xeeb txog U.S. Kev Txhaum CaiCov.	2
Alcoa Shares poob siab tshaj plaws txij li lub Plaub Hlis hauv Tebchaws Europe tom qab lub tuam txhab tau txais txiaj ntsig zoo li cas los ntawm cov haujlwm hauv tebchaws Europe.# 39;kwv yees kwv yees.	2
Insurers Elan Qhov txaus ntshai yuav ua li cas thiaj yuav ua rau cov tuam txhab thiab cov tub ua lag luam nqi yog tias cua daj cua dub ntswj muaj puas tsuaj?	2
Cov khoom nruab nrab hauv nruab nrab tus nqi # 39;Qiv nrawm tshaj plaws hauv cuaj xyoos Washing.mw) - Cov nqi ntawm peb cov khoom lag luam well 0.1 feem pua hauv Lub Yim Hli, Chav Haujlwm Ua Haujlwm tau hais tias Friday.Cov tub ntxhais ua lag luam nqi ntsuas - kho kom raug cais cov khoom noj thiab cov khoom siv hluav taws xob - kuj poob 0.1 feem pua.	2
Calif. Lub zog sib luag thuam rau kev hloov pauv hnub Thursday uas tsoomfwv cov neeg ua haujlwm them rov qab los them nyiaj rau cov neeg siv khoom thaum lub sijhawm	2
Lig Rally pom txoj kev phab ntsa lub lim tiam nyob rau lub caij nplooj zeeg muaj txiaj ntsig zoo dua los ntawm kev poob qis ntawm cov roj tsis muaj txiaj ntsig zoo dua los ntawm Oracle kev sib tw ua ke ntawm cov thev naus laus zis tom qabTus kws txiav txim plaub tsis lees txais tsoomfwv sim los thaiv a	2
Tus kws txiav txim plaub pom kev sib hais tau txais kev txiav txim siab hauv tsoomfwv Dallas nag hmo uas tau sib hais txog kev dag ntxias, hais tias tus neeg foob tus foob # 39;Tus kws lij choj Mishandled li rooj plaub thiab tej zaum yuav tau tswm rau nyiaj tsawg heev.	2
Cua daj cua dub zoo li kho cov cua daj cua dub ntawm nag xob nag cua amnesia txij xyoo 199;kaum xyoo, tau ua rau qee cov lus tsis txaus siab txog lawv cov teebmeem.	2
Yuav ua li cas airlines sawv ntawm no 39; s nyob qhov twg qee qhov loj tshaj plaws Asmeskas thiab Canadian tiv thaiv los ntawm lub Cuaj Hli, nrog cov neeg ua haujlwm me me, tus neeg caij nkoj me me, ib qho kev ua kom pom tseebntawm qhov tsis muaj-frills	2
Cov khoom lag luam hauv ib lub rut raws li FTS ntiaj teb kev tshaj tawm Nyiv lus Nyiv cov lus Askiv thaum lub teb chaws muaj nyiaj txiag thaum lub teb chaws Yelemees, cia 7. PY, yog qhov phem tshaj.	2
Xim av nrhiav tau khaws cov EU nyiaj rov qab Chancellor Gordon British tau hais txog nws txoj kev koom tes rau European Union # 39; S nyiaj xyoo.	2
Tom ntej-Olympic tim Nkij teb caj dab, muag tsev neeg cov nyiaj tau los sau cov nyiaj hauv Greek, Squeezed tom qab lub sijhawm ua haujlwm tsis muaj txiaj ntsig los ntawm 1.5 billion euros(1.84 billion nyiaj daus las) hauv cov ntawv txais nyiaj tshwj xeeb.	2
Rov qab ua ib daim tseem ntawm Charles Schwab, cov thawj coj npaj txoj kev npaj rov qab mus rau lub tuam txhab ua haujlwm txij nkawm niam txiv uas yuav tau yug niam-thiab-sib yuav-thiab-tuav cov tub ua lag luam.	2
Pub # 39; S Pianalto upbeat ntawm kev loj hlob, nce nyiaj Washington: Lub laj thawj ntawm cov kev txhawb nqa txoj cai Asmeskas yog ib qho kev txhawb nqa tau, raws li Cleveland Fut Sandra Pianalto.	2
Chuck Jaffe Boston (CBS.mw) - ntau tus neeg tau txais kev zoo siab heev thaum nws tau txiav cov nqi ntawm tsib lub peev nyiaj.	2
Qwest them nyiaj yog $ 250 mn los khom nrog Sec Qwest pab pawg neeg soj ntsuam, yog to taub tsoomfwv cov kev dag ntxias ua haujlwm los ntawm kev tswj hwm qub.	2
Oracle # 39; s ellison zoo siab li \ $ 5.5m Larger Larger Oracle, tau nyiaj tau los ntawm cov nyiaj hli thiab nyiaj ntxiv rau xyoo nyiaj txiag uas xaus rau lub Tsib Hlis 31.	2
OPEC CEEV FEEM, muab cov khoom hnyav rau tus nqi Vienna (Reuters) - Opec tuaj yeem tiv thaiv hu rau cov roj ntsha tau ntau ntau, thaum nws muaj kev ntshai ntawm kev poob qis ntawm cov nqi sau rau hauv kev ua.	2
Jarvis Teeters ntawm Brink Jarvis lees txais nag hmo nws yog nyob rau hauv kev sib tw tiv thaiv lub sijhawm los ua kom txaus qiv nyiaj los ntawm cov khoom siv nyiaj txiag kom txaus siab thiab ua lag luam dhau lub Ib Hlis.	2
WPP thov Grey Ntiaj Teb Ground Garize London, Askiv - UK-based kev tshaj tawm Giant WPP pab pawg kom tau txais kev koom haum Asmeskas Grey ntiaj teb.WPP, lub ntiaj teb # 39; S thib ob-loj tshaj plaws advertising tuam txhab, hais hnub Sunday nws tau mus txog kev pom zoo	2
Asmeskas roj nce siab tshaj li $ 43, saib xyuas Ivetapore (Reuters) - U.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.S.Sov cov tuam txhab roj kev cuam tshuam los ntawm cov cua daj cua dub thiab cov Iraq pom qee qhovkev ua phem rau hauv lub lis piam.	2
Cia ib txhiab lub tswv yim paj: Suav teb: Suav teb yog lub tshiab kub ntawm kev tshawb fawb nyob rau xyoo tsis ntev los no, ntau pua tus tuam txhab tshawb fawb hauv Suav teb.	2
Japanese automaker kom txhawb tau ntau lawm cov peev xwm hauv Is Nrias teb lub tshuab tsim hluav taws xob thiab cov khoom siv tshiab Diesel cav hauv lub teb chaws # 39; s hlob zuj zus kev ua lag luam.	2
Asmeskas Aathways cov ntaub ntawv rau bankruptcy rau thib peb Airline, foob Girnwing Group Inc., lub tebchaws # 39;	2
Microsoft VS Sendo: nws # 39; s dua li kev sib ntaus sib tua ntawm UK xov tooj ntawm UK Xov tooj Chaw Tsim Tshuaj Sendo thiab Microsoft tau tshaj tawm, cov tuam txhab tau tshaj tawm hnub Monday sawv ntxov.Sena tau foob Microsoft rau qhov kev iab liam kev tawm dag zog, kev dag ntxias	2
Rau Craigslist, nroog tsuas yog daim pib Hadley Winzierl siv nws cov vet halthica dawb, nws nrhiav cov tsiaj ua kom dawb, thiab chaw ua si uas nws ua tauCia tus dev khiav tsis muaj hlua cab.	2
Cov kev sib tw-laij thiab Bayer daim ntawv xaiv lub tswv yim Kev Kawm Allory tau tshaj tawm tias nws tau nkag mus rau cov lus pom zoo ntawm cov tuam txhab # 39;Kws tsim khoom siv thaum tuav txhua lub tuam txhab # 39; s tus kheej cov kev nyiam kev nyiam.	2
Cov nom tswv Russia muab Yuko As Nenchurance cov nyiaj txiag qhia FT tias muag uas cov khoom muaj nqis kom them cov nuj nqis se yuav ua lag luam.Moscow (Reuters) - Lavxias Lavxias Minister Alexei Kudrin tau cog lus tias cov khoom muag cuab tam tau them cov nuj nqis uas muaj teeb meem	2
EU hnyav Euro # 39; S sawv tiv thaiv nyiaj daus las European cov nyiaj txiag rau Washington kom rov ua haujlwm rau nws cov nyiaj txiag thiab cov nyiaj them rau tam sim no kom nres ntawm cov swb ntawm Asmeskas txiaj.	2
FDA OKS Cov Khoom Siv Siv nrog Hemophilia Thim Chicago (Reuters) - Wenuters) - Wenuters tau txais kev pom zoo rau cov khoom siv ntshav hemophilia tau txais kev kho ntshav ntau dua sai thiab nyab xeeb.	2
Wal-Mart khaws nws lub Cuaj Hli Muag Saib Wal-Mart.Ntawm, Kev Tshawb Fawb, Kev Tshawb Fawb) Hnub Monday thiab Chav Khaub Ncaws Tom Qabib qho kev pib qeeb.	2
Rogers lees paub yuav khoom ntawm amp;	2
Opec pom cov ceev faj txog kev nce hauv roj quesas vienna (Reuters) - Opec tuaj yeem tiv thaiv hu rau kev ua kom tsis txhob poob qis ntawm cov nqi sau cia hauv txoj kev coj ua.	2
Lub Nroog Cov Nyiaj Poob Haujlwm rau 3.7 feem pua San Diego - Nroog San Diego # 39;	2
Sorrell thiab WPP sawv tau ze dua mus rau sab saum toj London nrog nws cov kev pom zoo los yuav nws London Sorrell Group raws li lub ntiaj teb # 39; yog cov tuam txhab tshaj tawm.	2
Disney cov yeeb ncuab xav tau kev xav tawm tam sim no tsis txaus ntseeg Disney Disney thiab Stanley Kub qhia tias CEO Miceyel Ehner yuav ntaus txoj kev thaum ntxov 2005 ntawm qhov tseeb.	2
Enron them \ $ 321 lab hauv cov nyiaj laus hauv lub nroog Houston (Reputers) - enron ntawm nws cov neeg ua haujlwm pension rau ntau txhiab tus neeg ua haujlwm qub, ib lub koomhaum Pension tau hais rau hnub Monday.	2
Sony-LED pab kom tau Mgm rau \ $ 3b Los Angeles Cuaj hlis kom tau los ntawm Sony Corp. tau pom zoo rau Hollywood Studio Melro-Golderyn-Mayer Inc.	2
NIKKEI qhib ntau dua los ntawm Tech Stocks Tokyo (Reuters) - Tokyo lub lag luam nyob rau hauv U.S.S Technology Shad Internet	2
EU nce siab rau cov cai hauv Myanmar EU cov neeg ua teb chaws Africa tau pom zoo rau Myanmar yog tias nws tsis txhim kho nrog cov neeg Esxias cov lus pib hauv Nyab Laj.	2
Cov kev pabcuam cov nyiaj tau los nce hauv Q2 cov nyiaj tau los ntawm cov kev tshawb fawb hauv Asmeskas, tseemfwv los ntawm kev ntsuas kev ntsuas ntawm cov kev lag luam loj heev.	2
Poob chaw hyphen, qee cov khw muag khoom qub qub ua Macy # 39; s, Bon Jeettian, nplua nuj, Laxalas # 39;Cov neeg siv khoom yuav lawv cov khaub ncaws tom qab tsev kawm ntawv thiab nrhiav tau lawv niam # 39; cov hnub pib.	2
Sony Group mus yuav Mgm Ib qho kev sib koom tes tau coj los ntawm Sony Corp. tau pom zoo rau kev ua tau zoo ntawm Hollywyn-Mayer Inc. rau ze li yog $ 3 billion, mgm hais tias lig nag hmo.	2
Tus neeg nqa khoom # 39; s uphill nce peb Airways hais tias nws yuav tsum tau txais kev ua haujlwm tob hauv nws cov kev sim ua ntej - qee yam nws tau ua tsis tiav tau tom qab ob xyoos sim.	2
Federated yuav rename cov khw muag khoom ua macy # 39; s Txhua lub chaw haujlwm Federerated Federated yuav hloov lawv cov npe rau Lub Ib Hlis, lub tuam txhab tau hais nag hmo.Cov kev txiav txim siab cuam tshuam rau cov khw muag khoom hauv cheeb tsam uas ua haujlwm raws li Burdines-Macy # 39; s nyob Florida	2
Chaw ua haujlwm depot pom cov nyiaj tau los hauv qab views hauv qab noTiav "& GT; ODP.N & LT; / A & GT;	2
Khw muag khoom muag;Kev Lag Luam Kev Lag Luam Loj (Reuters) Reuters - U.S. Qhov sib txawv ntawm nws lub hlis, tsoomfwv \ ntawv tso tawm rau hnub Tuesday tau pom.	2
Kroger tau nyiaj poob, ceeb toom rau kev muag khoom tshiabPuv nkaus "& GT; Kr.n & lt; / tus & GT;	2
Kroger cov txiaj ntsig poob, ceeb toom rau kev muag khoom tshiabNrog rau Lingering Fallout los ntawm kev tawm tsam hauv qab California.	2
Manpower Kev twv ua ntej 4q ntiav txawv thib plaub quarter ntiav nyob rau hauv lub buffles Niagara Caij nplooj zeeg kev ua lag luam yog xav tias yuav nce raws li kev tshawb fawb kev ua haujlwm tshiab.	2
Sony coj MGM nrhiav Kev Lom Zem Kev Lom Zem Kev Lom Zem tau raug Vying rau mgm kom tau txais lawv txhais tes rau nws txhais tes ntawm ntau dua 4,000 lub npe.Lub sij hawm Warner pib tau pom raws li lub hauv ntej khiav hauv kev sib tw.	2
IBM, LG Electronics kom xaus rau kev ua lag luam thoob ntiaj teb machine CORTORMS AB. yuav tau ua rau lwm tus neeg sab nrauv xyoo 39;	2
McDonald # 39; s Coorss Kev faib tawm txhua xyoo	2
Nag xob nag xob txhawj xeeb txhawb roj cua daj cua dub yuav ua rau cov neeg nag xob nag cua yuav ua rau cov roj hauv hiav txwvNyob rau hauv nruab nrab-sawv ntxov tshiab New York Trading, Roj rau yav tom ntej kev ntaus ntawv ntaus yog $ 44.	2
Khw muag khoom muag muag 0.3 feem pua nyob rau lub Yim Hli Muag Muag Khoom Muag Hauv Lub Yim Hli thiab cov neeg yuav khoom thauj tau rau ntawm lawv lub hli.	2
Oracle cov nyiaj tau nce rau ntawm cov software xav tau San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. rau lub ntiaj teb thib ob tau txais txiaj ntsig rau nws cov flagship database software.	2
Allied Khibre Faus yog lub tuam txhab qis dua eteLook eteLing kev lag luam Inc. Fell Tiav kev lag luam txiav nws 2004 cov nyiaj tau los txiav zaum thib ob hauv ntau lub hlis.	2
Oracle peb lub hlis twg cov nyiaj tau nce siab 16 PCT lossis cov nyiaj tau los tshawb fawb ib hlis twg rau lub ntiaj teb # 39; s ob lub tuam txhab loj tshaj plaws tau txais txiaj ntsig	2
Kev caij poob nyiaj Flases Fases Lub Siab Tshaj Tawm Tsiv ntxiv nyob rau hauv Lub Yim Hli, Slipw los ntawm cov khaub ncaws thiab khau raj ua haujlwm tsis tau nce nqi tom qab lub caij ntuj sov uas txom nyem.	2
DELTA Pilots Qhia Txog Kev Sib Tham kom tau txais kev sib tham (Reuters (Reuters (Reuters) Reutersors rau kev so haujlwm thaum ntxov ntawm cov neeg tsav tsheb ntxov, uas yog muaj kev hem thawjLub Zauv 3 U.S.......Cov rau hauv tshooj 11 \ bankruptcy ua ib qho.	2
Chiquita swb rau ntau dua Q3 nqi Chicago (CBS.MW) - Cov nqi khiav lag luam ntau dua yog rho tawm cov nuj nqis txo thiab txiav mus rau Chiquita Hom # 39;Cov nyiaj pab kom tau txais kev cia siab rau peb lub hlis twg, lub tuam txhab tau hais rau hnub Tuesday.	2
5000 Rally tawm tsam James Hardie ntau tshaj 5000 lub tsev neeg ua haujlwm thiab asbestos cov neeg raug tsim txom muaj cov khoom lag luam hauv tsev James Hardie nyob hauv Central Sydney.	2
Sabmiller # 39; s China JV hauv \ $ 154m ua hauj lwm sabmiller, lub ntiaj teb no ua ke ua si, Tuam Tshoj chaw ua haujlwm loj tshaj plawsMuaj nuj nqis muaj nuj nqis ntawm \ $ 71-lab thiab kwv yees kwv yees cov nuj nqis ntawm \ $ 83-lab, CRM	2
Opec lub hom phiaj rau 4 PCT txhawb hauv cov roj questas vienna (Reuters) - Opwaiti Minister Sheikh Ahmad Al-Fahd Al-Sahd Al-Saba.	2
Chianway CEO los daws cov nqi SEC	2
Caj cbe mus muag cov ceg txheem nyob rau hauv kev sib pauv hauv tebchaws Chicago	2
Txoj kev kawm: 400K tsawg dua cov haujlwm tech txij li xyoo 2001 cov ntaub ntawv tech ua 403,300 cov haujlwm ntawm lub Peb Hlis Ntuj 2001 thiab lub sijhawm dhau los no tseem muaj cov ntaub ntawv tshiab.	2
Teb # 39; s nyiaj poob haujlwm poob rau 20 xyoo qis qis British Nyiaj poob haujlwm poob thaum xyoo 1984, chaw ua haujlwm rau cov ntaub ntawv thoob tebchaws tau hais hnub Wednesday.	2
Coaston Guard Tawm Gulf ntawm Mexico Ports Houston (Reuters) - Teb Chaws ntawm Lub Tebchaws Alabama, Florida thiab Mississippi yog li nag xob nag cua Ivan Churned Zeav.	2
TSEEM CEEB HEEV TAU TXAIS LUB TAUB PHEEJ YEEM PAUB (CBS / AP) Tus neeg ua pov thawj tseem ceeb tau ua rau nws muaj kev ua tim khawv tseem ceeb rau nom tswv thaum tseem ceeb rau tsoomfwv # 39; skev tshawb nrhiav.	2
Brazil Broveer hais tias Usirways xa Brazilian cov tsheb tsim chaw tsim tshuaj paus uas tau hais tias nws tau hais tawm, cov lus nug, kev tshawb nrhiav tau hais tias nws tau ncua cov dav hlau xa mus rau peb cov airways (Uirway).	2
HP WINE DEFENSIC CART HP (QEEM, CART) tau txais daim ntawv cog lus logistic # 39; S (DLA) Enterprise Cov Ntaub Ntawv (EDC), cov neeg ua haujlwm tshaj tawm hnub Wednesday.	2
Oracle tsis tau txhawb nqa kiv cua Oracle Corp. Muab cov ntaub ntawv khwv tau zoo tom qab kev txhawj xeeb tias cov ntaub ntawv siv thev naus laus zis tau dhau los.	2
Adven: Sim nyiaj txiag kev pheej hmoo-dawb 30 hnub 24-teev rooj sib tham-dawb lag luam, 100-teev ntawm koj lub peevSau npe rau peb free 30-hnub mus sib hais thiab tau txais ib qho kev kawm.	2
OPEC tsub kom cov roj tso zis tawm ntawm lub koom haum ntawm cov roj av export lub teb chaws tau pom zoo kom nce cov zis los ntawm ib lab ib qho kev txav mus rau cov neeg muaj nqi qis.	2
Steward nug kom cov kab lus sai sai New York Septus uas nws tau txiav txim siab pib dag txog kev lag luam kom sai li sai tau.	2
IMF: Thoob Ntiaj Teb Cov Lag Luam Muaj Zog, ntau dua kev lag luam thoob ntiaj teb muaj zog dua thaum twg los txij li thaum lub sijhawm xyoo 1990, cov nyiaj thoob ntiaj teb tau hais tias Hnub Wednesday.	2
Infineon kom them tus nqi kho kom zoo rau cov nqi tsoomfwv thoob plaws hnub Wednesday uas lawv tau ua txhaum lub koos pij tawj ntiag tug thiab cov servers rau	2
Techs txuas Nikkei # 39; S rally teales txhim kho nyob rau hauv Asia	2
2 D.C. Cov txiv neej raug liam ntawm cov tub ua lag luam tsis txaus ntseeg thiab muaj kev sib pauv ntawm Ponzi uas yog ntau dua \ $ 1.3 lab rau kev thuam txog kev ntshai txog zej zog.	2
Cov khoom lag luam sab Europe qhib tiaj, HAVAS FALLS (Reuters) Reuters - Ib Nrab ntawm Cov Neeg Tshaj Lij, nrog cov khoom lag luam Fabkiskev muag khoom.	2
Senate Cov Vaj Huam Sib Luag Tshaj Tawm Tshaj Tawm Cov Cai Sawv Cev rau Cov Neeg Ua Haujlwm Senate, raws li cov neeg ua haujlwm tshiab uas yuav tsis lees paub cov neeg ua haujlwm tshiab hauv lawv tus Thawj Tswj Hwm Bush tshaj qhov teeb meem.	2
Infineon lees txais kev sib fwm hauv lub zog hauv qab cartel Giant lub cim xeeb lub tuam txhab	2
Coke CEO muab cov neeg lag luam txo qis qis Outlook Coca-Cola, nws tau hais txog nws txoj kab lis kev cai lij choj uas yog cov nyiaj tau los ntawm peb lub hlis twg yuav poobtsawg kawg 24 feem pua los ntawm ib xyoo dhau los.	2
Duas cov nyiaj daus las vs. Euro ua ntej U.S. Cov ntaub ntawv London (Reuters) - tuav ruaj khov rau cov tub ntxhais kawm dhau los ntawm lub zog hauv U.S. kev tsim khoom.	2
Senator raug thuam cov thawj coj ntawm cov thawj coj European tau ua cov kev lag luam hauv nkoj tsis raugrau boeing hais rau hnub Thursday.	2
Peb Lub Yim Hli nce me me, Ua Haujlwm Washington (Reuters) - Cov nom tswv	2
Nag xob nag cua IVan yuav raug nqi ntau npaum li Charley, Fillion3) cua sov rau hauv Asmeskas Charumanes Charrican thiab Frances, Kev Tswj Xyuas Kev Tswj Inc.	2
Nortel ceeb toom ntawm qis Q3 nyiaj Toronto - Nortel Networks ceeb toom Hnub Thursday nws cov nyiaj tau los thib peb thib peb tau tshaj tawm rau peb lub quarter thib ob.	2
Khaws nws hauv tsev neeg IRS yog phom rau koj cov iserited Ira.Ua raws cov kauj ruam no kom tsis txhob raug nplua.	2
Peb Lub Yim Hli Nyiaj Txiag Menyuam Yaus, Txoj Haujlwm Thov Nyiaj Pab Rau Cov Neeg Siv Khoom Noj Tom Qab 0.1 feem pua hais tias nyob rau hauv ib daim ntawv qhia txog kev nce nqi xyoo no yog kev loj hlob.	2
EU, Asmeskas tham ntawm cov chaw ua haujlwm dav hlau	2
EU, peb tham ntawm cov dav hlau pab cuam	2
Airbus tsis kam lees muab Microsoft hauv EU cov ntaub ntawv Aircraft Airbus nws tsis muaj lub ntsiab lus ntawm kev ua tsev hais plaub ntawm lub tsev hais plaub ntawm lub software loj heev # 39; S ib sab.	2
Tom qab cov twj paj nruag Bell-Texas ua ntej tom qab txheej txheem qhia kev sib tw ntawm Texas Seev Inc. (TXN.N: Rose tom qab kev lag luamntxiv rau	2
Corus ua tau cov txiaj ntsig ua ntej li UK steel nroj tsuag rov qab rau cov pob txha dub, ua kev zoo siab nws thawj zaug UK cov nroj tsuag tau pab txhawb nqa mus rau qhov tig rov qab.	2
Knight hais tias nws yuav nco lub hom phiaj Knight Didder Inc. Cia siab vim muaj 9 xoos feem 9 xee txog kev ua tiav ntawm qee qhov tseem ceeb ntawm cov se.	2
Tus nqi ntawm cov neeg siv khoom nce nce;Cov neeg tsis muaj haujlwm tshaj tawm (AP) AP - Tus nqi Consumer tsuas yog tam sim no tsis yog tam sim no rau kev txhawb nqa cov paj laum.	2
Goldman Sachs nkag mus rau Futfuji Goldman Sachs Group Inc. yuav nyob hauv cov tsev neeg nrhiav nyiaj txiag ntawm Japanese Consumer Nyiaj Txiag Lub Lag Luam	2
Cov neeg ua haujlwm hauv lub zog qub tactics hauv cov kws tshaj lij cov neeg ua haujlwm hauv cov neeg ua hauj lwm tshiab uas yog ib qho kev sib cog lus tshiab hauv nroog, yog ib qho kev sib cog lus tshiab hauv qab AFL-Cio kaus.	2
Ob tug cua daj cua dub = Ob tug raug rho tawm ntau tus tswv tsev hauv thaj chaw uas muaj ob lub tshuab los nag xob nag cua thiab Frances tsoo tiam sai.Tam sim no, lawv # 39; re smarting los ntawm nyiaj txiag ib-ob punch - ob txoj kev pov hwm txiav tawm.	2
California Slashes tus nqi raug cai nyob rau hauv kev hais daws ntawm Microsoft cov kws lij choj pab tau nrog Microsoft yuav tau txais tsawg dua ib nrab ntawm cov nqi them.	2
Nikkei hits 2-lub lim tiam kaw qis tokyo (routers) - Nikkei nruab nrab tau muab cov nyiaj tau los qhia tsawg dua rau kev muag khoom thib peb hauv Tokyo Electron Ltd., Sony Corp. thiab lwm tus siabTech stocks.	2
Cov neeg siv khoom tus nqi ntxiv tau tsuas yog Washington me me tsuas yog muaj teeb meem rau kev lag luam, tsis muaj peev xwm ua rau txoj kev nce qib los ntawm kev nyiam cov paj laum.	2
Qualcomm tsa cov nyiaj tau los kwv yees cov txiaj ntsig Inc. On Friday tsa tau txais nyiaj tau los rau nws lub xov tooj txawb thev naus laus zis.Lub tuam txhab San Diego tau hais tias nws cia siab tias yuav tau nyiaj ib	2
Asmeskas cov khoom siv kwv yees, Ford kev kwv yees muab cov nyom tshiabF.n hom phiaj = / stocks / Quickinfo / puv "& GT; F.n & lt; / A & GT;Tsa nws cov nyiaj tau los ntawm cov nyiaj tau los, thaum muaj wirella technology conscomm inc. & letuters.com/QCOM.O & LT; / A & GT;Txwv txoj kev txwv ntawm NASDAQ tom qab hais txog kev tshuaj xyuas nyiaj txiag yuav txo cov nyiaj tau los pretax.	2
Nag xob nag cua Soak Knight Dav Hlau # 39; tus tshaj tawm ntawm Miami Herald cov nyiaj tau los txog rau peb cov ntawv tshaj tawm hauv Florida ntawm cov ntawv xov xwm Florida.	2
Boxer bush Bush rov qab Bann cov nyiaj ntawm California cov kev sib zog ua kom zoo rau kev lag luam tech.	2
Hloov tshiab 1: United yuav tsum tau txiav kom txiav yog $ 500 TSHIAB hauv cov nqi United Airlines, tau qhia nws xav tau nws yuav tsum tau txiav nyiaj $ 500 lab ntau dua hauv cov nqi ntau dua li cov nqi dhau yav dhau los.	2
Hotel Xauv cov neeg ua haujlwm uas yuav pib ua haujlwm hauv nruab nrab ntawm cuaj pawg chaw ntiav pw hauv nroog thiab lawv cov chaw ntxhua khaub ncaws tau txhav nws cov neeg ua haujlwm ntxhua khaub ncaws thiab hloov lawv.	2
Cwj mem tuaj yeem xaiv qee lub tsheb tuam u-locks uas u-zoo li lub tsheb kauj vab uas koj xav tau yooj yim heev rau cov neeg tsis muaj ib yam dab tsi ntxiv rau ib tus cwj mem.	2
Tom qab tau bounced ncig florida yog bouncing rov qab txawm hais tias peb nag xob nag cua tau coj mus rau qhov kev lag luam qeeb qeeb, lub ntsej muag ntawm miniboom yog twb pom meej meej.	2
MCI cov chaw qiv nyiaj yog lub hom phiaj ntawm Subpoenas 11 tus tswvcuab ntawm MCI Inc. cov neeg qiv nyiaj uas tsis pub lwm tus paub txog kev sib txuas lus hauv tsev hais plaub.	2
Cov neeg siv khoom # 39;Saib ntawm kev lag luam tsis tau txais kev lag luam tshiab New York - Cov Neeg Siv Khoom # 39;Kev ntsuam xyuas ntawm kev lag luam tuav lub hlis no, raws li kev tshawb fawb kev tshawb fawb hauv University tso tawm Friday.	2
Asmeskas Airways tau hais kom npaj rau lub tsev hais plaub rau lub Kaum Hlis Ntuj tshwj tsis yog nws koom nrog nws cov koomhaum ib ntus, cov neeg uas tau hais qhia txogtuam txhab # 39; s tswv yim tau hais nag hmo.	2
Cov khoom noj khoom qab zib rau cov neeg ua hauj lwm cov neeg ua hauj lwm Nyiaj Software tau hais tias nws yog tus neeg ua haujlwm tsuas yog nws tus thawj tswj hwm hauv kev txav mus los uas yuav nce lub	2
Ua tsaug rau cov pageviews, Ivan cov huab cua tsis zoo tau zoo heev rau kev lag luam ntawm huab cua.com thiab lwm cov chaw uas nrov rau cov chaw.Lawv tshaj tawm cov ntaub ntawv sau cia hauv kev npau taws ntawm nag cua nag cua Ivan Tuaj Txog Ntawm Thaj Av.Los ntawm Joanna Glasner.	2
Coke kom them nyiaj tshiab CEO zoo li Coca-Cola CO. (ko.n: Cov lus ceeb toom rau xyoo no, hais tias hnub Friday nws yuav them tus thawj coj thiab tus thawj tswj hwmNeville isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama tuaj tos cov pieces Ivan tau pib ntxuav tu tom qab nag xob nag cua - thib peb xws li rau Florida ib leeg hauv tsuas yog tsib lub lis piam.	2
Ntawv: Asmeskas Airways plam mus rau 100 lub dav hlau Washington (Reuters) - U.S......	2
Tsev Kawm Ntawv San Francisco Cyclist Bryd Xuav ntawm lub limtiam BICT, thiab churned Internet cov lus qhia txog ntau npaum li cas cov chaw nres tsheb hauv tsheb tsim khoom thiab thaum twgLub tuam txhab paub nws.	2
Daim tshev rau cov kev coj ua tsis zoo yog koj tau siv kom tau txais lub hnab ntawv muaj roj los ntawm koj lub txhab nyiaj nrog txhua daim tshev tshaj tawm?Zoo, cov tshev sai sai no yuav tsis raug xa mus.	2
Malls teeb tsa curfews rau cov hluas unchaperoned cov hluas Columbus, Ohio - nws yog 10-xyoo-laus Sylvia Fallon Wallon xav tau los dai nrog nws cov phooj ywg ntawm lub khw.	2
Tsoomfwv muag cov ceg txheem ntseeg hauv kev lag luam roj Canadian tau tawm ntawm cov roj-thiab-roj lag luam los ntawm kev muag tawm nws cov ceg txheem rau hauv Petro-Canada rau txog \ $ 3.1 billion.	2
VoIP ua cov kev xaiv tshiab jackson yog ib qho ntawm thawj qhov kom tau txais txiaj ntsig ntawm lub suab sib koom ua ke hauv lub suab hauv xov tooj (VOIP) ntawm no thiab nws hais tias nws zoo heev.	2
Air NZ, Qantas Alliance Reovand Air New Zealand thiab Qantas Airways tau ploj mus lawv txoj kev sib tw tau pom zoo hauv New Zealand.New Zealand # 39; s Tsev Hais Plaub Siab Dailin # 39;Thov tawm tsam NZ Txoj Haujlwm Pabcuam Kev Lag Luam NZ Kev txiav txim siab los thaiv lub Alliance.	2
New Zealand Lub Tsev Hais Plaub Tsis lees txais Huab Cua NZ-Qantas Alliance (Upenas Allowland # 39; s siab tshaj plaws Airline, thiab Australia # 39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard yog tawm ntawm daim ntawv rau tus yuam sij GM Post Generors Corp.	2
Unilever txiav nyiaj tau los ntawm kev muag khoom noj (hloov tshiabqeeb.	2
Hynix, Samil Raj ntsej muag Hondnix elemat tshuab hluav taws xob, yav tas los muaj kev dag ntxias 2 trillion yeej hauv xyoo 1999, cov kev tswj hwm nyiaj txiag tau qhia hnub Monday.	2
Oracle V. Peule V.Los yog, ntawm qhov zoo tshaj plaws, ib qho kev xav tsis zoo tshaj peoplectoft # 39; kev nrhiav JD edwards.	2
Kev txiav txim rau Saudi Tankers mus rau Hyundai Hnyav Dubai Hyundai Hnyav Kev Lag Luam, Lub Ntiaj Teb Loj Li Openi Ta Dej Nyob Ze, Lifting Supertanker Cov Nqi.	2
Roj hits \ $ 46 raws li Yukos txiav seapor muab London (Reuters) - Roj nqi ncua rau qee cov roj xa tuaj rau hauv Tebchaws Meskas.	2
New York lub sij hawm Co. txiav 2004 Nyiaj Muaj Peev Xwm New York (Reuters) - New York Cov Nyiaj Tau Los Hauv Lub Cuaj Hli, xa nws cov koom nrog rau ob-Xyoo lows.	2
IMF's Rato hais tias peb yuav tsum txiav cov nyiaj txiag tsis txaus ntseeg (AFP) AFP - Tebchaws Asmeskas yuav tsum txiav nws cov nyiaj txiag, thaum Tebchaws Asmeskas	2
Rogers wireless whistles thiab fido teb nws cov nom.Microcell telecommunition Fido wireless kev pabcuam yuav yog tus dev tshiab hauv Rogers Wireless Transfermians Canadian, thiab tus menyuam dev no tsis pheej yig.	2
IMF mus kaw Harare Office the International pob nyiaj (IMF) tab tom kaw txoj kev sib raug zoo kawg nkaus uas muaj kev sib raug zoo nrog kev sib raug zoo sab qab teb lub tebchaws African.	2
Factogbox-Asmeskas Pub Policymakers # 39;Cov lus tsis ntev los no Lub tseem fwv tsoomfwv muaj lub rooj sib tham txog tsoomfwv ntawm Hnub Tuesday, Cuaj hlis tsis ntev los no cov xov xwm sib xyaw ua ke.	2
AOL thawb rau hauv kev yuav khoom hauv Internet nrhiav cov kev txhawb nqa cov kev pab online uas yeej # 39; tsis xav tau AOL Account nkag mus.	2
Pfizer yuav 5 feem pua cov ceg txheem ntseeg nyob rau hauv Medarex Boston (CBS.mw) - Cov kws tshaj lij kev sib koom tes hauv biotex hauv lawv cov thawj coj ntawm cov thawj coj ntawm Donald Drakeman.	2
Trans-tasman tsov rog kub txog huab cua tshiab zealand thiab theem trans-tasman txoj kev tau ntsej muag rau lwm tus neeg hloov chaw ntawm tus khub tau thaiv, raws li cov kws tshuaj ntsuam.	2
Pab pawg ze ze rau Enron kev txiav txim plaub ntug (Reuters) Reuters - Chaw ua haujlwm qubKev txiav txim ncaj ncees hauv lub nroog \ tseem stinging los ntawm lub tuam txhab poob.	2
US tus nqi pom tau pom zoo txawm tias yuav txhawj xeeb cov neeg ua haujlwm rau peb niaj hnub no, txuas ntxiv mus qiv nyiaj ntawm pob zeb	2
Nike nyiaj txog 25 pct.ntawm Converse Bolt Belter Nike Inc. (NKE.N: CEENT, Kev Tshawb Fawb, Kev Tshawb Fawb Txog Hnub Monday	2
Nestle lees paub cov phiaj xwm tom qab Rivals ceeb toom Nestle lees paub tias nws muaj kev sib tw,	2
Huab Darken PeadgleSoft Confor Inc. sim ua kom muaj kev sib tham ntawm cov neeg siv khoom sib tham hauv lub sijhawm sib sau ua kedua puas tau.	2
Nug Jighes Retoool nrhiav kev tshawb nrhiav Google, Yahoo San Francisco - nug Geves Inc. yog ntxiv cov kev sib tw tshiab rau cov neeg tuaj saib xyuas cov nplooj ntawv lawv nrhiav tau los ntawmTuam txhab Kev Tshawb Nrhiav Online.	2
Cov lus thov Suav muaj zog ua haujlwm nce cov roj tsaj vov tsev muaj $ 46 ABREL AMID cov lus thov, kev ceeb toom puas tsuaj los ntawm Ivan.London (Reuters) - Cov nqi hauv cov roj tuav saum toj no \ $ 46 ABREL TOURNAY NOJ HMOO UA NTEJ CHANIAN tau pom nyob rau hauv nws muaj zog thov	2
Stocks ntug sawv, Goldman khwv tau muab nqa New York (Reuters) - U.S. Cov peev txheej uas yuav tsum tau ua rau tsoomfwv cov nyiaj tau los ntawm cov nyiaj tau los ntawm cov nyiaj tau losCov.	2
Jolly Online Shocks Nyiaj Ntsuab Sau Npe Jingle Cov Neeg Xav Ua Lag Luam Xyoo no yog ua cov ntawv sau nyiaj ntsuab thiab cov kws tshuaj ntsuam ua ke # 39;Cov kev cia siab raws li lawv tau siv \ $ 8.8 billion thaum lub Kaum Ib Hlis, cov kws tshawb nrhiav tau hais hnub Monday.	2
Martha Stewart tau tso cai rau thaum pib hauv nkuaj thaum ntxov tau thov rau lub tsev loj cuj thaum lub Kaum Hlis.	2
Ontario Securities Commission liam 4 Cov Nyiaj Txiag ntawm Tsis Raug & Lt; B & GT; / B & GT;Toronto (CP) - ONTARIO Securities Commission yog Ceeb Toom Plaub Tus Thawj Tswj Nyiaj Txiag ntawm Quot;rau kev ua lag luam tsis raug cai.	2
Lub Limtiam Ua Lag Luam Adler nws cov editor tshiab J. Adler, tus thawj coj ntawm lub limtiam, uas tau tshaj tawm ntawm cov ntawv xov xwm dhau los ua tusThawj tus thawj coj ntawm tus tshiab	2
Neeg mus txiav txim rau WTC Attack Ob qho xwm txheej Silverstein tau cia siab tias cov lus ntawm cov kev tuav pov hwm txoj kev tawm tsam li ob qho tshwm sim.	2
Jabil Circuit Cows siab dua Nyiaj Txiag San Francisco (Reuters) - Kev Cog Lus Hluav Taws Xob Hluav Taws XobQuickinfo / fullquote "& gt; jbl.n & lt; / a & gt;On Tuesday Muab tso rau ntau lub hlis dhau los ntawm kev thov xav tau rau cov khoos phis tawj, cov xov tooj ntawm tes thiab lwm yam khoom siv hluav taws xob.	2
Cov nqi roj nce siab tshaj li $ 47 ib lub churel roj nqi ntxhov siab yog ib lub tebchaws # 39;	2
Peopleoft CEO Txoj kev tswj hwm Lub Suab Defiant Lub Suab Lub Cuaj Hli 21, 2004 (Nyiaj Tuaj Yeem Tos Mloog seb lub tuam txhab twg yuav daws Oracle Corp.	2
Ackermann Refocusche Deutsche Frankfurt Jukaskermann, tshaj tawm cov neeg ua haujlwm hauv tuam txhab nyiaj txiag thiab kev tso siab rau nws txoj kev mob siab rau Lub Tebchaws Yelemees, tus	2
OECD UPS EU / Japanese kev loj hlob ntawm kev loj hlob hauv Asmeskas Kev lag luam xyoo no yuav yog 4.3, OCD kev kwv yees niaj hnub no, txo qis kev kwv yees ntawm 4.7.Tab sis kev lag luam Japanese tau teeb tsa los ntawm 4.4 hloov 3 kev kwv yees ua ntej thiab Euro cheeb tsam los ntawm 2 hloov 1.6.	2
Michigan Regulators cia SBC kom them ntau dua rau kev siv nws & lt; b & gt; / b & gt;Lub xeev cov neeg tswj hwm tsis pom zoo rau hnub Tuesday kom tso cai rau SBC Sib Txuas Lus Inc. los them rau cov neeg sib txuas lus ntau ntxiv siv nws lub network, tab sis nws tsis paub meej thaum twg, lossis yog tias nce siab	2
Online tshaj tawm txog 43PC hauv Asmeskas New York - Asmeskas Cov Nyiaj Internet tau dhia mus rau cov ntaub ntawv US \ $ 2.5 lab tus lej ntawm Dotcom Era.	2
Cov tuam txhab qiv nyiaj raug cai rau cov tub ntxhais kawm qiv nyiaj dawb uas yuav tsum tau them nyiaj rau cov thawj coj qiv nyiaj dawb uas yuav luag tau nyiaj li cas, tab sis xaiv tsis tau.	2
Ua txhaum kom pom nyob rau hauv lub computer Asmociates rooj sib tham WoHGHIN, cov qub tswv yim ntawm cov koos pij tawj cov kev ua txhaum cai.	2
Kis tau ntawm GM nyom seb puas nce npe ntawm kev hloov pauv ntawm cov nyom ntawm qhov chaw uas nws tau cog qoob loo	2
Dimon solidifies tswj ntawm lub teb chaws # 39; s thib ob -mw) - Dina Dublon Careed uas txuas ntxiv nrog Jamie tau dimon # 39; s tswj tauNtawm lub tebchaws # 39; s thib ob-loj tshaj plaws bank.	2
Vodafone lub hom phiaj Nyiv nrog 3g tawm tsam vodafone tau unveiled npaj rau 10 tus tshiab thib peb-tiam no rau Christmas kom pab saib nws cov kev tawm tsam Japanese.Vodafone vod.	2
FedEx Peb lub hlis twg khwv tshaj ob npaug rau lub ntiaj teb cov neeg xa khoom tau hais tias cov neeg xa khoom muaj zog hauv nws cov kev pabcuam thoob ntiaj teb, hauv av thiab kev thauj khoom.	2
Cov kev sib tw yog nyob rau: Cov pab pawg ntiav thib ob tau teeb tsa Hnub Tshaj Tawm (CHAW) Chaw (Toronto) Toronto,Kev them nyiaj rau cov chaw suborbital, tau tshaj tawm thawj zaug \ AD AD ADNTER rau nws Manden Rocket.	3
KY. Tuam txhab yeej pab txhawb nqa peptides (AP) Ap - ib lub tuam txhab tau tsim txiaj, uas yog luv cov saw hlau los ntawm cov amino acids, lub tsev uas muaj cov proteinCov.	3
Kev twv ua ntej chav ua ke pab twv ua tsiaj qus (AP) AP - nws yog ib qho kev hloov pauv, tab sis nws paub tias hnub yuav coj li cas.Xob laim yuav tawm tsam rau tej chaw uas nws xav tau.Cov cua yuav khaws, qhov chaw noo noo yuav qhuav thiab nplaim taws yuav nyooj.	3
Calif. Tej lub moos kom txwv tsis pub ua liaj ua teb-om) Ap - Yav Qab Teb California kom txo cov pa phem los ntawm mis nyuj quav.	3
XEEM DAIM NTAWV THOV RAU TUS NEEG SAIB XYUAS HAUV TSEV KAWM NTAWV Lub Tsev Kawm Ntawv Askiv thiab Kev Txawj Ntse (DFES)Hmoov tsis zoo, lawv kuj tau sib pab nrog kev lag luam nkauj (EMI, thiab ntau tus kws kos duab) kom ua qhov no nrov.EMI tau pom lawv qhov zoo, yog li cov menyuam hauv peb cov tsev kawm ntawv tsis lees paub txog kev ua yeeb yam ntawm kev ua yeeb yam ntawm Download me ntsis, yog li kuv tau sau ib tsab ntawv qhib rau qhov dfes txog nws.Hmoov tsis zoo, nws yog pedantic, zoo li kuv xav tias koj yuav tsum yog thaum sau ntawv mus rau tus neeg sawv cev thawj coj.Tab sis kuv vam tias koj yuav pom nws muaj txiaj ntsig, thiab tej zaum xav pom zoo ua ib yam dab tsi zoo sib xws, yog lossis thaum tib yam tau tshwm sim hauv koj thaj chaw.	3
Xoob tsov rog ntawm kev ua phem rau kev ua phem rau thaum xyoo 2004, yog yog muaj lub luag haujlwm rau-lub hlis"\\" tus 18-xyoo-laus Jaschan tau raug kaw rau hauv lub teb chaws Yelemees uas tau hais tias nws tau lees paub tias nws tau hais tias nws tau hais tias cov kws tshaj lij ntawm Microsoft tau paub tseeb. (Microsoft Antivirus Tus Nqi Zogtus hluas nraug tau raug ntes.) Thaum lub tsib lub hlis ua ntej Jaschan's ntawm Netsky thiab yog ib qho ntawm cov chaw nres nkoj-sasser. "\\" Graham Cluley, Sench Technology Pab Tswv Yim ntawm Sophos, tau haisyog staggeri ... \\	3
Feafey: Foaf, PGP, kev faib cov ntxaij tseem ceeb, thiab cov neeg lim dej muaj ntau yam ntxiv thiab muaj peev xwm mus rau ib theem siab dua tab sis thiab suav nrog GPG / OpenPGPQhov tseem ceeb tshaj tawm cov ntaub ntawv FOAF rau cov vev xaib yooj yim rau cov lej rau cov cim? \Koj suav nrog PGP tseem ceeb ntiv tes hauv lub foafyuav tau populated los ntawm lub social network raws li koj cov neeg tau pom cov cim tshiab ... \\	3
E-mail tus kws txuj ci dag cov tub ceev xwm Cov tub ceev xwm wiltshire tub ceev xwm ceeb toom txog "phishing" tom qab nws dag ntxias.	3
Daim npav Fread Unit Nets News 36,000 daim npav hauv nws thawj ob xyoos, UK cov ntawv sau kev dag ntxias, tau rov qab raug nyiag lawm	3
Pab pawg kom tawm tshiab-ceev hom ntawv los angeles (Reuters) - ib pab pawg ntawm cov cuab yeej thev naus laus zis suav nrog & LT; STMA & GT;Thiab broadcom corp.	3
Apple nthuav tawm cov duab software, Video Cov Khaub Ncaws Pob (Reuters) - Apple Computer Inc. & LT; AAP.O & GT;Hnub Tuesday pib xa cov program tshiab tsim los cia cov neeg siv tsim cov lus ntuas cov suab nrov tiag tiag thiab tsis paub txog nws cov chij kawg txiav Pro software.	3
Cov khw muag khoom Dutch Beats Kua rau kev ua lag luam hauv zos Amsterdam (Reuters) - Ua haujlwm Apple lub xov tooj ntawm cov chaw sib ntaus sib tua hauv Europe?	3
Super colony hits australia a giant 100km colony ntawm ants uas tau tshawb pom hauv Melbourne, Australia, tuaj yeem hem cov tsiaj hauv zos.	3
Kev sib sau ua ke cov pab pawg ntses Dolphin cov pab pawg neeg Dolphin, lossis "pods", vam khom rau kev socialites kom lawv los ntawm kev tsaus muag, cov kws tshawb fawb thov.	3
Tus Hluas T. REX tus M's Monster Kev Loj Hlob	3
Cov kws tshawb fawb pom tias Ganymede muaj Lumpy sab hauv Lub Tsheb Loj Tshaj - Cov kws tshawb fawb tau pom cov lumratularCov neeg tsis xwm yeem no yuav yog pob zeb ua qauv, txhawb los ntawm ganymede lub plhaub npliag rau ntau txhiab xyoo ...	3
MARS R cuag cov duab relay los ntawm MSCov ua qauv qhia thoob plaws txoj hauv kev rau yav tom ntej Mars koom ua haujlwm los kos rau ntawm kev sib koom tes sib txuas ...	3
Co ntxias lub caij nyoog ntawm lub neej thaum twg lub neej pib?Ib qho tseeb ntawm cov ntsiab lus los ntawm cov ntaub ntawv ua yeeb yam hauv tebchaws Western Australia, txawm hais tias Siav fediments yog txheeb cais yog roj ntsha lossis tshuaj lom neeg tau ua rau muaj kev sib cav.Oxford Tshawb Nrhiav, Nicola McLoughlin, piav qhia qee cov teeb meem hauv kev sib cav.	3
Kev Cia Khoom, Servers Daily Hp Cov Nyiaj Tau Los Hloov Kho Ib Pawg Tau Tshaj Tawm nrog ib lub xyoo dhau los, tab sis cov tuam txhab tsis tshua muaj kev cia siab los ntawm kev txhaj tshuaj ntev.	3
IBM kom ntiav tau ntau dua cov neeg ua haujlwm tshiab tshiab los ntawm qhov kawg ntawm lub xyoo, cov phiaj xwm loj tshaj plaws los ua nws lub taub hau loj tshaj plaws txij li xyoo 1991.	3
Lub Hnub Saib iav nrhiav tau cov neeg tsim 3D nrhiav cov code thaum ntxov rau cov haujlwm tshiab 'daim tawv nqaij' tseem yog khoom siv.	3
Ibm chips yuav muaj ib hnub zoo kho lawv tus kheej cov cuab yeej thev naus laus zis tshiab siv rau hluav taws xob fuses los pab txheeb xyuas thiab kho cov yuam kev.	3
Qee tus neeg tsis muaj cai tau txais hauv Google IPO Google tau them nws cov IPO uas yog ib txoj kev rau cov neeg niaj hnub, tsis lees txais phab ntsa Stranglehold nws tau muaj nyob rau hauv phau ntawv thov.Pej xeem kev twv, tsawg kawg yog tsib txoj kev qhib nrog 28 underwriters - txhua qhov no taw qhia rau qib tshiab ntawm pej xeem kev koom tes.Tab sis qhov no tsis yog rooj plaub.	3
Rivals sim tig cov rooj ntawm Charles Schwab los ntawm Michael Liedtekor BRRES thiab Iconoclastic Cwj Pwm..	3
Xov xwm: Sluggish Zog ntawm Fais Fab Qhov Cyber Kev Nyab Xeeb Kev Lag Luam Cyber Kev Nyab Xeeb Kev Lag Luam Cyber Kev Tiv Thaiv Kev Ruaj Ntseg ntawm Lub Zog Hluav Taws Xob ntawm lub hwj huam. \	3
Spam ncua kev sib koom ua si Sohu.com shares (FT.comKev Raug Cai Xyoo ntawm nws cov kev pab xov xwm multimedia vim tias cov neeg muas zaub tau xa spam.	3
Dell tawm qis qis Tuam Tshoj cov neeg siv khoom PC ua lag luam (ReaditS) - Dell.O thiab GT ;, LT;Kev loj hlob phiaj rau lub teb chaws xyoo no vim tias txhav sib tw hauv ntu.	3
Vodafone ntiav Citi rau Cesky Bid (thedeal.com) thedeal.com) thedeal.com - U.K. Mobile Giant xav nrhiav txoj hauv kev disentagle Czech wirelesses thiab tsau kab.	3
Txhawb nqa lub zeem muag raws li Michael Kaleko khaws cia rau cov neeg uas tau txais cov teeb meem laus dua thiab nws pom tau tias nws tuaj yeem ua qee yam txog nws.	3
Oracle Overhauls muag-sab apps rau CRM suite (xov xwm (NASDAQ)	3
Tseem Ceeb Xeev Rolls Wireless Broadband Brodband Brodband ntawm Kerala teeb tsa Wireless Kiosks raws li ib feem ntawm kev pib ua rau choj digital digital.	3
Tuam Tshoj tus chij liab Linux los tsom rau Enterprise Red Scal software Co., npaj siab yuav tsom mus rau nws cov neeg siv khoom lag luam, lub tuam txhab ua yeeb yam tau hais.	3
AOL COV LUS Sau Npe Girafa Rau Cov Xaus Tshaj Tawm Kev Tshawb Fawb Txog Hnub NoGirafa's Xais Tshawb Nrhiav cov duab ua ntu zus ntawm lawv cov txiaj ntsig tshawb nrhiav. \	3
Cassini spies ob me ntsis lub hli saturch (AP) AP - Nasa Cassini Moons tau spied ob tshiab moons nyob ib ncig satellite-nplua nuj saturn, lub chaw lis haujlwm tseem ceeb hais tias hnub Monday.	3
Nobel Lauries poob cov kav cov kev tshawb fawb (APCov.	3
Cov neeg tau txais kev pab yuav them rau hauv xov tooj pom zoo los ntawm cov tuam txhab xov tooj ntawm cov nyiaj hauv cheeb tsam uas tau them rau cov nyiaj hauv cheeb tsam hauv cheeb tsamrau ntau lab tus neeg tau txais kev pab.& lt; font ntsej muag = "Vendana, ms cov sans diaif, helt; & gt; & lt; / lt; / font & gt;	3
Intel qeeb pib tawm ntawm kev ua rau TV Chip hauv lwm yam khoom tshaj tawm hauv lub nroog Pej Xeem	3
Tuam Tshoj tawg rau ntawm quot; xov tooj sib deev quot;Cov kev pabcuam Beijing, Lub Yim Hli 17 (Xinhuanet) - Tuam Tshoj tab tom nqa tawm hauv kev sib tw thoob tebchaws kom tawg rau cov lus;Cov kev pabcuam, sib niaj hnub cheb kev ua haujlwm tawm tsam Internet duab liab qab, Minister of Industrial Kev Lag Luam Xudong tau hais nyob ntawm no tuesday.	3
Tgn Sync tau tshaj tawm cov qauv tshiab WLAN tshaj li kev lom ze hauv tsev kev lom zem yog muab faib rau lwm tus rau Ieee # 39; s kev txiav txim siab.	3
IBM yuav ob Danish Pab Fork Ibm tau Tuesday nws tau txais ib khub ntawm Danish nws cov tuam txhab ua ntu zus rau nws lub xub ntiag hauv Scandinavia.Raws li qhov kev txav mus los, IBM yuav ntxiv txog 3,700 nws cov neeg ua haujlwm rau nws lub taub hau thoob ntiaj teb suav.Nyiaj txiag cov ntsiab lus ntawm ...	3
Motorola thiab HP hauv Linux Khi-Up Motorola cov phiaj xwm muag xov tooj txawb network, ib kauj ruam hauv network iav tsim # 39;Kev siv zog ua kom muaj kev sib tw ib puag ncig tus qauv.	3
Microsoft thawb tawm ntawm SP2 tso tawm Microsoft yuav ncua qhov tso tawm ntawm nws SP2 hloov tshiab rau lwm lub lim tiam los kho software glitches.Tab sis tsis yog txhua tus neeg siab heev rau nruab SP2 hloov tshiab rau Windows XP.Qhov tseeb, ntau lub tuam txhab tau xav tau lub peev xwm tiv thaiv lawv ...	3
Cassini chaw sojntsuam ob qho tshiab zaum tshiab (Reuters) Reuters - ob qho chaw tshiab tau pom nyob ib puag ncig	3
IBM ntxiv Midrange Server rau Eserver Layup Lub zog ntawm IBM tshiab thiab cov kev ua haujlwm virtualization ntau dua thiab cov khoom siv virtual ntau dua thaum cais faib.	3
iPod sib piv cov ntawv xov xwm # 146; s Stephen Williams qhia txog pom Sony # 146; s nw-hd1 udio player hauv khw: # 147;# 145; Yuav ua li cas # 146; s nws piv rau lub iPod?# 146;Kuv nug ib tus neeg muag khoom.# 145; roj teeb lub neej yog ntev ntev dua, txog 30 teev, # 146;Nws hais tias.# 145; lub LCD nyeem ntawv yog hom dim, # 146;Kuv hais tias.# 146; Roj teeb lub neej yog ntev ntev dua, # 146;Nws hais tias.# 145; Kuv nkag siab nws tuaj yeem # 146; T Play Mp3 cov ntaub ntawv, # 146;Kuv hais tias.# 145; roj teeb lub neej yog ntev ntev dua, # 146;Nws hais tias.# 148;Lub Yim Hli 17	3
Amd nkoj phau ntawv chips nws tsis yog tus me, thiab nws yeej yog # 34-nanometer (nm) chips yogCia siab tias yuav ua kom nthwv dej hauv lub nroog Lemiconductor.	3
IBM nrhiav kev tiv thaiv kom muaj Sco cov lus tshaj tawm raug tshem tawm (Xov xwmFactor)Raws li cov lus tsa suab nws tau sau nyob rau hauv ib cheeb tsam tsev hais plaub, ibm cambres uas nws tsis muaj pov thawj dab tsi uas nws pom zoo tsis pub lwm tus paub los ntawm Unix System V thiab muab nws tso rau hauv Linux.	3
Lub hom phiaj tiag ipod nrog rub tus nqi txiav tiag tiag tau ncaws tawm dab tsi nws cov lus tshaj tawm yog qhov loj tshaj online muag hauv keeb kwm.Rau lub sijhawm tsawg, txhua zaj nkauj nyob rau hauv lub tuam tsev khov kho tuaj yeem rub tawm rau 49 xees, nrog ntau cov nkauj, muaj rau \ $ 4.99.	3
10 nta rau lub browser zoo meej muaj qee qhov browser loj nyob ntawd.Tab sis lawv txhua tus zoo li muaj qee qhov me ntsis niggles, txawv rau txhua tus, uas ua rau nws nyuaj rau kuv ncaws rov qab thiab txaus siab rau lawv.Thaum muaj qee qhov haujlwm tawm muaj kom browsers muaj txiaj ntsig zoo dua yog tias cov neeg tshwj xeeb yog tias cov neeg no tau tuaj nrog cov yam ntxwv zoo li no?Muaj ntau cov browsers yuav txhawb nqa ib lossis ob, tab sis kuv yuav twv tsis muaj leej twg muaj lawv txhua tus.	3
COP cov ntawv xeem tuav tuav tus ntiv tes Minnesic yog kev kuaj cov ntiv tes thiab cov ntiv tes xoo ntiv tes thiab cov ntaub ntawv raug cai.	3
Cov khoos phis tawm me me tuaj yeem muaj ntau tus neeg taug kev tsis tau muaj ntau tus neeg txiav txim siab tseem ceeb, tab sis tsis muaj lus nug uas nws tuaj yeem muaj ntau yam.Nws # 39; s tsuas yog teeb meem ntawm software.Peb feem ntau xav txog cov processor nti raws li lub hlwb ntawm lub khoos phis tawm.Tus ...	3
Hnub Peppones Lub Cuaj Hli Ntuj Tus Neeg Siv Lub Vaj Sib Tham, thiab yog kev sib koom ua ke lub sijhawm sib tham, thiab yog kev sib koom ua ke, teem sijhawm rau lub Rau Hli Ntuj 2005.	3
Oracle tso cov lag luam kev ua lag luam kev ua lag luamTxawm li cas los xij, ntau tus nthuav tshaj li nitty-gritty cov ntsiab lus ntawm dab tsi suav nrog dab tsi yog dab neeg rov qab nyob rau tib lub sijhawm.	3
Microsoft kawg peb-xyoo tsoomfwv cuam tshuam kub ntawm lub luj taws ntawm lub london ntawm Newham, Microsoft yog ze rau kev pom zoo peb lub xyoo ua haujlwm nrog tsoomfwv.	3
NASA ntseeg txog cov khib nyiab ntawm cov nyiaj ua ntej lub hlis ua ntej yuav rov qab ua qhov teeb meem	3
Cov tsav cov ntaub ntawv tsim cov ntaub ntawv ua rau cov pob kws ua pob kws ntxig ntses	3
HP Tsiv Network Scanning Software rau hauv cov ntaub ntawv ntsuas beta kev cia siab rau kev cia siab rau cov khoom lag luam rau xyoo 2005, HPTus thawj tswj tau hais hauv HP lub ntiaj teb sib tham ntawm no hauv Chicago Wednesday.	3
Cov niam tsev muaj zog sib npaug ntawm cov niam tsev kawm ntawv muaj zog hauv tsev kawm ntawv cov neeg pluag thiab muaj cov cim tsis zoo thiab tsis muaj kev xav tias lawv yuav musCollege, hais txog kev kawm mov hauv tsev kawm qib siab.Holly tau hnov, tus xib fwb ntawm kev so, cov ntaub ntawv txheeb xyuas los ntawm ntau txhiab tus neeg uas tau koom nrog kev kawm ntev ntev ntawm cov hluas ...	3
Netratings Cov neeg siv xov tooj tam sim no feem ntau nyob rau peb Lub Yim Hli 18, 2004 (feem ntau ntawm Asmeskas cov xov xwm hauv internet tam sim no muaj broadband, raws li kev sojntsuam los ntawm Netratings Inc.	3
Stunt tus kws sim kom txuag lub hnub hmoov av nws cog lus tias yuav tsum yog ib qho xwm txheej tsim nyog ntawm kev tshawb fawb kev tshawb fawb zoo nkauj.Ib qho kev sojntsuam chaw nqa cov khoom siv tam sim no scooped los ntawm sab nraud chaw pib plunge rau peb lub ntiaj teb.Tab sis ua ntej nws yuav tawm tsam, lub nyoob hoom qav taub los ntawm Hollywood stunt ...	3
Cov ntawv tshaj tawm tsis zoo tom qab them nyiaj (Reuters) Reuters, rau kev nthuav dav tsis muaj. 1 U.S..Yav qab lim dej txhua lub quarter.	3
Alaska wildpires loj hlob los sau 5 lab daim av (Reuters) Reuters, cov npe tshiab uas tau hloov pauv hauv kev nyab xeeb hauv kev nyab xeebCov.	3
Nag xob nag cua # 39; s projection ntawm charley tsis deb illuderdale, FLA. - (Tig rov qab, lub teb chaws npau taws #39; s kwv yees teb tsis yog # 39; t	3
Lloyds TSB cov nyiaj ntsuab nyob rau hauv VoIP Lloys tsb yog kearing kom yob ib qho ntawm cov txhab nyiaj ntau tshaj plaws txuas rau txhua lub txhab nyiaj # 39;	3
NetApp CEO: tsis muaj kev siv sijhawm luv luv (techweb) techweb - cov neeg yuav khoom tau txais kev pab cuam los ntawm cov neeg siv rau EMC thiab yog vim li cas lub hnub thiab HP tau tiaj tus lossis hp tau tiaj tus, kom sov.	3
Bill Clinton pab tsim tawm kev tshawb nrhiav lub Tuam Txhab Nyiaj Txiag	3
Daim ntawv ntsuam xyuas: Napster, iTunes Yeej Lwm hom download tau hom download tau) MacCenfral - Kev Tshawb Fawb Kev Lag Luam Lub Tuam TxhabRaws li tsab ntawv ceeb toom, cov neeg siv hnub nyoog 12 thiab laus dua hauv Tebchaws Meskas tau paub txog cov khoom siv Apple Inc.'s ittter 2.0 thaum nws tuaj xyuas cov khoom lag luamNtawm dab tsi qhia yog hais txog "sab saum toj-ntawm-siab" kev paub txog.	3
Feem ntau peb cov tsev muaj broadband sib txuas thaum tag nrho cov neeg siv internet hauv kev ntsuas ntawm cov tuam txhab tshawb fawb ntawm cov neeg ua lag luam ntsuasCov.	3
Bluetooth ya Bot tsim tau nrov nrov me me yoov cov neeg hlau uas tuaj yeem pab nrhiav hauv Nyij Pooj.	3
Kab Ntsig Snaps txog lwm qhov remanufacturer ntawm cov cav Peoria - Kab ntsig Wednesday nws yuav tau txais kev hloov pauv South, nce ntxiv rau 500 tus neeg.	3
Cov neeg tshawb nrhiav pom lub nroog thaj chaw thaj chaw thaj chaw thaj chaw thaj chaw deb yog muaj ib qho kev sib cav sib ceg	3
Lub tsev muag tshuaj muaj nthwv dej tshiab ntawm cov koob yees duab hluav taws xob tshiab tshiab	3
CIena Posts Ib qho poob, kev twv seb tus muag muag & lt; p & lt; / lt; p & gt;Los ntawm Deborah Cohen & LT; / P & GT; & lt; P & GT;Chicago (Reuters) - Cov khoom siv sib txuas lus Maker Serviena Coril. & LT; ct; & gt;Hnub Thursday tau qhia txog qhov kev poob siab dav rau lub hlis twg los rau lub quarter thib peb uas xav tau me me thaum lub quarter. & lt; / P & GT;	3
U.S. Broadband nkag mus rau saum 51 los ntawm Anick Jesdanun Newans News uas tau txais hauv Is Taws Nem cov lej tau sib npaug ntawm cov xov tooj sib txuas.Lub sij hawm ntsuas los ntawm Nielsen / Netratings muab tso rau cov neeg tuaj tos dav dav ntawm 51 feem pua ntawm U.S ...	3
Ecuadorean kev cai lij choj vs texaco boils cia rau science (Reuters) Referning Works -	3
Priceline, Ramada los ua kom cov chaw tsis pom kev zoo rau cov neeg Asmeskas, ob txoj haujlwm mus ncig ua si loj tau pom zoo ua cov chaw dig muag thiab tsis pom kev.	3
Atlantis "Pov thawj" pom nyob Spain, Ireland hauv 360 B.C.Lub Greek philosopher Plato tau piav ib lub kob nws hu ua Atlantis.Tam sim no cuam tshuam cov ntaub ntawv pov thawj tshiab lees tias lub nroog uas tau daws teeb meem-lub xeev yog raws li qhov chaw tiag tiag.	3
Pawg xav ntsib nrog Bush, Kerry (AP) AP - lab tus tswv teb, cov kws kho mob tau caw cov neeg sib tw nrog lawv # 151;online.	3
Lub tsev hais plaub: cov ntaub ntawv-swapping software tsis tsim nyog rau kev cai lij choj ua haujlwm rau cov nkauj ntawm online los ntawm tsoomfwv cov ntaub ntawv hais txog kev xa mus rau hnub Thursday nyob rau hauv lub tshuab uas tau tawgkev lag luam lom ze.	3
Cisco qhov tsis txaus siab tawm ntawm cov kev tawm tsam Cisco tau txais cov lus ceeb toom kev ruaj ntseg uas qee cov kev pabcuam yuav ua rau tsis muaj kev cuam tshuam txog kev tsis kam lees.Cov cuab yeej ua lag luam ua haujlwm hauv Is Taws Nem kev ua haujlwm thiab qhib rau txoj kev luv tshaj plaws ua ntej (SPF) ...	3
Cov kws tshawb fawb kawm Hudson Dej (AP) AP - cov kws tshawb fawb tau plunks rau hauv Hudson dej nyob rau hauv kev siv zog ntawm kev tsis paub txog ntawm kev tsis muaj kev tsis paub txog ntawm lub hauv nkoj tsis muaj kev paub txog ntawm lub hauv paus tsis ntseeg.	3
Kev kawm los soj ntsuam cov peev xwm ntawm nkoj khib nyiab (AP) AP - ib pab neeg ntawm cov khoom lag luam hauv nkoj thiab lwm yam paug loj hauv cov dej hiav txwv Alaska.	3
Apple nco ntsoov 28,000 roj teeb Apple tau tshaj tawm kev nyab xeeb rau 28,000 roj teeb rau nws cov ntaub ntawv muaj hluav taws xob.	3
Chiv Keeb Ivecraft Npaj rov qab los rau lub ntiaj teb nrog ib lub hnub rau kev tshawb fawb los ntawm lub ntiaj teb rov qab uas muaj cov khoom noj uas yuav ua rau lub hnub uas yuav qhiaPeb ntxiv txog cov keeb kwm ntawm peb lub hnub ci.	3
Lub neej tsis muaj naj npawb nyob rau hauv ib tug cim Amazon Pawg Neeg 11 = 2.Kev Ua Zauv # 39; t tau txais ib qho yooj yim dua li no, tab sis txawm yog 11 yuav Stump lub ci ntsa iab ntawm lub Amaza.	3
P2P cov kev pab cuam hauv qhov tseeb hauv qhov kev txiav txim siab nkauj thiab kev ua yeeb yam thiab cov kev pab cuam hauv tsoomfwv cov kev pabcuam hauv tsoomfwv cov lus qhia txog kev ua haujlwm hauv nroogcov neeg siv.Los ntawm Katie Dean.	3
Sib pauv koj lub PC, lossis koj tus thawj tswj hwm tus tsim cov ntawv tshaj tawm cov neeg siv PCs uas tau hloov rau Macs yog thov cov kev ua haujlwm zoo ib yam rau kev ua haujlwm nom tswv.Lub sijhawm no, nws yuav tsom mus rau yav dhau los cov qib ntawm Thawj Tswj Hwm Bush, nrhiav online, uas tau hloov lawv txoj kev nom tswv.Los ntawm Louise Witt.	3
Google cov qhab nia thawj-hnub tsoo pob ntawm 18 (usatoday.com) usatoday.com - Txawm tias yog kev sib tw ua ntej hauv onlineCov.	3
Nkag Siab Google Adwords Nkag Siab Google Adwations yog muaj ntau cov kev tshawb fawb Google, rau nws cov credit, kom meej meej rau cov npe tshawb nrhiav uas tau npaj ua.Qhov tseeb, Google AdWords tshwm sim hauv ib ntu cais tawm ntawm sab laug ntawm lub vijtsam. \\ Google AdWords muab ib qho kev tshaj tawm pheej yig rau cov lag luam mus rau cov khoom tshaj tawm lossis cov kev pabcuam rau lub hom phiaj ...	3
Cov Pob Khoom Pab, Senators thiab Cej Xeem Liberties & Lt; muaj zog & GT; / Muaj Zog & Gt;Cov Paus Paus Postbag muab nws cov lus zais	3
Cov dev hauv kev cob qhia kom hnia cov kws tshaj lij cancer tau kawm cov dev uas tsis xav tau rau hauv supersniffiffers uas tuaj yeem tshawb xyuas tshuaj lossis foob pob tawg.Tam sim no lawv tsom mus rau qhov kev hem thawj tshiab # 151; prostate cancer.	3
Daim Ntawv Tshaj Qhia: Cov neeg tau txais kev siv rau hauv Plasma TVs Ua Ntej Voleve thawj zaug hauv Tebchaws Meskas tau muaj ob npaug ntawm lub xyoo dhau los, raws li kev tshawb fawb khov kho isuppli.Tus nqi tau poob los ntawm ze li yog $ 1,000 nyob rau tib lub sijhawm.	3
Ib ntawm plaub lub servers los khiav Linux los ntawm 2008 hauv daim ntawv tshaj tawm, thov kom cov khoom xa tawm uas tau ua tiav rau cov khoom xa tawm, thiab cov nyiaj tau los ntawm cov khoom xa tuaj noxyoo.	3
Kua rov qab Flaming 15-nti PowerBook G4 roj teeb lub cuam tshuam roj teeb tuaj yeem overheat, nyob nrog hluav taws phom.Kua tau txais plaub daim ntawv qhia txog cov roj teeb no dua.Tsis muaj kev raug mob tau tshaj tawm.	3
Rosetta lub hom phiaj sniffing lub pob zeb ntawm European Rosetta lub hom phiaj yuav coj lub pob zeb ntxig thaum nws sim mus rau harpoon thiab nuv ntses rau saum npoo.Qhov tshwj xeeb tsim tshwj xeeb yuav ua rau lub pob zeb comet hauv qhov sib piv rau cov khoom muag rau cov khoom paub.	3
Kev ua si video game mus Hollywood.Uh-huag.Ovie cov neeg tsim khoom tau thuam rau qhov pom ntawm thawj lub tswv yim, nyiam tshaj rau cov mis nyuj, phau ntawv, xov xwm kev ua si thiab txawm tias ua yeeb yaj kiab ua si.	3
Amazon mus yuav cov khw muag khoom Suav Eroailer Amoailer Amazon.com Inc. hais rau hnub Thurso.com Ltd., uas tau khiav ib co ntawm Tuam Tshoj # 39;rau hauv Suav teb # 39; s kev nrawm nrawm ua lag luam.	3
Salesforce.com 2Q cov nyiaj tau los tsim software hauv lub quarter thib ob li-lub tuam txhab ua haujlwm, tab sis cov tub ua lag luam shunned cov Tshuag nyob rau hauv lig trading	3
Xovxwm Pib rau Nostalgia zoo li LED Zeppelin # 39; s # 39;# 39; Tus ntaiv mus saum ntuj ceeb tsheej # 39;# 39;thiab Lynyrd Skynyrd # 39; s # 39;# 39; freebird, # 39;# 39;Kev ua yeeb yaj kiab video zoo li Frogger thiab Pong tuaj yeem nqa rov qab tag nrho cov era.	3
Lub koom haum tshaj tawm cov teeb meem huab cua loj loj nce rau cov neeg European vim yog kev ua kom sov siab, Europes ib puag ncig ib puag ncig ceeb toom rau hnub Wednesday.	3
Cov ntaub ntawv pov thawj ntxiv rau cov dej yav dhau los ntawm Mars cov ntsiab lus - (Aug 22, 2004) Nasa # 39; tus ntsuj plig tau muab pov thawj ntau ntawm cov lus;Cov dej ntawd ib zaug them rau thaj chaw.	3
Wiretapping ntawm Net: Leej twg them?New York thaum xub thawj siab ib muag, nws yuav zoo li qhov yooj yim txuas ntxiv ntawm cov qauv txheem hauv kev sib ntaus tawm tsam cov neeg phem.Tab sis qhov tseeb, Wiretapping Internet xov tooj los saib xyuas cov neeg ua txhaum cai thiab cov neeg phem yog kim heev	3
Cov qauv nyiaj liab-cam: Ntawm no yog, txhua qhov chaw nws tuaj yeem tsuas yog qhov kev haus dej haus tuaj yeem - thiab nws tuaj yeem nqa thiab xa cov duab hauv kev ya.	3
Nres spam ntawm qhov chaw tshiab tshiab cov qauv kev cog lus yog txoj hauv kev uas cog lus spammers uas nws mob tshaj plaws - lawv cov hnab nyiaj.Ntawm qhov teeb meem yog lub peev xwm los kuaj xyuas qhov tseeb ntawm cov ntawv e-mail, ib qho tseem ceeb	3
Cov rog tshiab-busting microwave cub unveiled tokyo (Reuters) - Ua kom muaj qhov ua rau muaj kua nplaum uas muaj kev txhawj xeeb txog koj lub duav?Japanese electronics txiag ntse Corp. & lt;A & GT;Hais tias nws tau tsim lub cev rog tshiab-busting microwave microwave uas muaj peev xwm yaj qee qhov ntawm koj txhawj xeeb.	3
Cov tub ntxhais kawm vwm li iPod ua raws li cov nkauj mus rau Apple laptops (usatoday.com - AppleDay.com - AppleD Digital Music Player, uas tau muab lub laptop muag kev txhawb nqa lub sijhawm rov qab.	3
Stunt tus kws sim rau snag ib tug ntog nasa # 39;	3
Puas yog Nick cov teeb meem?Lub tswv yim xaus xaus hais tias muaj cov phau ntawv qhia txog cov tswv yim tshiab ntawm cov nqi thev naus laus zis ntawm cov ntaub ntawv thev naus laus zis yog qhov khuam - tab sis yog lawm. \	3
Cov kev hloov pauv hloov ua rau lub tsev kawm ntawv taub hau Microsoft Corprade rau nws ntau txhiab tus tub ntxhais kawm tau tshaj tawm rau chav kawm qib siab hla lub	3
Intel txiav Pentium 4 nqi tshiab tshaj plaws p4 chips ntog hauv nqe los ntawm 18 feem pua rau 35 feem pua;Tus tswv tsev ntawm lwm daim chips yog pheej yig dua tam sim no thiab.	3
Sau cov npe rau hauv plhu # 39; Ostrich # 39;Downloader cov kev lag luam suab paj nruag hauv Asmeskas tab tom sib tw rau hauv nws cov kev sib tw tawm tsam cov neeg nws hais tias muaj kev sib sau ua txhaum cai ntau.	3
Kev pham cov tshuaj: nuke nws eging uas muaj kua qaub tab sis txhawj xeeb txog koj lub duav?Ntse hais tias nws tau tsim lub cev rog tshiab-busting microwave microwave uas muaj peev xwm yaj qee qhov kev txhawj xeeb.	3
E-Kev Lag Luam tseem tawg cov muag khoom muag khoom txuas ntxiv ua pov thawj tseem ceeb, raws li cov duab tshiab tso tawm los ntawm Asmeskas Chav Haujlwm Kev Lag Luam.	3
Qeb muaj cov neeg thiab kev sib tham tshawb Terra Lycos ntawm nws chav kawm LYCOS rau kev ua kom pom tseeb rau cov neeg siv sib txuas nrog lwm tus.	3
Wiretaps yuav tueel rivals tau noj nrog kev zam kev zam, FBI xav cov neeg nqa khoom los pab txhawb kev ua haujlwm ntev rau kev sib tham thev naus laus zis tam sim no.	3
Kev sib koom tes txuas txuas Wi-Fi cov neeg siv nyob saum ntuj Wi-nkaus mus rau saum ntuj-siab ua tsaug rau kev sib tham ntawm Enterprise Internet Cov kws khomob thiab Connexion los ntawm Boeing.Nyob rau hauv lub deal, ipass # 39; s 528,000-ntxiv rau Wi-Fi Enterprise cov neeg lag luam yuav	3
Eds yog Charter tus tswv cuab ntawm Siebel BPO Alliance (Nasfactor)Cov lus cog tseg nthuav dav kev sib txheeb ntawm eds ntawm eds thiab sielel los muab cov khoom lag luam zoo ntawm cov khoom lag luam bpo thiab cov neeg siv khoom lag luam (CRM).	3
Lub Chaw Nres Tsheb Tshiab rau lub Kaum Hlis Ntuj Moschaw (AFP) - Chaw nres tsheb Lavxias rau cov chaw nres tsheb hauv ntiaj teb no rau lub Kaum Hlis, LavxiasCov neeg lis haujlwm hauv qhov chaw hais.Pab neeg thib peb, vim yog kev pom zoo rau Thursday, yuav tawm rau lub nkoj Lav Xias	3
Kev pham txog kev pheej hmoo rau 9 ntau hom mob cancer los ntawm Lauran Nabrowing Washington (AP) tau txais txhua yam kev pheej hmoo tsawg kawg yog cuaj hom mob qog noj ntshav.Thiab nrog kev sib kis rog uas tsis muaj cov cim ntawm kev xav tsis thoob tias lawv yuav tsum nkag siab zoo li cas cov roj cancer tau txais kev loj hlob ua kom lawv tuaj yeem sib ntaus sib tua ...	3
Microsoft: Siv cov ntawv sau los thaiv Windows XP SP2 hloov tshiab Microsoft tau muaj dua lwm txoj kev rau cov chaw ua lag luam los thaiv cov chaw pabcuam loj ntawm Windows XP rau qhov kev pabcuam loj-cuam tshuam 2 (SP2) txhim kho.	3
Cisco yuav IP Platform tsim khoom network khoom loj CiscoS CiscoS CiscoS (Qhia, Daim Ntawv Teev Tseg rau \ $ 200 lab hauv nyiaj ntsuab thiab Tshuag.P-voos xwm txheej # 39; s tshuab pab Telecom cov nqa khoom, cable ua haujlwm thiab ISP tswj	3
SAP tau \ $ 35 lab lub chaw xa ntawv Pact tau tsaws A \ $ 35 lab tus neeg yuav pab tau US Postal Service Overhaul ntawm nws cov txheej txheem.Raws li cov kev sib tham ze rau cov deal, daim ntawv cog lus suav nrog ib qho $ 21 lab cov kev sab laj ntawm cov cheeb tsam, thiab	3
Intel tso cov nqi ntawm lub computer cor francisco - Intel Corp. tau hais txog qhov kev txiav tawm ntawm lub ntiaj teb # 39; s tus neeg tsim khoom loj tshaj plaws.	3
SAP tau txais kev cog lus xa ntawv rau kev ua haujlwm xa ntawv, uas ua haujlwm ntau dua ib feem peb ntawm tsoomfwv Pej xeem, xaiv SAP tom qab kev ntsuam xyuas ntau xyoo, nws tau hais.	3
# 39; marathon nas # 39;Ob npaug Stamina Cov kws tshawb fawb hauv Tebchaws Meskas tau ua rau cov nas uas muaj peev xwm khiav ob zaug kom deb li ib txwm ua dhau los ua sab sab.Cov kws tshawb nrhiav hais tias lawv nrhiav yuav ua rau cov tshuaj lossis noob	3
Marathoning nas yuav muaj Olympian teebmeem ntawm cov rog ntawm cov rog thiab cov kev sib tw ua kom rog rau Marathon kev sib tw, qhov kev kawm Salk lub koom haum tau pom.	3
Tsis muaj ie?Tsis muaj peev xwm pom ib qho uas # 39; s ib txwm khaus cov uas tsis siv Internet Explorer tab tom nrhiav lub vev xaib uas yuav tsum tau.Xws li kev tsis txaus siab tau zoo li tau loj hlob txhua qhov kev txhawj xeeb uas muaj kev ruaj ntseg ntau dua tam sim no muaj kev tsav tsheb ntau rau cov neeg siv.	3
Iran tua cov vev xaib Reformist cov vev xaib ze rau Tebchaws Iran ze rau ntawm Iran # 39;	3
Pawg neeg Arctic pom nkoj tseem yog pab pawg ua ke ntawm txoj kev ntawm Victorian Arctic Arctic Arctic Arctic Arctic Arctic arcctic tau pom nyob ntawm lawv 172-xyoo-laus nkoj.	3
Vonage hu rau Linksys rau VoIP Linksys yuav muab cov ntawv hloov kho dav dav thiab, thaum kawg, Wi-Fi cov khoom siv.	3
Vonage hu rau Linksys rau VoIP (PC World) PC WEALS yuav muab cov khoom siv dav dav thiab, thaum kawg, Wi-Fi cov khoom siv.	3
Intel slashes Itanium nqi li Madison Looss Intel tau ua rau cov nqi thauj mus los thoob plaws thaum nws npaj kom tau qab cov txheej txheem tshiab rau lub caij nplooj zeeg no.Itanium neeg rau zaub mov tau pom kev txiav ntawm ntau tshaj 30 ib xees, thaum tus nqi rau Intel # 39; S Cov Lag Luam Ceev Tshaj	3
Cov huab cua muaj kev tshawb fawb ploj mus rau kev tshawb fawb 2 sab-kev tshawb fawb txog poob ntawm Britain # 39; S	3
CISCO nce siab siab thiab qis New York - Cisco tshuab ua lag luam tau sim los tsim nws lub xub ntiag ntawm cov khoom tseem ceeb thiab kev tau txais tshiab los ua nws.	3
Cisco kom tau p-lub voos xwmfab rau \ $ 200M San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. tau pom zoo kom tau txais kev pabcuam P-me nyuam txhawm rau txhawm rau tswj cov kev pabcuam hauv Internet advanced Internet	3
Cisco thiab Microsoft tus khub rau CRM 8/24/2004 - Cisco Tshuab tshaj tawm kev tswj hwm cov neeg siv khoom tshiab rau cov khoom siv CRM muab.	3
Apple saum cov neeg siv khoom txaus siab Dell yog nyob rau hauv ib sab thib ob, thaum lub rooj vag kev txhim kho, kev kawm hais tias.	3
Txuas, NetGear Preching Soho VoIP Cov Khoom Siv Wlan Cov Khoom Siv Wireless tau txais cov ntsiab lus wireless nkag nrog IP (VOIP).	3
Cov Telescope me me tau kuaj pom ib lub ntiaj teb no yog qhov ua kom muaj lub ntiaj teb tshiab, siv cov txheej txheem tshiab ntawm cov qauv kev tshawb pom tshiab, cov kws tshawb fawb hais.	3
Playboy Posts tsis siv Google Site (Reuters) Reuters - Playboy Daim Ntawv Qhia Txog Qhov Twg Tau Qhia rau qhov nws tau qhia, tab sis rau nws lub sijhawm -- Tsuas yog \ ua ntej hauv Is Taws Nem tshawb fawb lub cav ntau qhov kev cia siab uas tau hais tias tsoomfwv pub dawb.	3
EPA: U.S.S.S.S.S.S.S.CE Ap - ib ntawm peb peb lub tebchaws muaj cov pa phem txaus uas tib neeg yuav tsum tsis txhob noj ntses ntes tau ntawd.	3
Cov khoom sib tw ntawm kev hem thawj los ntawm kev hem thawj, roj (Reuters) Requut-Era hauv qab kev hem thawj hiav txwv yog \ raws li kev hem thawj hiav txwv yog \ raws li kev hem thawj hiav txwv	3
ASCAP Co cov neeg ua suab paj nruag los ntawm cov neeg muaj kev sib sau ua ke, CA - cov kws ua yeeb yam los ntawm cov neeg ua suab paj nruag los ntawm cov neeg ua suab paj nruag nyob rau Reno, NV.Lub unconventional kev tshwm sim, muaj ib xyoos ib zaug txij li xyoo 1986, yeej tsis them nyiaj rau ib qho ntawm cov nkauj ua si thaum muaj kev tshwm sim, hais tias ASCAP."Peb npaj siab yuav caum txoj kev kom tau txais qhov teeb meem no tau daws qhov no," Tony Wilcox, ASCAP tus cev lus.	3
Kev tawm hauv lub tebchaws Greenbelt hauv Lub Kaum Hli Inc., cov ntaub ntawv thev naus laus zis hauv Arlington, npaj yuav txav nws lub hauv paus rau Greenbelt thaum Lub Kaum Hli.Qhov chaw nyob yuav muab cov haujlwm 170 ua haujlwm rau huab tais George Lub Nroog.	3
Microsoft muaj cov lus qhia kev ruaj ntseg SP2 Kev Ruaj Ntseg-tsom mus rau lub Windows XP hloov tshiab tuaj yeem yog cov khoom siv nyuaj.Cov lus qhia yog txhais tau los pab cov kws tshaj lij "kev ntsuam xyuas thiab txiav."	3
Kev Seb Seb Security tau txais kev nkag mus ntawm pob zeb Vote Gragroots txav mus rau npe cov neeg xaiv tsa uas tau xaiv tsa rau cov tub sab.	3
Sony qhia qee qhov specs rau PSP Handstation Portable yog yuav muaj ib qho kev ua si uas khiav cov yeeb yam rau kev ua si thiab multimedia.	3
Txoj kev kawm: Apple, Dell txhuas kev txaus siab Performance ind cov khoom siv pc no zoo li tau ua qhov sib txawv, raws li cov neeg Asmeskas cov qhua tuaj yeem txaus siabPerformance index.	3
Kev npaj qhib software nyob thoob tebchaws Asmeskas, los ntawm kev ua haujlwm thoob ntiaj teb) thiab txhawb nws cov dav dav hauv thaj av.	3
European Union Excendends ntawm Microsoft Benance Bruss, Msft) thiab kev lom zem thiab kev lom zem Powerhouse lub sijhawm Warner Inc ...	3
Tsoomfwv Jamailican muab cov cuab yeej siv Is Taws Nem pub dawb hauv kev txom nyem & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Jamaica # 39; s tsoomfwv rau hnub Tuesday tshaj tawm Asmeskas yog $ 58 lab) npaj yuav nkag rau hauv cov zej zog tsis zoo thoob plaws cov kob.	3
Rub lub vas rau cyber cov neeg ua txhaum nyob rau hauv ib qho kev sim qia cov neeg ua yeeb yam loj hlob thiab lub xeev cov tub ceev xwm tau pib ua tus coj loj tshaj plaws uas yog tiv thaiv spmers,thiaj li hu ua "phahers" thiab lwm yam internet con kws kos duab.& lt; font ntsej muag = "Vendana, ms sans derif, helt;-lt; / lt; / lt; / lt; / lt & gt;	3
EU rau sojntsuam Microsoft-lub sij hawm Warner yuav cov kev txiav txim siab tau txais kev txiav txim siab rau ob lub tuam txhab thiab lawv txoj kev npaj kom tau txais cov ntaub ntawv ruaj khov.	3
Yog google google ntxiv netscape?Puas yog Google cov netscape tom ntej? \\Google nyob rau hauv lawv kev sib ntaus tawm tsam Microsoft, nws yog qhov tsim nyog los tshuaj xyuas ntau yam sib xws ntawm ob qho xwm txheej thiab pom tias cov kev ua haujlwm uas ua haujlwm ces yuav ua haujlwm tam sim no.\	3
Me TelescSe # 39; s Qhov Loj Nrhiav tau qhib lub ntiaj teb Washington - siv cov txheej txheem deb, siv cov txheej txheem uas tuaj yeem qhib theem tshiab ntawm cov phiaj xwm tshiab.	3
Xov Xwm: Peb tawg rau Spam Roob John Ascening ntawm Asmeskas cov kev sib tw ua raws li kev sib tw tau ua raws li kev sib tw tsis tshua muaj zog tiv thaiv kev xyaum thoob plaws Asmeskas. \	3
NTT Docomo, Motorola khi txog 3G TESTETS NTT DOCOMO yuav tso ib lub tes num ntawm tes thiab nrog nws tus kheej 3G (peb tiam) thaum xyoo tom ntej.	3
VONAGE AWAS HAUV VANCE peev VOIP (txhais) upstart vonage tau sai sai ntxiv tau sai sai	3
Qhov zoo tshaj plaws software kho tshiab zoo tshaj plaws softwarelaunched lub lim tiam no ib qho qauv hu rau kev tswj hwm cov khoom siv nrog ntau lub tshuab ntsuas thiab qib siab.	3
Gartner: Q2 cov neeg rau zaub mov xa tawm sawv ntawm lub hnub ci	3
Us Raids Net Sew Swappers Asmeskas cov neeg sawv cev tau khiav tawm cov tsev ntawm tsib tus neeg uas tau ua lag luam ntau pua leej thiab lwm tus kws lij choj xov tooj dav hlau Ascenoft hais tias.	3
Dell yuav sai sai no cov neeg tau txais kev pab txhawb nqa cov khoom lag luam tshiab (dellivers)Kev Lag Luam Kev Lag Luam tau hais rau hnub Wednesday.	3
Xov xwm: FBI pom cov khoos phis tawm hauv thawj qhov kev ua txhaum cai tiv thaiv P2P network lub koom haum nias los ntawm Curt Anderson	3
MMO2 Tshaj Tawm 3G Txawb Cov Ntaub Ntawv Network Tshaj Tawm Cov Neeg Siv Khoom Siv, Multimedia Music Tracks, Quot; Push-to-Watch Quot;Cov kev pabcuam, nrog rau kev nkag tau loj e-mail txuas ntxiv.	3
Microsoft Extrands Metframe Pitch tuam txhab tau txhim kho cov kev pab txhawb tam sim no thiab kev pabcuam kom kos duab ntau MSPRAMS cov neeg siv khoom Mainframe.	3
U.S. Kev Ncaj Ncees Lub Tsev Haujlwm tawg tawm hauv kev ua txhaum hauv Is Taws Nem	3
Thoob Ntiaj Teb Kev Muag Khoom ntawm kev muag khoom nce ntawm server lub tshuab neeg rau zaub mov tau muaj zog nyob rau hauv lub tsev kawm ntawv qib ob tseem ceeb tom qab peb xyoos	3
Toyota ceeb toom qhia txog cov khoom cua silicon uas tau txav mus ua si silicon li silicon, muaj tus tshiab semiconductor huab tais ntawm lub qab ntug.Silicon carbide # 39; s (sic) muaj peev xwm paub txij li xyoo 1950 39; s, tab sis cov khoom uas ua rau nws ua haujlwm nyuaj nrog.	3
Dawb lub tsev hloov nws tsom rau kev nyab xeeb rau kev nyab xeeb muab daim ntawv qhia txog carbon dioxide thiab lwm cov roj cua sov uas muaj kev piav qhia thoob ntiaj teb.	3
Keck Telescope kev pom zoo exoplanet Nrhiav Hawaii # 39; tus thawj lub tsev muag khoom muaj qhov loj dua cov uas koj tuaj yeem yuav hauv khw.	3
Cov tub qhe pej xeem hauv Net Porn kev sojntsuam ntau dua 200 tus neeg ua haujlwm ntawm Lub Chaw Haujlwm Saib Xyuas Haujlwm thiab cov nyiaj laus tau raug rau kev rub tawm Porn ntawm kev ua haujlwm.	3
Ntiaj Teb # 39; s me tshaj plaws digital koob yees duab nrog zoom lub lens tuaj lub hlis twg, Japanese electronics loj heev lub computerCasio # 39; s xibtes-loj exilim lub koob yees duab yog ntau me dua li lwm tus li, thawj zaug, nws siv lub lens ceramic.	3
Nokia, cov ntsiab lus ntawm pab pawg ntawm cov ntaub ntawv kev ruaj ntseg kev nrhiav kev nyab xeeb ntau dua rau lawv cov khoom lag luam tsis zoo tshiab uas Nokia Corp. tau xa tawm hauv nws cov khoom lag luam ntse.	3
Microsoft Extrands Windows hloov kho Microsoft Corp. yog kev cia siab tias cov tuam txhab txav mus rau qhov qeeb qeeb.	3
TIM SIAB NRHIAV Kev Tshawb Fawb Cav Kom to taub cov tshuab tshawb nrhiav kev tshawb fawb, ib qho yuav tsum xub to taub tus qauv tshawb fawb cav.Muaj ob lub tswv yim sib txawv ntawm cov cav tshawb tawm rov qab xaus: Cov Ntawv Qhia Txog Cov Vev Xaib thiab Spidering Kev Tshawb Fawb.Cov npe ntawm cov npe ntawm cov databases yog tsim los ntawm ib tus neeg manually ributting cov ntaub ntawv hais txog cov vev xaib.Feem ntau ...	3
Hluav Taws Xob JIHAD Internet nres rau hnub no Jihad Internet nres rau hnub no \ yog lub tshuab hluav taws xob jihad tshwm sim?Yeveny Kaspersky tau tsa kev txhawj xeeb ntawm kev tawm tsam loj hauv Is Taws Nem hnub no.Kaspersky tau muab dav raws li hais tias yuav muaj kev tawm tsam loj hauv Israeli ...	3
Cov ntawv xov xwm Science Science ntxig rau cov dej hiav txwv qhuav (Reuters - Neeg ua liaj ua teb hluav taws xob qhuav, A \ Science Magagan	3
Daim Ntawv Tshaj Tawm: Intel Logs Loj Tau Txais Kev Lag Luam Kev Lag Luam Kev Lag Luam Thoob Ntiaj Teb # 39;	3
Casio qhia tawm Slim, Dim Digicams cov qauv tshiab muaj xws li cov ntawv nyeem tau yooj yim, muaj lub lens tshiab ceramic.	3
U.n. illes cov nyiaj tau los rau Curb Neeg Asmeskas Cov Khoom Siv (AP)mob plague.	3
Intel muab centrino nti kab kev hloov kho wireless (rapel)Cov.	3
Olympics: High-Fleing Holm tsom rau defy science (Reuters) Reuters hais tias nws muaj peev xwm twv txiaj ntsigua tiav.	3
Texas Tsev Kawm Ntawv muab cov nyiaj pab kev ua si (Reuters) Reuters - ua ib feem ntawm cov poj niam ua si ntawm cov neeg tsim tawm hauv tsev kawm ntawv qib siab yog muaj cov nyiaj pab menyuam yaus xwb, cov koom haum tau hais rau hnub Thursday.	3
Dell ntxiv cov tshiab hloov mus rau Lineup Dell tau txhim kho nws lub powerConnect txoj kab nrog ntxiv ntawm lub powerConnect 5324, 24-Portion Gigamping txheej 2 hloov.	3
103 ntes rau hauv internet kev dag ntxias, kev ua txhaum cai ntsig txog lub Rau Hli: Tebchaws Asmeskas (AFP)	3
Microsoft raug cem rau LinLEADING LinLUx Ad (Xov xwm kev tshaj tawm	3
IBM rau AMP kev koom ua ke nrog Venetica Yuav Khoom Siv (Xov Xwm Ribfactor)	3
TiVo Poob dav dav San Francisco (CBS.mw) - TiCo tau hais tias nws lub hlis thib ob lub hlis twg los ntawm ib xyoos ua ntej cov nqi qhua tau.Pub dawb!	3
U.n. Lub koom haum tsis muaj kev loj hlob sai ntawm EL Nino (Reuters) Reuters, muaj kev ntshai huab cua uas ntau tshaj plawshais \ thursday.	3
Cov neeg npau suav muaj kev cuam tshuam loj rau cov ntses ntses - Kawm ua kev ua si cov neeg ua haujlwm ntsev yuav tau tawm tsam peb ntug dej hiav txwv, kev kawm tso tawm rau hnub Thursday qhia.	3
Govt.Txhawm rau ntsuas cov neeg caij dav hlau tshiab caij mus kuaj cov phiaj xwm rau hnub Thursday rau cov ntaub ntawv tus kheej los txheeb xyuas cov neeg caij tsheb ntawm huab cua uas yuav ua rau muaj kev hem thawj dav hlau.	3
HP Unveils Cavalcade ntawm cov neeg siv khoom (PC World) PC World, tshiab kav ntev, thiab cov phiaj xwm yog lub hom phiaj \ nyob rau chav nyob thiab chaw ua haujlwm.	3
Bureaucracy Pins foob pob rau lub ntiaj teb Da Vinci Project, Manned Perman npaj yuav pib ua lub Kaum Hlis, muaj teeb meem tau txais nws cov ntaub ntawv tawm hauv av.Canadian regulators yog leery kev pom zoo lub community launch.Thiab tom qab ntawd muaj qhov teeb meem ntawm kev pov hwm.Los ntawm dan brokke.	3
HP Tsiv ntxaum rau hauv cov neeg siv hluav taws xob tus kheej lub computer hewlett-packard hluav taws xob - yog li tsis txhob xav txog "HP TV" nrog "HDTV" thaumKhw rau koj lub TV tom ntej.	3
Sprint, SBC tshaj tawm Wi-Fi roaming pact cov neeg siv khoom ntawm Sprter Corp. thiab SBC Sib Txuas Lus Inc. Yuav muaj peev xwm siv tau ob qho kev sib txuas lus hauv Is Taws Nem	3
ANTRONED RISTISGE CONFIDIA DOGIDIA DOGIDIA SAMENTIVAND BADSICK, Maine (ARGEE (AP) - AGRONTE siv sijhawm xyoo ua ntej lawv tuaj yeem nqa mus rau hauv qhov chaw.Lawv kawm ua haujlwm shuttles, ua kev sim hauv xoom-nqus, thiab noj cov kab laum yog tias lawv yuav tsum ...	3
Bealnetworks tau txais hauv cov ntsiab lus lag luam (AP) AP - Bealnetworks Inc. Tam sim no nws tab tom sim remake nws tus kheej mus rau tus muab kev pab hauv cov ntsiab lus hauv internet.	3
Spike Lee win cyborquating rooj plaub uas yog siv lub npe phem rau ib tug duab liab qab-tus kws qhia ntawv txiav txim siab rau hnub nyoog.	3
Microsoft corrals hloov pauv rau Longhorn nrog SP2 tawm ntawm lub qhov rooj, Microsoft puv pom mus rau Longhorn - uas yuav tsis zoo li xav tau.	3
Tsis yog powing bunking ntawm Yelasav (AP) AP - Kev kawm tshiab cov roob ua si, tab sis cov chaw ua si Park tsis paub meej tias yuav ua li cas ua tus tsiaj tsis zoo.	3
VerInign # 39; S Antitrust Thov tawm tsam Icann lawb tawm quot; verisign # 39; s cov kev sib cav sib cav tsis txaus, quot;Kws txiav txim siab Howard Matz tau sau cia rau hauv 16-nplooj ntawv txiav txim siab tau teeb tsa cov kws tshaj lij antitrusts tawm tsam icann.	3
Hloov kho peb cov chaw sau ntawv npaj tos ya mus rau lub caij nplooj ntoo hlav nyob rau lub Ob Hlis Ntuj 2003 thiab hais tias tus neeg tshem tawm kev puas tsuaj rau lub Ob Hlis Ntuj 2003 thiab hais tias tus muab kev puas tsuaj rau kev puas tsuaj rau kev kho lub davhlau qee zaum tom ntej caij nplooj ntoos hlav.	3
Flying tsheb tshaj tawm tseem muaj kaum ntxiv (AP) AP - nws yog ib lub tsheb khiav tawm ntawm lub siab (nyob rau ntawm skies	3
Cov chaw ua haujlwm Asmeskas txhim kho kev nyab xeeb shuttle, ua haujlwm rau kev txhim kho qhov chaw ruaj ntseg, ua ntej lub nkoj ntawm cov chaw nres tsheb hauv ntiaj teb chaw nres tsheb xyoo tom ntej.	3
IBM tso cov kab sib zog ua haujlwm ntawm U.S. Qhib IBM yuav muab ib qho khoom lag luam thiab cov kev sib tw ua si txuas ntxiv uas muaj peev xwm khiav ntau yam haujlwm ua ke nrog ob qho tsis cuam tshuam nrogkev sib tw.	3
HP hom rau txhaj lub neej tshiab rau hauv Ink lub tuam txhab splashes lub npe tshiab ntawm cov inks siv rau hauv nws cov tshuab luam ntawv.	3
Tom ntej no ntawm lub Windows rau PC lub caij nkoj hauv 2006 kom tau raws li nws lub sijhawm, Microsoft tau teev rov qab nws cov khoom siv thev naus laus zis rau cov khoom, code-muaj npe longhorn.	3
Microsoft tau cog lus tshiab OS rau 2006 Microsoft hais tias nws npaj kom dav dav rau nws lub Windows Windows operating system, dubbed # 39 ;, xyoo 2006;	3
Bush kev tswj hwm kev hloov pauv ntawm qhov ua kom sov cov kev hloov pauv ntawm kev kawm txog kev nyab xeeb txog kev nyab xeeb ntawm cov pa roj carbon dioxide thiab lwm yam roj cua sovyog cov tsuas yog	3
Microsoft # 39; S BIGE CARD Tam sim no ntawm kev ua lag luam rau ob peb xyoos dhau los, cov kab mob tau tawm tsam Microsoft # 39; lub web browser lossis e-mail cov kev pabcuam zoo li nyob rau ib asthiv.	3
Viav vias thiab ib qho kev hloov pauv lub hnub qub uas yog qhov loj me ntawm cov khoom ntim loj, ua kom ze rau lub caij nplooj ntoo hlav lub caij ntuj no, peb astronomers hais tias lub lim tiam no.	3
Bea Arthur rau Thawj Tswj Hwm Beapuage Arthur Sparked Kev Ruaj Ntseg ntshai ntawm Logan tshav dav hlau nrog lub hnab tshos nyob rau hauv nws tes.Tus "Golden Girl" Star, tam sim no 81, yog chij los ntawm tus riam thauj neeg tus neeg sawv cev, uas nrhiav tau riam - tsis muaj 9/11."Nws tau pib cem tias nws tsis yog nws thiab hais tias 'Cov phooj ywg tau hais tseg."Tus neeg ua phem, cov neeg phem, cov neeg phem. '"Tom qab cov hniav tau raug txeeb, Arthur tau nqa cov keyring los ntawm nws lub hnab thiab qhia tus neeg sawv cev nws tau koom nrog" cov neeg ua phem tau tshwm sim rau lawv.- Ntawm Philly.com	3
Cov kev hloov pauv digital yog tias kuv lub tsheb tuag tag kis, Kuv xav tau kev xaiv tsawg dua nws tus ua tiav tshaj qhov kuv xav tau yog tias kuv lub TV ciped.& lt; font ntsej muag = "Verdana, ms cov sans diaif, helt; & gt; & lt; / lt; / font & gt;	3
TSAV TSWJ: SP koj XP, RSN Don # 39; t muaj Windows XP?Mloog li cas los xij, vim tias muaj # 39;	3
Globetroter: Bandrake-based 40GB Linux Mobile Desktop Joestar sau quot; Mandreakesoft Amp;Lacie nyuam qhuav pib cov lus; globetroter quot;	3
Cov ntaub ntawv-cov ntaub ntawv, lub qhov muag ntawm kev ncaj ncees yog raws li koj Thawj Tswj Hwm Bush nyiam los ua cov neeg ua haujlwm swashbuck uas tau ua kom pom kev deb ntawm cov neeg ua phem - cov nyob hauv Is Taws Nem.	3
Txawb xov tooj # 39; Lag ntseg # 39;Kev pheej hmoo P2Pnet.net Xov Xwm: - Cov xov xwm tsis zoo nyob rau Siemens 65 Series Txawb xov tooj yuav ua rau lag ntseg, hais tias lub tuam txhab.Quot; nyob rau hauv cov xwm txheej heev, cov ntim no yuav ua rau hnov tau kev puas tsuaj.	3
Peb lub xov tooj txawb yuav poob: Telstra Teliger John Stanhope nyob rau hauv nws lub ntsej muag ntawm kev nce nqi nyiaj txiag thiab cov neeg tuaj yeem kis tau tus nqi tshiabCov.	3
Qhov rai qhia: Lub sijhawm npaj tau sau los ntawm Greg Melton hnub Monday & lt; B & GT; / B & GT;Yog tias koj ib txwm tsis nco qab scan rau cov kab mob, hloov kho disk defragmenter, lossis khiav lwm yam cuab yeej siv tau, saib mus rau lub luag haujlwm teem sijhawm rau kev pab.	3
Tuam Tshoj Tshaj Tawm Kev Tshawb Fawb Lub Tebchaws Satellite Tuam Tshoj Tshaj tawm lub Satellite rau hauv Orbit Sunday, Atop Lub Tebchaws ntev 2C Carrier Rocket;Tshaj tawm Xinhua, Suav # 39; s tsoomfwv-lub koom haum xov xwm.	3
Microsoft hloov nws txoj kev npaj rau Lonhharan Microsoft tau co nws txoj kev npaj rau cov software tom ntej yog rau hauv PCs los ntawm xyoo xaus ntawm 2006.	3
Tuam Tshoj Muag Khoom Teev Ntawv Satellite (AP) AP - Suav Hnub Hnub Sunday uas yuav nqa tawm cov phiaj xwm kev tshawb fawb thaj av thiab rov qab los rau lub ntiaj teb, tsoomfwv tau tshaj tawm.	3
Infocus: departmenting network nkag mus saib xyuas kev tswj hwm lub network, Part 2 Cov ntawv sau cais tawm hauv lub xaib WindowsNtu 2 ntawm 2.	3
96 cov txheej txheem hauv qab koj lub desktop Roland Piquepaille sau cov lus,	3
Intel Shrinchs transistor loj los ntawm 30 pinkuzi sau quot; intel yuav tshaj tawm 500 lab tramistors rau ib qho kev nco txog lub cim xeeb, ntsws lawv loj los ntawm 30.	3
Bryant ua thawj lub tsos ntawm kev sim (AP) AP - Nobe Bryant hais txog kev ua txhaum cov lus nug txog cov neeg tua neeg ib tus zuj zus.	3
Microsoft siv sijhawm 1BN kom ua raws li cov khib nyiab ntawm kev loj hlob ntawm cov roj hmab kom yob tawm ntawm nws lub Windowscoo-las ua haujlwm kom muaj zog ntxiv dag zog.	3
Juniper siv kev ruaj ntseg rau qhov xaus Juniper tes hauj lwm los txhim kho cov khoom siv thib peb ntawm cov khoom siv sib tw thib peb txheej (txhais) cov khoom siv hluav taws xob ntiag tug (txhais) cov khoom siv.	3
Daim ntawv ntsuam xyuas: nws siv nyiaj txiag kom muaj kev ntseeg siab rau xyoo tom ntej CI nkauj Kev ntseeg siab yog nyob rau peb lub hlis, raws li kev xaiv tsa thib peb, raws li FEETERT PART.	3
Los rau ntawm lub TV ze koj: Tshaj tawm rau Desktop Linux Linseb Cov Lus Qhia Txog Xov Xwm Tsis ntev los no tau ua qhov kev lees paub hauv TV li ntawm qhov tseem ceeb.	3
Ortion Debuts Pawg Thawj Zaug Hluav Taws Xob, cov tuam txhab tshiab tsim los ntawm kev ua haujlwm qub (chaw ua haujlwm)	3
Nyob rau hauv amp; t embraces lub suab-dhau-ital	3
Nws pom cov kev loj hlob khov kho tab sis qeeb: FORESTER PROJTS 7 feem pua & lt; b & g & gt;Cov tuam txhab thev naus laus zis tos rau qhov kev siv nyiaj loj hauv kev siv nyiaj ntawm lub tshuab hluav taws xob, software, cov neeg ua haujlwm npaj tos txog plaub xyoos, cov kev tshawb fawb txog kev tshawb fawb txog kev tshawb fawb nag hmo.	3
Lwm lub suab tawm suab tsis zoo rau koj ntau cov kev tshawb fawb tau txuas cov dej qab zib ntawm Nondiet dej qab zib thiab cov kua txiv nrog ntxiv kev pheej hmoo ntawm cov ntshav qab zib.	3
Cov tub ceev xwm Australia Pedophiles (Reuterspace Pedophiles (Reuters - Australian Tub Ceev Xwm Daws Ua Ib Feem Cype Internetdhau los ntawm parliament rau hnub Tuesday.	3
Hall ntawm kev txaj muag ntawm lub koob meej peb tsom teeb cov neeg thiab cov khoom lag luam uas Pester US ... thiab cov neeg Heroes txuag peb los ntawm kev tsis sib raug zoo.	3
FCC nug txog kev tswj hwm ntawm Broadband (usatoday.com) usatoday.com - Cov nom tswv yog kev sib tw ntawm cov chaw muab kev pab dua tshiab ntawm cov kev cai tshiab.	3
Longhorn Kev Tshaj Tawm MarimCon Barely ib lub blimp rau nws radar thaum cov neeg tsim khoom yog ib txwm xav paub txog txoj kev hyphorn txoj kev yuav tsum tau ceeb toom.Kev lag luam nws cov neeg siv khoom lag luam tsawg kawg	3
Novell reshuffles biz rau linux aws novell yog rov ua nws txoj kev lag luam kom tsom rau ob qho tseem ceeb thiab Linux thiab kev tswj hwm tus kheej.Lub lag luam software lag luam thiab linux ua haujlwm yuav muab tais rau hauv lub platform thiab cov kev pabcuam pabcuam CRN cov ntawv qhia.	3
Kua unveils super nyias Imac hauv Paris (AFP) AFP - Apple cov qauv, uas yog lub ntiaj teb nonnest lub computer computer, lub tuam txhab tau hais.	3
Apple lub computer tshiab yog tag nrho cov khoom siv Paris (Reuters) - Apple computer ncua, nws tshiab IMAC SENDIVE thiab cov txheej txheem rau hauv ib lub tiaj tus zaub tsawg dua ob nti tuab.	3
Tshiab IMAC Packs Computer Rau Hauv Daim Duab Paris Apple Cov Qauv Tsim Tshiab Rau Ib Leeg Ntawm Tus Kheej-Vaj Huam Sib Luag ntawm Kev Sawv Cev.	3
Samsung Nyeem Philips # 39;ze-teb sib txuas lus nti thiab thev naus laus zis.	3
Japanese electronics Giants hauv LCD Sib Koom Tes Hitachi, Toshiba thiab Matystal Cov Khoom Siv Loj rau ib qho kev sib tw loj rau ib qho ntawm chav digital nyob.	3
Microsoft kom qeeb Siab Tshawb Nrhiav Tshuab los ntawm Longhorn Microsoft hais tias Friday uas nws tau ncua cov ntaub ntawv ntawm Windows, code-muaj npe Lonhorn, thiaj li xa cov txheej txheem kev ua haujlwm los ntawm 2006.	3
Tshaj li hnub ci system, ntiaj teb uas saib paub txog lub qab ntuj saib me ntsis thiab tus phooj ywg zoo rau hnub Tuesday.Lub yob hu ntawm cov ntiaj teb tshaj lub hnub ci khiav nrawm nrawm nrog cov lus tshaj tawm ntawm cov ntiaj teb tshiab	3
Spammers siv Sander Sopterication dhau lawm, kev kawm hais tias thev naus laus zis tsis tau siv dav dav, tab sis cov spammers tau noj ntawm tus nqi hauv e-mailers raws nraim.	3
SafeGuard muaj yooj yim nyuaj-tsav kev hloov kho cov qauv ntawm cov cuab yeej encryption no ntxiv cov cuab yeej rau cov neeg siv khoom sib tw.	3
Skype Tisonony Tam sim no muaj rau lub Mac Skype rau lub Windows, Skype rau Linux - Skype rau Mac OS X yog pub dawb.Skype cov neeg siv tuaj yeem tswj lawv cov xub ntiag online thiab	3
Microsoft mus rau nkoj Longhorn nyob rau xyoo 2006 tsis muaj WinFS Microsoft yuav xa nws cov neeg siv lub Windows	3
Veritas pheej mus txog rau hauv nws lub hnab nyiaj los ntawm kev kis tau kvault, uas ua rau e-mail-archiving software, nws s lead get thiab tsim cov tub ua lag luam # 39;kev ntseeg siab.	3
Blu-ray pab pawg ua rau Microsoft codec for BD-ROM Blu-Ray Disc Association (BRDA) tau xaiv Microsoft # 3; Lub koom haum tau hais rau hnub no.	3
AMD Dual-Core demo Pips Intel, IBM AMD tau ua kom pom lub tuam txhab # 39;Dual-core processors muaj kev txhim kho kev ua tau zoo tshaj ib qho kev ua haujlwm, tshwj xeeb tshaj yog nyob rau hauv cov ntawv thov sib npaug.	3
CRM Vendor entellium adopts qhib-qhov chaw tsim khoom (techweb) Techweb - Muaj Kev Loj Hlob Loj ntawm cov khoom lag luam yog qhov kev lag luam CRM.	3
Cov lus xaiv qub ntawm gay kev sib deev ua pov thawj muaj zog ntawm Web VA. Edward L. Edward Lik.	3
Dab mashes nyiam cov pawg kiaju loj battel - ib multimedia kev tshwm sim nyob rau hauv uas tus nqi tiv thaiv uas tau txais kev pab cuam lom zem ntawm cov neeg tuaj mloog.Muaj cov uas tau mob siab rau cov vev xaib thiab daim yeeb yaj kiab DVD.Los tom ntej: ib phau ntawv thiab TV pilot.Los ntawm xeni jardin.	3
Ooh La la, Kua unveils tshiab iMac (siliconvalley.com - Siliconvalley.com - Kev sim ua kom tau cov khoom siv tshiab tam sim no nws tab sis topped ua cov khoom siv ntse rau cov nkauj tau ntxim hlub.	3
Tuam Tshoj lub Lenovo hauv kev hais lus nrog 'loj nws khov kho (AFP) AFP - Tuam Tshoj lub tuam txhab thev naus laus zis ntau tshaj plaws, ntseeg tias yog US-raws li IBM.	3
Neeg txawv teb chaws sib cuag ntau yuav los ntawm quot; mail quot;Tshaj li xov tooj cua, tshawb nrhiav tom qab kev kawm tom qab kev kawm tom qab kev tshawb fawb, tej zaum txawm yog organic khoom uas tau ntaus lub ntiaj teb.	3
Oracle txav mus rau txhua lub hlis ib zaug cov sijhawm ceeb toom muab tso rau ntawm lub tuam txhab # 39;	3
Internet Explorer yeej kev sib ntaus sib tua muaj # 39; S ib qho chaw zoo tshaj plaws ntawm Google # 39; kev ua kom zoo nkauj	3
Tuam Tshoj tshaj tawm yug ntawm ob lub Pandas (AP) AP - rau pandas, nws yog siv tus menyuam mos liab.Ob lub pandas loj tau yug los rau lub lim tiam no, thiab cov niam thiab cov Cubs tau ua tau zoo, tus nom Xinhua hom phiaj qhia no tau tshaj tawm Wednesday.	3
Xav tau rau cov roj av thev naus laus zis huab cua huab cua huab cua huab cua ntau dua yuav tsum tau ua kom rub kom rub CO2 los ntawm cov huab cua.	3
Dell debuts Xim Laser Printers Peb cov qauv tshiab yog tsim rau cov lag luam thiab cov neeg siv hauv tsev.	3
Taiwan # 39; s Acer xaiv lub Tuam Thawj Taispances, lub tuam txhab Taiwan ntawm Wednesday, ib qho kev teem sijhawm uas tau teeb tsa lub tuam txhab # 39;	3
Cov tuam txhab txav ceev faj ntawm Microsoft # 39; SE SP2 hloov tshiab quot;	3
Anether tsis lees txais cov nqi txuas ntxiv rau chav tsev (Washingtonpost.com) kav dej agrement, tau hais txog nag hmo nws tau txais rau kev faib nws tau muajpom zoo los muag rau lwm tus neeg yuav khoom rau # 36; 25 lab.	3
Cov kws tshawb fawb tau kawm cov khoom noj khoom haus Unganic (AP) AP - Cornell cov kws tshawb fawb yuav kawm txog cov teeb meem thiab cov kev tawm tsam ntawm kev hloov pauv rau cov organic ua liaj ua teb.	3
Cov neeg European noj tsawg dua ntawm Paul Gerilas, Belgium (AP) - Cov roj ntsha tau txo qis dua, raws li cov ntaub ntawv muaj kev phom sij rau Asmeskas los ntawm kev nyab xeeb hauv EuropeanTxoj cai.Cov kws tshawb fawb ntawm European cov khoom noj muaj suab thaj chaw nyab xeeb tsis kam hais seb puas yuav ua raws li Tebchaws Asmeskas, daim Cookies, Fry thiab lwm yam peev xwm ntawm cov fatty acids ...	3
SAP software ua rau cov neeg xa khoom nyiaj txiag uas yuam kev ntawm SAP nyiaj txiag tau cov nyiaj tau los ntawm lub tuam txhab uas muaj cov khoom siv nyiaj txiag thiab cov txheej txheem, yuam kom nws cov nyiaj tau los.	3
VerInign foob icann hauv lub xeev verisign yog thov California lub tsev hais plaub txhawm rau kom cov npe Is Taws Nem ua haujlwm thiab cov lej rau ntawm nws txoj kev lag luam.	3
Ua cov tsev so ib yam li cov tswv cuab hauv tsev, sau cia: npaj rau cov tswv yim hauv chav tsev so nrog lawv cov kev npau taws, kev tua tsiaj hauv internet.	3
Muaj zog nag xob nag cua nyob rau Florida (Reuters) Reuters nrog 140 Millane Fednesday nrog rau Florida muaj neeg coob coob nyob sab hnub tuaj.	3
Apple Undraps tshiab iMac G5S Paris - Apple Computer yuav pib xa nws lub cim tshiab thoob ntiaj teb hauv ib nrab lub Cuaj Hli, lub tuam txhab # 39; s saum toj kawg nkaus kev lag luam Executive hais tias.	3
Ncaws pob sib koom (PC World) PC World - txawm hais tias muaj kev sib koom tes zoo los ntawm cov yeeb yaj kiab piracy, kev ua yeeb yam tsis raug cai rau hauv cov av muaj kev vam meej.	3
Xov tooj ntaus tawm tsam kev ua phem hauv tsev kev ua haujlwm pib sau cov xov tooj qub qub thiab hloov lawv mus rau hauv lub tswb rau cov poj niam.	3
Napster muaj cov nkauj mus rau qhov kev pab cuam no cov kev pabcuam 10 thev naus laus zis kom pab tau cov neeg sau npe mus download tau cov nkauj rau cov khoom siv portable, lub thev naus laus zis hu ua Janus.	3
Xov tooj ntawm tes muag khoom raug muag khoom ob peb hlis twg: Gartner (AFP) AFP - Kev tshawb fawb thoob ntiaj teb los ntawm Asmeskas pawg Gartner pom.	3
British kab laum springs springs surprise surprise (Reuters) Reuters - cov txiaj ntsig ntawm ib puag ncig \ောင်း \ - - - - Cov kev tshawb fawb ib puag ncig - cov kev tshawb fawb ib puag ncig yog nyob rau hauv - thiab yog muaj kev xav tsis thoob.	3
Txiv kab ntxwv qhia cov neeg siv khoom tam sim no European Cov txiv kab ntxwv tau dov tawm ntawm kev siv tes haujlwm los tsim cov qauv PTT ua qauv.European Mobile Carrier Txiv kab ntxwv tau tshaj tawm	3
Microsoft lub suab nkauj zoo li ntau lwm tus cue lub suab paj nruag: Microsoft tau raug pov tseg nws lub mloog pob ntseg rau hauv lub suab paj nruag raug cai rub tawm rau cov neeg coob coob.& lt; font ntsej muag = "Verdana, ms sans serif, helt;-lt; / lt; / lt; / lt & gt;	3
RNC Protesters Using Text Messages to Plan "Multiple reports of provocateurs setting trash fires in midtown," read one text message sent to 400-plus mobile phones this week through a service called Ruckus RNC 2004 Text Alerts.	3
Liab kaus mom hloov chaw CFO Charles Peters Jr. tau noj dhau ntawm lub tuam txhab cuam tshuam nrog cov nyiaj tau los ntawm peb cov nyiaj tau rau ob peb lub xyoos dhau los.	3
Cov kws txiav txim plaub ntug txiav txim siab rov qab mus rau tsev tu plaub mus rau hauv tsev hais plaub tsis raug cai thiab "tej yam txawv" Tshuag muag.	3
Microsoft Japer muab tshem tawm ntau dua ib lab SP2 CDS TEKYO - Microsoft CD-ROMs ntawm lub tuam txhab kev nyab xeeb tshaj tawm, SP2) los ntawm 27,500 qhov chawThaum lub Cuaj Hlis thiab Kaum Hli, lub tuam txhab tau hais rau hnub Thursday.	3
Lub hnub rau sau cov ntsiab lus hloov lub khw tshav ntuj tsim lub zog ua haujlwm Inc. cov phiaj xwm hloov mus rau Nauticus N2000 cov khoom lag luam uas Santa Clara, California, tuam txhab nrhiav tauNyob rau lub Ib Hlis Ntuj ntawm lub xyoo no.	3
Microsoft ua kom pom kev zoo nkauj hauv online (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Micriconvalley.com - Microsoft ua rau nws qhov kev sib tw music online rau Apple lub computer qhov kev pab cuam itunes.	3
Leapfrog cov paster greener (cov neeg ruam fotleyPom zoo, qee zaum koj muaj qhov kis las zoo li rooj vag (NYS: GTW - Xov Xwm) Ted Weitt Works uas cov tuam txhab tau rov qab los ua lawv cov ntaub ntawv.	3
Microsoft bends on Xa Daim ID software First Microsoft zoo li tau pom zoo los khoov rau cov neeg zej zog qhib rau nws cov tshuaj tiv thaiv thev naus laus zis.	3
Fossil Pushes Ncaj Ncees Rov Qab 2 lab xyoo, kev tshawb fawb hais tias, nws yuav kos qhov pib ntawm cov poj koob yawm txwv / ape qauv thiab qhia tau tias tib neeg caj ces tau muajyeej tau pib, quot;Shain Shris Streder, tus thawj coj ntawm lub	3
Semiconductor tsim los txhawb kev tsim muaj peev xwm los ntawm ib nrab (cov hloov tshiab semiconduct |Nroj tsuag ntawm kab.	3
Lub playlist: Dab tsi tsis ncaj ncees lawm nrog cov khw muag khoom digital?(PC World) PC World tau los txoj kev suab paj nruag ntev, cov khw muag paj nruag niaj hnub no tseem muaj teeb meem cov teeb meem.Ntawm no yog kuv kho-nws xav tau cov npe.	3
Suav cov hops (Forbes.com)Qhov ua kom yuam kev yog mus ntiav cov programmers ze rau Linux Creator Linus Torvalds.Torvalds Ofventes Linux kev loj hlob, tab sis nws hais txog cov kab ke rau 25app.Qhov chaw khaws cia hauv qhov chaw me, overseen los ntawm cov subveepainers.	3
Lub Bahamas - Qhov Txiaj Ntsig Tiag ntawm Athens Olympics Ib txoj kev sib txawv ntawm kev suav cov txiaj ntsig ntawm cov nyiaj txiag los ntawm cov txiaj ntsig zoo.	3
Apple Foreful's tsis kam lees txog cov tsev kawm ntawv napsterized & lt; muaj zog & gt; / muaj zog & gt;Impotent nrog iPod txaus siab	3
MD. Pawg Thawj Tswj Kev Txhaum Kev Txom NyemHelvetica "Qhov loj me =" - 2 "\ xim =" # 666666 "& gt; & lt; / lt; / lt & gt;	3
IBM thiab Intel qhib cov hniav specifications nrog cov lus pom zoo hnub no los ntawm kev kos npe rau cov neeg siv khoom hauv Bladecenter yuav tau txais kev nkag mus rau cov neeg siv khoom hauv Bladecenter yuav tau txais kev nkag mus rau cov neeg siv khoom hauv Bladecenter yuav tau txais kev lees paub rau cov neeg siv nyiaj xya-nplooj ntawv yuav tau txais kev cai tso cai rau cov neeg siv nyiaj xya-nplooj ntawv yuav tau txais kev cai tso cai rau cov neeg siv nyiaj xya	3
Qum: Yooj yim thiab ruaj ntseg tsis yooj yim yooj yim rau cov cai tsis txhais tau tias yooj yim rau tus neeg siv.Thiab yooj yim rau tus neeg siv feem ntau tsis yooj yim rau kev cai.	3
Ibm nco txog 225,000 lub laptop adapters cov hloov kho tau ntau dua thiab ua rau muaj kev puas tsuaj rau cov chaw ua haujlwm nrog cam, raws li kev ua haujlwm nyab xeeb.Fashington: IBM yuav rov qab 225,000 AC lub zog hloov pauv rau ntau tus qauv ntawm nws lub laptop computer vim	3
Cov tub rog xiav xiav tub rog rau EMC EMC tau ntiav ib tus tub rog yav dhau los, hauv dab tsi zoo nkaus li nws cov ntaub ntawv cia ntawm cov ntaub ntawv khaws cia rau cov tuam txhab suav ua ke.	3
Puas yog Apple muaj Sony Attend?Hloov kho: Kev sib koom tes yuav tseem ceeb heev rau kev vam meej ntev, ib tus kws kho mob hauv kev lag luam hais tias.	3
NASA kev zawm hniav rau cov neeg tsis tshua muaj ntau txhiab lub tsheb loj hauv lub xeev ua cov pej xeem xav tau kev kub ntxhov.	3
Napster xeem quot; on-tus-mus rau nqe;Kev Pabcuam Kev Pabcuam Napster tshaj tawm nag hmo uas nws tau sim cov kev pabcuam pabcuam pabcuam tshiab uas yuav ntxiv cov khoom siv portable rau cov kev pab cuam uas yog cov khoom siv txhawb nqa.	3
Livewire: Fantasy Cov Pob Ncaws Pob Ntaus Pob Ncaws Pob Ua Si Siv Online (Reuters) Siv sijhawm li ntawm cov txheeb cais thiab sib xyaw hauv kev hais lus zoo me ntsis.Tshaj tawm nws tag nrho hauv Is Taws Nem thiab koj tau txais ib qho # 36; 3 \ billion kev lag luam ib puag ncig ua yeeb yam pawg ua si kis las.	3
Email Qhov no rau tus phooj ywg sau zaj dab neeg no yeej tsis muaj qhov yooj yim ntawm cov xov tooj ntawm tes nrog cov tuam txhab nkauj tsis sib xws.	3
Hauv Is Taws Nem kev hu, Skype nyob mus txog rau txoj kev hype yog qhov yooj yim, txoj kev yooj yim tshaj plaws rau cov neeg siv khoom nrog cov broadband txuas ua xov tooj.	3
Apache balks ntawm Microsoft # 39; S Daim Ntawv Tso Cai Tso Cai rau Anti-spi & lt; B & GT; / B & GT;com.Apache software Foundation, cov tsim tawm ntawm qhov nrov Opache Web server, vim tias cov lus tso cai tsim los ntawm Microsoft Corp.	3
Microsoft pom cov kev hem thawj qhib kom muaj teeb meem zoo dua ntawm nws cov kev sib tw ntawm nws cov kev sib tw uas tuaj yeem muaj lub txim loj rau nws lub neej yav tom ntej mus tom ntej	3
Kev muag khoom thoob ntiaj teb ntawm lub xov tooj ntawm tes tsoo	3
Qhov qis qis ntawm rub tawm cov suab paj nruag cov nkauj digital chaw hloov pauv, nrog ntau cov nkauj thiab cov chaw loj hlob mus rub suab paj nruag raws cai.Paub txog tias lub sijhawm tau rov qab saib seb peb tau ua li cas, kuv tau coj ib co nkauj cov lus pom zoo thiab zaum saib seb kuv yuav rub tawm li cas.	3
Nag xob nag cua ua rau kev rov ua haujlwm ib puag ncig (AP) AP - nrog rau lawv cov kev quab yuam ua kom muaj txiaj ntsig zoo ua ib feem ntawm cov lus sib dhos.Cua daj cua dub uas yub ntoo thiab plobroot cov chaw nyob ua ke kuj tseem tuaj yeem txua cov chaw qhuav thiab ntau cov dej ntws nrog cov xuab zeb.	3
Porn cov khoom lag luam ntsib cov neeg uas tau koom nrog kev tsim khoom loj thiab tshaj tawm cov ntaub ntawv duab liab qab los ntawm Is Taws Nem, kev sib txuas lus ntawm kev sib txuas lus hauv xov tooj;Cov kev pab nyob Suav Tebchaws Suav tau rau txim hnyav li lub neej raug kaw, raws li	3
Pornsters fim lub neej nyob hauv Suav teb Tuam Tshoj yog nqis nws txoj kev tawm tsam kev hem thawj lub neej los ntawm Anyooner ntes tau porn.	3
Yog li ntev xmlhack!\\ "Nws tau ntau yam kev lom zem sau XMLHack Txij xyoo 1999, tab sis nws yog lub sijhawm rau peb noj mov." \\ "XMLHack yeej tau khiav mus cuag lawv lub sijhawm so, thiab tam sim no yog peb lime ntsis ntawm cov khoom lag luam muaj txiaj ntsig zoo uas yuav tsum ua kom lub tsev kawm ntawv zoo li peb xav tau. "\\" Ass.ntawm tus uas koj tuaj yeem pom ntawm nplooj ntawv. Kuv qhov tshwj xeeb ua tsaug mus rau Simon St.Lau-ee tau mus rau XMLHack rau tej zaum & gt;3 xyoos tam sim no.Lawv yog ib qho ntawm yog ua ntej lub chaw blogsier	3
Next cov kev ua si tom ntej no ua pov thawj kev sib tw ua si rau yav tom ntej consoles yuav siv sijhawm ntau thiab nyiaj txiag, yog kev sib tham ua si.	3
Fabkis cov neeg muab kev pab cuam tsis muaj dutch broadband network (AFP) AFP - Fab Kis Internet uas yuav ua rau nws tus kheej cov xov tooj hauv Dutch, ib tus kws tshaj xov xwm ntawm Dutch tsev, ib tus kws tshaj xov xwm ntawm Dutch tsev, ib tus kws tshaj xov xwm ntawm Dutch tsev, ib tus kws tshaj xov xwm ntawm Dutch tsev, ib tus kws tshaj xov tooj ntawm Dutch tsev, ib tus neeg hais lus qhia txog cov nyiaj txiag hauv kev lag luam.	3
Koj lub broadband tau nws fiber ntau?Cov nqi poob, thev naus laus zis tshiab, thiab kev sib tw los ntawm cov tsev kev hloov pauv, tau coj cov fiber ze rau tsev nyob hauv Asmeskas tsuas yog siv ob peb xyoos tom qab lub tswv yim zoo li yog sau tawm.	3
Tsis muaj daim ntawv qhia tseem muaj kev kwv yees loj California av qeeg (Reuters) Reuters - lub moos yog khiav tawm yog qhov tseem ceeb hauv qab ntuj california los ntawm Hnub Sunday.	3
Softbank txoj kev cia siab ntawm cov kev pabcuam mobile dashed (FT.com) Ft.com - Sailbank Kev Khwv Nyiaj Txiag tau txiav txim siab tsis pub faib Bandwidth mus rau cov neeg tuaj tshiab rau lub sijhawm.	3
Capsule kom coj lub hnub ci ntsa iab rau lub ntiaj teb # 39; s cua sov nrog cov phiaj xwm kev tsim qauv rau kev kuaj pom ntawm cov asteroids txaus ntshai.	3
Maid Sony Cov Duab Symet 6Pnet. James Jackson, VP Kev kaw kev cai lij choj, thov rau kev sib raug zoo ntawm Sony	3
Microsoft: scan rau spyware ua ntej rub tawm cov neeg soj xyuas lub Windows XP ua ntej rub tawm cov spyware tuaj yeem ua rau lub khoos phis tawj kom khov rau kev teeb tsa.	3
Intel lauds milestone hauv shrinking chips hais tias nws tau ua tiav qhov loj me me uas yuav muaj hwj chim rau nws cov chips tom ntej.	3
Philippines yws tuag nyob rau hauv Lavxias tsev kawm nkauj siege rau cov neeg Philippines tshaj tawm cov lus;rau cov tsev neeg ntawm cov neeg tuag hauv tsev kawm ntawv Lavxias uas yog hnub Friday, nyob rau hauv uas cov neeg 322 cov tub rog uas muaj cua daj cua dub	3
Dell txiav cov nqi ntawm ntau cov khoom lag luam dell rau hnub Monday tau hais tias nws cov neeg siv khoom lag luam ntau, raws li lub computer txiag dhau los ntawm cov khoom pheej yig.	3
Intel los pib tech forum nrog cov tshiab chips intel yuav tsum ncaws tawm ntawm nws cov kev sib tw ib nrab xyoo, ib yam dab tsi sib tw amd qhia tawm lub lim tiam dhau los.	3
Ua haujlwm ntev ntev?Siv cov kev sib tw so, kev coj zoo ntawm koj cov tuam txhab tseem ceeb thoob plaws lub teb chaws yoga thiab chav kawm yoga thiab chav kawm los pab cov neeg ua haujlwm so kom txaus, txo cov kev ntxhov siab thiab rov ua dua.	3
UK Broadband siv ob npaug hauv kev tshawb fawb dhau los ntawm NOP, qhia txog ntau dua ntawm 41 ib xees tsuas yog rau lub hlis dhau los, thiab nce ntxiv rau cov poj niam uas siv Is Taws Nem siv Is Taws Nem siv Is Taws NemCov.	3
PC Screen nqe-poob rau qeeb hauv plaub hlis plaub hlis (Reuters) Reuters - tus nqi ntawm kev cia siab rau kev tos hauv kev thov thaum lub sij hawm \Lub caij Christmas, A U.S.-raws li kev tshawb fawb tshawb fawb tau hais rau hnub Tuesday.	3
Chiv Keeb teeb tsa rov qab mus rau lub ntiaj teb meteors tsis tau txais kev pab.Koj yeej tsis paub, tsis paub tseeb, thaum ib tus yuav dhau mus thoob plaws ntuj.Tsis yog li Wednesday, Cuaj hlis 8th.Nyob rau lub sij hawm 8:52:46 a.m. pacific dot lub sij hawm (pacific	3
Pawg Neeg Txoj Kev Sib Tw Txoj Kev Sib Tw Rau Asmeskas Thaum Lub Tebchaws Asmeskas Cov Neeg Tebchaws Asmeskas tau los ntawm Australia, Yav Qab Teb, tsis yog Northern Asia, tshawb fawb cov lus qhia.	3
Sidebar: Oracle ntxiv software rau kev tswj cov ntawv cog lus lub Cuaj Hli 06, 2004 (Computers Suite 11i kev siv ua lag luam, Oracle Corp.	3
Luv luv: Sab saum toj McAfee exec tokiv roundup Ntxiv: Samsung kom muab cov khoom siv nyuaj hauv tes cia ...	3
Spaceport Mum ntawm Fabkis shuttle qeeb (AP) AP - Tus thawj coj ntawm lub caij ntuj nag xob nag cuaCov.	3
HDS cov phiaj xwm virtual virting ntawm EMC, IBM nrhiav virtualisation ib yam nkaus li txhua tus neeg yog sim hnov qab nws	3
LEXMark rov qab 40,000 Tus Neeg Tshaj Lij Lexmark International Inc. Rov qab los ntawm kev ua lag luam rau hnub Tuesday, raws li cov lus qhia los ntawm cov neeg siv khoom muaj kev nyab xeeb.	3
Cov phiaj xwm samsung tso tawm hauv xov tooj txawb nrog lub pob tw loj Disc 2004-07 samsunguas yuav nthuav lub cim xeeb muaj peev xwm los ntawm 15 zaug.	3
Netflix thiab TiVo Koom Tes Nrog Cov Khoom Lom Zem Online Txuas Ntxiv rau cov yeeb yaj kiab uas yuav siv cov yeeb yaj kiab kom txuas rau hauv cov tsev ntawm lawv cov neeg sib nrig sib pabCov.	3
Nevada siv 1 Dou kov-npo pov tawm cov tshuab nrog rau ntawm Rachel Konrad Carson City, NEV.Kev xaiv nom tswv thoob lub xeev uas luam cov ntawv sau cov ntawv ntawm cov ntawv pov npav hluav taws xob ...	3
Matsushita unveils DVD kaw tseg, cov khoom siv hluav taws xob siab dua rau hnub Wednesas thiab hais tias nws tau tsom kwm nws cov kev ua lag luam hauv tsev kom ntau tshaj 40 feem pua los ntawm ib ncig 35 feem pua.	3
Nokia shrinks 'cib' handsing mus coj cov tub rog tshiab ntawm nws txoj kev cia siab yuav ua rau cov poj niam uas muaj kev cia siab thiab tsis muaj kev cia siabneeg.	3
Chaw Tshuaj Ntsiav Hlau Rov Qab Mus Rau Lub Ntiaj Teb Ib Qhov Chaw Tshuaj Atomsle tuav ntawm lub hnub qub	3
NASA's Shuttle Hangar tsis zoo los ntawm cua daj cua dub Gangrar Qhov chaw uas yog kev puas tsuaj los ntawm nag xob nag cua ntau dua li thaum pib ntseeg.	3
Bob Evans, leej twg pab kuv.b.m. Transform cov ntaub ntawv ua haujlwm, kev txhawb nqa ntawm 77 BOB O. Evan tau coj I.b.m. mus rau hauv cov ntaub ntawv ua haujlwm.	3
Cov servers tsis tuaj yeem siv hom lim, tus thawj tub rog!San Francisco startup phiaj mus qhov twg tsis muaj tus tsim tawm tau ploj mus ua ntej nrog kev ua si online raws li kev ua si cult TV; Star Trek.	3
Intel uas ntsiag to ntawm Jayhawk Hloov San Francisco - Intel Corp. on Tuesday rau nws cov phiaj xwm tom ntej rau cov khoom lag luam dual-Core server, uas nws tau cog lus tsegRaws li cov neeg loj rov qab taug qab tom ntej no mus txog rau NOCACH nti nws tau tsim nyob rau lub Yim Hli.	3
NASA cov tshuaj ntsiav hniav sib tsoo mus rau hauv cov suab puam ntawm cov kab ntxwv hauv thaj tsam ntawm peb xyoos	3
Hyundai cov cim kev lag luam rau Tuam Tshoj tsheb cog lus Hyundai Lub Cev Muaj Kev Cog Lus Co. tau kos npe rau kev pom zoo nrog lub tsheb lag luam thiab cov cav ntoo hauv Suav Teb # 39; s anhui xeev.	3
Intel Executive: EM64T tau teeb tsa rov qab Itanium San Francisco - Intel Corp. muaj peev xwm pib ua kom tau qeeb ntawm 64 qhov kev kawm tau qeeb ntawm cov qib siab highanlees paub Tuesday thaum cov lus nug thiab teb kev sib kho ntawm Intel tsim tawm rooj sab laj (IDF) hauv San Francisco.	3
SYBASE tso tawm cov ntaub ntawv pub dawb rau Linux hauv kev twv kom nthuav dav cov neeg siv khoom siv rau nws cov software tso tawm, txwv version ntawm Linux Systems.	3
Motorola lub hom phiaj tsim kho cov chav tsim khoom 26-pem teb chaw suite overly, cov kws tshaj lij choj enterters thiab cov kws tshaj lij hauv liaj teb los ntawm anthropology	3
Cov pab pawg muab cov nyiaj ntshav rau cov ntshav (AP) AP - qee qhov hauv Michigan uas dov lawv lub tsho rau cov ntshav yuav tau txais lub tsho racetrack, lub kaus mom thiab tus lej PIN.Cov neeg txhawb nqa hauv San Diego tau muab tam sim ntawd Whale-saib kev mus ncig ua si.Hnub Wednesday, Cleveland cheeb tsam txoj cai tuav tseg cov vouchers rau ib pint ntawm cov dej haus, suav nrog npias rau cov ntshav ntshav.	3
Cadence Poaches Lwm Tus Neeg Ua Haujlwm Innel Server & Lt; muaj zog & GT; Idf Fall '04 & LT; / muaj zog & GT;Malhota rejoins St. Fister	3
Exsecter ntawm cov ntiv tes ntiv tes muaj kev txhawj xeeb txog kev siv tshuab DNA, txheeb xyuas cov qauv ntawm cov khoom siv caj ces uas yuav luag txhua tus neeg.Lub sijhawm nrhiav pom kev hloov txhua yam los ntawm kev tshawb nrhiav kev ua txhaum cai rau tsev neeg txoj cai.	3
Rau cov neeg siv BlackBerry, txoj kev tshiab los sau thaum nrov ntawm hom kev lag luam nyiaj txiag, Blackberry tau tsis paub rau txhua tus neeg.Rim vam tias yuav hloov uas nrog nws tus qauv tshiab.	3
Intel lub rooj sablaj: ua haujlwm fais fab ua txoj kev tshiab nrog kev txhim kho ntau nti, amd hais tias nws twb dhau ib kauj ruam tom ntej.Intel hais rau lub ntiaj teb lub lim tiam no tsis muaj kev sib tw rau kev ua lag luam rau cov cim tom ntej ntawm microchaps.	3
Microsoft intros tshiab nas, keoft tshaj tawm txog Hnub Wednesday Tsib tus tshiab cov neeg: wireless optical desktop, uas los nrog lub wireless wireless thiab keyboard;Wireless Phau Ntawv Kho Tus nas;Digital media pro keyboard;thiab txheem wireless optical nas.	3
Zib ntab, koj puas tau nco qab hu rau DVD recorder?Lub tshuab muaj 400gb hard disk drive, muaj peev xwm ntawm zapping video lwm qhov hauv tsev, thiab yog tsim los cia cov kev pab cuam tsev kawm ntawv remotely nyob rau hauv internet - suav nrog ntawm cov xov tooj ntawm tes.	3
Kev txhawb nqa tus kheej tus neeg hlau tsim tus kabmob nws yuav noj cov yoov thiab tsw yog ib kauj ruam tseem ceeb ntawm kev ua rau cov neeg hlau tag nrho.	3
Lonhorn kom muab nyem nyem rau ntawm gadgets San Francisco - Windows ua rau nws yooj yim rau sai download cov ntaub ntawv rau sai li sai tau cov ntaub ntawv mus rau lub siab yooj yim ntawm ntau yam nws tswj hwm.	3
IBM kom siv Dual-Core Opteron Bigon Bigon Bigon loj yuav siv amd lub nti nyob rau hauv ib tug siab-ua hauj lwm server o opteron system.	3
Cov tub ntxhais hluas German ntxeev siab tshaj sasser wormrers nyob rau hauv Verden, lub teb chaws Yelemees uas tau tsim ntau pua xyoo ntawm Wednesday tom qab kis thoob ntiaj teb tom qab kev nrawm nrawm tshaj Is Taws Nem.	3
Cov tub ntxhais hluas tau them nrog tsim cov ntaub ntawv ua kom zoo, nrhiav cov nqi zog ntawm Microsoft, coj tub ceev xwm mus rau cov tub ntxhais kawm German.	3
Google toolbar siv browser cov ntsiab lus tseem ceeb ua haujlwm Google toolbar siv cov ntsiab lus muaj nuj nqi \\ yog ib qho zoo li google tau sim ua kom paub tseeb tias yuav tsum tso rau hauv ib lub sij hawm.Qhov hloov tshiab ntawm Google Toolbar suav nrog "Xauj los ntawm cov lus tseem ceeb," mee yog tias kuv ntaus tau li cas no hanger "rau hauv kuv tus Ie URL teb, Kuv yuav tau txais ...	3
German tus tub ntxhais hluas tau them nrog tsim Sasser tus kab mob German tus tub ntxhais kawm, cov ntaub ntawv ntxias tau thiab muaj kev cuam tshuam ntawm cov kws lij choj hauv tebchaws German.	3
Txhua Hnub zom cov nkauj txhua hnub Inc. tau muag li 3 lab cov nkauj online hauv peb lub lim tiam, kev muag khoom ib nrab rau lwm txoj hauv kev rau Apple Computer.	3
Neeg hlau noj cov yoov kom ua rau lub zog muaj zog uas yuav tsim nws tus kheej lub hwj chim los ntawm kev noj yoov yog tsim los ntawm Askiv cov kws tshawb fawb.Lub tswv yim yog tsim hluav taws xob los ntawm kev ntes yoov thiab zom lawv hauv cov roj tshwj xeeb roj uas yuav tawg	3
Dinosaurs tej zaum yuav teev cov niam txiv doting niam txiv-tawm tswv yim (Reuters) Reuters Perms tab sis yuav yog muaj kev saib xyuas ntau dua, kev hlub.	3
IBM AGS TSHIAB DB2 ntawm Rivals Ibm (Quote, Daim Ntawv Tshaj Tawm Tshiab Ua Ntej Hauv Lub Tuam Txhab # 39; s Autonomic Computers.	3
Intel hu rau Internet txhim kho cov txheej tshiab ntawm lub peev xwm uas yuav nrog muaj peev xwm muaj peev xwm, kev nyab xeeb thiab kev ntseeg tau, Intel's CTO hais.	3
Spam ntawm cov ntawv qhia zaub ntawm Kab Mob Kab Lwj Chim ib xyoos ib zaug thiab cov tub ntxhais kawm ntawv tshiab yuav tau qhia txog cov kws tshawb fawb ntawm cov ntsaum hauv antivirus: spam e-mail.	3
Ibm # 39; s Tshiab Eserver txhawb AmD Dual-Core Ibm (Quote, Daim Ntawv Teev Tseg) Mounted server uas txhawb AMD # 39; s (Tsocai, Daim Ntawv) Ua Ntej Dual-Core 64-ntsis processor.	3
Florida pib rov qab los ntawm kev ua npau suav phem ntawm Firricane Folricane Tus Thawj Coj Bean yuav mus rau Florida Wednesday mus rau Florida Wednesday los tshawb fawb txog kev puas tsuaj nag xob nag cua.Nws tau xa ib tsab ntawv mus rau cov ntawv tsa cov lus thov txog yog $ 2 nphom los pab nrog kev siv zog kom rov zoo.	3
Indiana University Txom Thaum Phouplesoft Cov teeb meem thaum lub sij hawm rollout ntawm Indiana University System tshwm sim raws li cov chav kawm tau teeb tsa tau pib.	3
Cov hom tsiaj muaj kev pheej hmoo kawg ntawm lub ntiaj teb no tu siab yog qhov tsis zoo tshaj li kev xav, vim tias ntau txhiab tus neeg;Cov tsiaj kuj tseem pheej hmoo tsis xam rau kev suav.	3
Cov chaw pabcuam dav dav saib xyuas cov tswv yim hauv nroog Wi-Fi (cov kws tshaj lij kev ua lag luam txhua hnub) cov tub ntxhais kawm ua lag luam nruab nrab ntawm lub nroog thiab nws cov kev pabcuam Broadband?	3
Cov kws tshawb fawb stumped los ntawm cov croakers tuag (AP) AP - txhiab tus neeg cog qoob loo ntawm ntug hiav txwv tsis ntev los no, qhov kawg kev tuag ntawm nrov ntses ntses.	3
FCC nrhiav peb broadand kev xa tawm yog nrawm rau kev ua kom dav dav dav dav thiab sab hauv nroog nce ntau ntxiv mus rau cov kev pabcuam tshiab, raws li tsoomfwv cov ntaub ntawv.	3
Skype tso Pocket PC Software Sows rau cov neeg siv ntawm digital digital cov pab cuam los hu dawb siv Wi-nkaus tes hauj lwm.	3
Cov pa luam yeeb hauv chaw nres tsheb tsis ua cov oxygen lub generator rau cov chaw nres tsheb thoob ntiaj teb yuav coj mus rhaub rau hauv lub nkoj thauj khoom thauj khoom cua no.	3
Intel pom cov kev hloov loj rau hauv Net Is Taws Nem yuav tau hloov kom tsis txhob nres nws kom ncav cuag Rhuav tshem, raws li Chip Giant Intel ..	3
Lub tuam txhab P2P xav kom riaa mus rau lub suab paj nruag cov koom haum kev lag luam kev lag luam ntawm America (RIAA) yog tau tshaj tawm cov kev sib tw ntawm lub cev ua lag luamKev Cuam Tshuam.	3
Cov Vev xaib khaws cia cov tabs ntawm cov neeg sau xov xwm Washington rau lub 90s	3
Lub teeb thaum hmo ntuj tej zaum yuav yog qhov muaj feem mob cancer los ntawm Ed ED Edelson, Kev Noj Qab Haus Huv Cov Ntawv Kho Mob Cancer?Nws yuav zoo li cov wildest ntawm paranoid kev ntseeg, tab sis muaj ntau tus neeg paub txog cov kws tshawb fawb xav tias nws yuav muaj tseeb.Qhov laj thawj: tig rau ntawm lub teeb tom qab tsaus ntuj yuav cuam tshuam ib tug me ntawm "moos lub noob" uas ua ib lub hlwb loj hauv kev tswj hwm li cas thiab ua haujlwm, cov kws tshawb fawb no tau hais kom ...	3
Kev tshawb fawb qhia txog ntshav ntswg Tej zaum yuav ua haujlwm los ntawm Lauran Miskas Washington (AP) - Ua tau qhov kev coj los ntawm cov ntshav thaum ub tau ua qee qhov zoo?Ib tus kws tshawb fawb hais tias kev tshawb fawb tshiab rau cov kab mob yuav ua li cas nyob rau hauv lub cev qhia tias nws yuav muaj - rau qee tus neeg.Cov kab mob yuav tsum muaj cov hlau ua rau kis tau tus mob ...	3
Oracle lub siab xav tau los ntawm kev ua kom muaj tseeb)kev txiav txim siab uas tuaj yeem ua rau pob khaus ntawm cov hlau-sector tau txais kev sim.	3
Decking npua corpses qhia tawm force (Reuters)	3
Chiv Keeb cov ntaub ntawv 'khaws tau tias qee cov khoom tau pom tseem tau pom tseem nyob hauv cov kab mob Chiv Keeb, hais Nasa cov kws tshawb fawb.	3
U.S. Ringtones ua lag luam maj mam ua kom tau San Francisco (Billboard) - nrog lub tuam txhab ua suab paj nruag tau tos tag nrho cov chaw ua lag luam Ringtone Ringtone.	3
Oracle rooj plaub bounces yog kev txiav txim siab U.S. Lub tsev hais plaub kev txiav txim siab favors	3
Cov tuam txhab ua yeeb yaj kiab Video Antipiracy Technology Zaj plaub no tau txhim kho lossis tau txais cov ntaub ntawv CRM thiab tau txais cov software rau xyoo dhau los thiab ib nrab.NDS, STMICROELSRRRORRRRORRRRRRORRRRORRRRRORRRRORRRRRORRRRORRRRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRRRORRRRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRORRORRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRRRORRORRORRORRORRORRORRRRORRORRORRORRORRORRORRRORRONS tias lawv yuav txhim kho cov tshuab thev naus laus zis tshiab	3
Tsev hais plaub txoj cai tawm tsam lub vev xaib web-thaiv kev cai lij choj Pennsylvania yuav tsum tau cov kws kho mob hauv PinorSlvan	3
California Pab Pawg Sues Albertson Qhov Kev txhawj xeeb ntiag tug California-ua Alberton ua txhaum Alberton tau liam tias kev ua txhaum kev cai lij choj uas raug foob rau nws cov kws muag tshuaj cov kws muag tshuaj.	3
Lub hnub los kho Ultrasonic servers san franciscosun ob lub lim tiam no yuav yob ob tus txheej txheem Ultras tshiab, ib lub hnub ua haujlwm tau hais tias Friday.	3
Cov neeg sab hnub tuaj sib tham txog cov pa roj tsom (AP) AP - AGRONGENS AGBY CHAW NRES TSHEB TOM QAB Peb Hnub Friday, tab sis lub tshuab kaw dua tom qab sijhawm ua haujlwm.	3
Tag nrho lub ntiaj teb # 39; s lub vev xaib raws li cov khoom lag luam online ntawm Shakespeare # 39; txog thaum lub sijhawm, tab sis txog thaum lawv muaj hnub nyoog thiab	3
Itanium yog intels yav tas los Intel racked qee cov nuj nqis loj loj heev thaum nws tau ua haujlwm khiav tawm ntawm lub PC processor ua lag luam.XEON tam sim no kev sib law liag nyob rau hauv opterons duab ntxoov ntxoo, uas ntaus kuv li qab zib rau qee qhov kev lag luam phem.	3
Tawv kom twv cua daj cua dub Lub caij no # 39; s tibneeg hu tauj coob lub caij ntawm kev npau suav atlantic atlantic	3
Koj lub xov tooj ntawm tes puas muaj lub hard drive?Hitachi thoob ntiaj teb cia thev naus laus zis thiab Intel tau thawb txoj kev loj hlob ntawm lub tshuab saws me nyuam kom du rau hauv lub xov tooj ntawm tes, PDA, thiab cov tuam txhab cov tuam txhab.	3
Panasonic Unleashes Tshiab DVD Recorder Kab Matsushinga Hluav Taws Xob Hluav Taws Xob uas muaj cov ntawv sau thoob ntiaj teb, cov tuam txhab hais txog Wednesday.	3
FDA Cov kws tshawb fawb soj ntsuam cov kev txwv ntawm kev kho mob thev naus laus zis los ntawm Lauran Miskas thiab Tshuaj Txhuam Cov Khoom Noj Khoom Haus Tseeb los txiav txim siab txog kev nyab xeeb thiab pab tau zoo li cas.Ib qho kev sim txiav-ntug yog tsim los saib seb puas muaj cov tshuaj uas muaj mob tshwj xeeb zoo dua li siv cov hlab ntsha ntshiab ...	3
HP cov cim qhia txog kev kub ceev networking pib-up Hewlett-enlay tau kos npe rau muag cov ntaub ntawv 10 zaug sai dua li hnub no # 39; s thoob plaws.	3
Hais lus rau kuv sab xis, hu nkauj rau kuv cov kws tshawb nrhiav sab laug ntawm University of California nrhiav tau tias sab xis thiab lub suab sab laug tau ntau dua rau cov suab paj nruag.	3
Tus kab mob sau ntawv nrhiav haujlwm cov kws sau ntawv cov kws sau ntawv ntawm MyDoom cov kab mob yog encoding ua hauj lwm cov ntawv thov rau hauv cov khoom lag luam tshiab ntawm cov kab.Raws li Sophos Qhov kev thov rau kev ua haujlwm tau pom thaum nws boffins tau stripping tus lej ntawm mydoom-u thiab mrdoom-v variants.	3
Kev sib thab-Singapore - kev tsis txaus siab ntau dua ntawm Cyberbullying los ntawm cov tub ntxhais hluas hauv Singapore tshaj lwm lub tebchaws tau hais hauv ib tsab ntawv ceeb toom rau hnub Monday.	3
Spam Stopper Ntes Cov Qauv Sender Sender (Ziff Davis) Ziff Davis)	3
Ibm muab cov servh-based servers nrog Linux IBM yuav thawb nws lub hwj chim nrog nws, thaum nws uncurrape priced series ntawm cov hnub Monday uas yuav nce tawm tsam tusCov kev muab ntawm lub hnub microsystems thiab Hewlett-Packard	3
Khov qe qhia tau cog lus cog lus Italian tau ua tiav 13 tus neeg yug uas siv cov qe khov dhau.Nws txhawb rau cov poj niam uas xav khaws lawv cov kev tsis muaj zog, tab sis kev ua tau zoo yog tseem tsawg.Los ntawm kristen philipkoski.	3
Lub taub hau rau lub sijhawm cov ntxaij vab tshaus tau ua rau cov ntxaij vab tshaus muaj npe nrov, nthuav tawm thawj thawj cov pov thawj rau cov teeb liab kev sib tw?Lub Koom Haum Deti Lub Koom Tes Seth Shosak tham txog tias cov hyperbole tuaj yeem piav qhia txog qhov txuas ntxiv rau cov npe ntawm stellar sib tw.	3
Zoo li qub tshaj RFID Ib qho tseem ceeb Acat Waller xav tau cov neeg muaj npe.Yog tias qhov ntawd pib tsim qauv, saws cov xov tooj cua ntsuas cov tshuab hluav taws xob ua tau zoo.	3
Kev sib tham CRN: John Fowler, Hnub muag lub hnub ci ntsa iab thaum Hewlett-Packers, Dell thiab ib tus neeg ua lag luam muaj kev xav tsis thoob, muaj ib tus neeg ua lag luam tau xav tsis thoob pib nce ntxiv hauv av.	3
Cov vis dis aus ua si tua rau qib tom ntej nrog cov xov tooj ntawm tes (usatoday.com - video game gonerkins yog mus txawb.Nws txoj kev ua yeeb yam tshiab, lub tuam txhab Silicon hu ua Digital Chocolate, tab tom txhim kho kev ua si thiab "kev siv rau cov xov tooj txawb.Nws vam tias qhov kev nqis peev tshiab yuav tig tawm zoo li thawj zaug nws tau pom, kev ua si hauv tshuab hluav taws xob, cov ua si hauv video.Nws cov tuam txhab kev ua lag luam tshaj plaws, 3D0, tau tawm ntawm kev lag luam tom qab kaum xyoo.Hawkins tau hais nrog USA hnub no Edward C. Baigat lub lim tiam dhau los ntawm lub rooj sib tham hauv La Jolla, Calif.	3
Tus kheej Tech rau pem hauv ntej rau corgist ribianoraro tham txog nws kem tshiab ntawm Windows Media Player 10 thiab teb koj cov lus nug ntawm tus kheej.	3
Lub tsev hais plaub mloog MicrosSoft kom hais dua mus rau \ $ 5211 olas kav lub vaj tse ntawm cov neeg txiav txim rau hnub Thursday tau hais tias tus kws txiav txim siab tom qab uas nrhiav tau Internet ua txhaumpatent.	3
Kev xyaum meditation pab cov neeg mob caj dab los ntawm Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia ichoff paub mob.Ib lub neej txom nyem ntawm kev mob caj dab ntev, nws muaj xya lub plab hloov kev phais mob ...	3
Kev cob qhia yog tus yuam sij rau defibrillator txoj kev vam meej los ntawm Daniel Yee. (Ap) - Kev Lag Luam thiab Cov Chaw Them Nyiaj Li Cas xws li Tshav Dav Hlau ...	3
Novell pom ib qho 'ob-qhov chaw' yav tom ntej CEO lees tias yav tom ntej ntawm kev txhim kho software yuav tsis pom nyob rau hauv cov qauv qhib lossis cov qauv tswv cuab.	3
Nyiv gadget tig cov nroj tsuag rau hauv cov neeg hais lus (AP) AP - Lub zog kho hluav taws xob uas hloov cov nplaim paj nruag nrog cov petals tshiab nrog kev tshee thiab nplooj tshee nrog kev tsaus ntuj.	3
Luam, RIP, lossis Ntshuam?Yog tias koj yog # 39;thiab quot; luam rau cd quot;- rau cov lus cog ntxiv	3
Cisco Melds Adex-Official Routers Lub Cuaj Hli 13, Cisco Systems Inc. Tag nrho cov kev npaj ua ke nrog cov cuab yeej Roos, cov cuab yeej ruaj ntseg thiablwm yam haujlwm.	3
Linux txhawb nqa kev sib tw Microsoft (AP) AP - Nrhiav kom muaj kev sib tw ntau dua nrog cov kev pabcuam Microsoft rau ib qho Linux faib yuav ua haujlwm nrog lwm tus.	3
Novell: Microsoft 'sucked \ $ 60 billion' tawm ntawm nws CEO Jack Messman qhia txog cov neeg muaj cai tso cai uas Microsoft daim ntawv tso cai tau muaj kev lag luam nws.	3
Kev Pab Cuam Tshuam Symantec Tua Tawm Lub Cuaj Hli 13, 2004 (74 (Nyiaj Txiag Xov Xwm Tsim Tsa Los Pab Cov Tuam Txhab Tshiab ntawm Kev Ua Si Ntawm Cov Nyiaj Txiag Ntawm Onlinekws txuj ci dag.	3
Cov duab plooj yuav yog thawj daim duab ntawm cov duab ntawm lub pob liab liab nyob ze rau peb lub hnub qub, tus hnub qub tau hais rau hnub Monday.	3
Microsoft ntxiv rau qhov muag pom studio cov cuab yeej ua kab 2005 txheem version cov hom phiaj tsim tawm hauv cov koom haum me.	3
IBM Open-Seeple-sectruction kev txhim kho cov cuab yeej kev hloov pauv yog tsim los ntawm kev hais lus kev hais lus thiab Outflank Rivals los ntawm Ua Ibm Cov Kev Siv Dawb rau Kev Lag Luam.	3
Microsoft lub hom phiaj SOLO programmers nrog cov neeg tsim kho tshiab Studio version Orlands, FLA.MICROSOFT CORTE TSHIAB 2005 txheem Edition ntawm VSLIVE!	3
Tus kab mob # 39; tham # 39;Rau cov neeg raug tsim txom cov kws sau ntawv tau tsim ib daim malware uas # 39; tham # 39;rau cov neeg raug tsim txom.Amus email Worm siv Windows Engle Cav (uas yog built-in rau Windows xp) kom xa cov lus xav paub rau cov neeg muaj tus kab mob.	3
Firefox browser mus ntaus 1.0 Milestone txawm tias qhov kev tso tawm yog ib qho kev txaus siab los ntawm kev xaiv rau Microsoft # 39; S Internet Explorer.	3
Cisco rau Debut tshiab router Tsev Neeg Lub Tshuab Internet loj heev uas tau npaj rau tsev neeg tshiab ntawm cov neeg uas tuaj yeem tswj hwm ob lub suab thiab cov ntaub ntawv thov cov ntaub ntawv.	3
IBM tso G5 hauv Linux Server A reerver Opepower 720 yog tsom ntau txoj kev ua lag luam ntawm lub HABM hu rau lub hwj chim5 ntawm 1.5 thiab 1.65GHG.	3
Cov tub ntxhais kawm Science uas yeej yog $ 100,000 cov lus qhia tseem ceeb tshaj tawm cov kev yeej ntawm kev ua lej txhua xyoo hauv kev ua lej, science thiab thev naus laus zis.	3
Pab xav tau los ntawm nws cov tuam txhab kev pabcuam kev pabcuam kev loj hlob yog ntiav ua haujlwm, tab sis tech cov neeg ua haujlwm nrhiav haujlwm yuav tsum tau ua ntau dua li txhuam lawv cov coding.	3
Lub hnub tau nyiaj ntau dua plaub-lub hlis twg los ntawm $ 12 lab nws lub hlis thib ob, kom tau txais nyiaj zaum thib ob, kom muaj kev sib hais plaub thiab nws txoj kev sib hais haum nrog Microsoft Corp.	3
Microsoft, POLYCOM pab pawg ntawm cov khoom sib koom tes Microsoft Inc. tau tsoo cov khoom sib txuas lus ntau xyoo, cov tuam txhab ua cim rau hnub Tuesday.	3
Novell reffirms qhib qhov tseeb Novell yog tso qhib qhov chaw thiab tus cim kev sib tham hauv lub lim tiam no.Lub tuam txhab sib xyaw tshaj tawm tau tshaj tawm tias NOVEL QHIB Enterprise server (OES), uas suav nrog Novell # 39; s	3
Suav txawb xov tooj loj heev qhib li 3000 tus xov tooj hauv Suav teb # 39; S thib ob-loj tshaj plaws txawb xov tooj tuam txhab hais tias nws npaj qhib rau thaum xaus ntawm lub xyoo no.Lub xeev tswj hwm Tuam Tshoj Unicom, uas twb tau ua haujlwm ntawm 400 xyoo hauv internet thoob plaws lub teb chaws	3
Whats tshiab nrog Google Xov Xwm Dab tsi tshiab nrog Google Xov Xwm \ Google News tau ntxiv cov nta ntawm cov nta thaum peb tsis yog saib '.Thawj zaug tawm muaj cov ntawv qhia tshiab rub tawm ntawm sab saum toj ntawm nplooj ntawv uas yooj yim tso cai rau koj nkag mus rau cov xov xwm loj thoob plaws txhua lub Google Xov Xwm.Yog tias koj saib ntawm qhov ntawd ...	3
CISCO tso cov khoom siv hlua khi rau hauv Is Nrias teb thaum nws ob lub qhov muag ua lag luam tshaj tawm ntawm kev xauj tsev uas yog cov txiv ntoo uas loj hlob ntawm kev ua lag luam.	3
Lub zog paj tig mus ntim cov ntim ib lub tuam txhab Japanese tau tuaj nrog txoj hauv kev tig paj rau hauv cov paj lug.	3
Novell # 39; s Microsoft nres ua tiav Linux hloov dua siab tshiab rau Linooft Corping rau ntawm Microsoft.Cov.	3
Sony mus oled nrog Japanese Clie Peg-Vz90 txawm tias cov kev lag luam European, Sony # 39; tam sim no tau ncaws tawm nrog OLED zaub.	3
Microsoft mus rau loj tom ntawm Apple nyob rau hauv cov ntaub ntawv koj tsis tau hnov dua ntawm kev ua tsov rog digital ua tsov rog 10 thiab nws cov cim beta online khw lub hli no.	3
Sony tshaj tawm ntawm Clie Vz90 Handheld rau Nyiv Sony Nyiv tau tshaj tawm cov clie tshiab rau kev ua lag luam Japanese nkaus xwb.Lub Clie Peg-VZ90 yog ib xibtes OS multimedia Clie Handheld, uas muaj cov vis dised loj, swb cim nco thiab WiFi.	3
Microsoft Ob Lub Qhov Muag Video Rau Kev Lag Luam txhij software Giant Pab Pawg nrog Polycom los txhawb kev muag khoom ntawm kev sib txuas lus nyob rau lub chaw sib txuas lus.	3
Microsoft nas tau biometric Microsoft Corp. tau ua ntiv tes nrog cov khoom lag luam tshiab uas tau cim cov khoom lag luam tshiab rau hauv cov khoom siv biometric.	3
Oracle 1Q khwv tau 16 feem pua (AP) AP - lag luam Software Giant cov nyiaj khwv tau sawv 16 feem pua tsav los ntawm cov ntawv tso cai tshiab database	3
Nokia tau sd daim npav tech rau hauv kev cia peev txheej hauv xov tooj ntawm SD ntawm Syd memhaberning tau nyuam qhuav tsim lub xov tooj ntawm tes.	3
Sony tau siv dag zog rau kev ua txhaum cai ua tus thawj coj ntawm pawg uas yuav ua rau tau npaj lub zog rau lwm tus tsim cov cim duab digital.	3
Nokia kom nthuav dav on-ntaus ntawv cia xaiv & lt; anekiassecterygroupTusRusRusRusRalis& lt; font loj = -1 xim = -1 oxf6F6F & GT; & LT; NT; CNT; CNT; / NBR & GT;	3
Tus Oqo yuav tsum khiav Linux \\ lub tshuab oqo me me no yog yeej zoo nkauj txias.Qhov teeb meem loj tshaj plaws \ tab sis yog tias nws tsis khiav Linux. \\ no tawm ntawm koj tus kheej thiab yog txhua tus nqi ntawm tsuas yog $ 2000. \\ cov neeg tsis txhob't saib xyuas dab tsi OS lawv PDA / Handtop khiav.Nws tuaj yeem khiav lwm txoj OS \ thiab rau cov neeg siv khoom feem ntau tsis quav ntsej.Wince tsis tau ua raws li ib tug stellar \ kev ua lag luam tau zoo.Thaum Microsoft tsis muaj kev lag luam tseem ceeb rau Palmos, \ Symros, thiab Linux tau ua zoo xwb.Tsis tas li ntawd feem ntau ntawm cov khoom siv wince yeej tsis muaj haum thiab ua tiav ntawm lawv cov xibtes thiab symbian counterparts. \\ Kuv tsis paub qhov twg Oqo xav tias lawv yuav haum rau hauv. Yog tias lawv tau mus ... \\	3
Cov chaw nres tsheb hitch ncua chaw nres tsheb nyob rau cov chaw nres tsheb hauv ntiaj teb no -	3
Cov Pab Pawg Neeg Siv Khoom Hu rau Kev Soj Ntsuam ntawm # 39; Rip-Off # 39;ITunes Apple Computer Corp. tau them nws cov neeg siv khoom Askiv	3
Cov neeg muaj nyiaj qeeb 'tsis muaj nyiaj' cov neeg nplua nuj tau muab ib nrab ntawm cov nyiaj uas lawv tau cog lus tias lawv yuav pab kom cov pejxeem ntiaj teb qeeb qeeb, tsis hais.	3
'Lub zos hauv cov thawj coj ntawm cov thawj coj ntawm cov thawj coj ntawm kev ceeb toom ntiaj teb hauv ntiaj teb no yuav dhau los ua ib qho kev sib tw loj tshaj plaws ntawm 21st caug xyoo.	3
Jobs # 39;Kua vs Beatles # 39;Apple P2Pnet.net Xov Xwm: - nws # 39; s Apple Apple dua - 39; s los hais Steve Cov Haujlwm # 39;Kua piv rau cov Beatles # 39;Kua.Apple-B thov cov kua ntsuab-j infringringes nws cov kev lag luam thiab tom kawg, hais; yog yuav yuam mus rau hauv mulimillion	3
Microsoft ceeb toom ntawm JPEG kev ruaj ntseg lub qhov Microsoft, uas pom zoo cov kev hloov kho tam sim no, tau muab cov kev hloov pauv chaw deb cia tuaj yeem cia cov kev sib pauv ntawm JPEG duab tawm tswv yim.	3
Xov Xwm: Tsoomfwv maj mam muab cov cim qeeb tawm kev loj hlob hem kev hem ntawm cybercime cov txuam nrog cov kab ke wielaard	3
Nokia, nec Test ip multimedia subsystem ob qib siab sib txuas lus tau ua tiav thawj cov ntaub ntawv thiab cov ntaub ntawv txuas ntxiv ua haujlwm.	3
Cisco koom nrog Wimax tham txog kev sib tham nrog cov phiaj xwm loj ntawm cov pab pawg wireless broadband raws li lub koom haum cov kev nce qib nce.	3
MIDTier Erp yuav siv tau rau Oracle Antityrust kev txiav txim plaub lub qhov rooj qhib rau Oracle kom yeej nws txoj kev twv, thiab rau hauv nruab nrab Erp kom nce lawv txoj kev lag luam.Los ntawm Elena Malykhina.	3
BTG Hits Amazon, Netflix thiab lwm tus neeg muaj cov khoom siv pattr, lub tuam txhab London ua rau muaj kev sib tw ua yeeb yam ntawm kev taug qab ntawmCov neeg siv online.	3
Cov txiv neej uas muaj ib tug txiv neej tau tsom los ntawm kev sib raug zoo ntawm tes ntawm tes Hong Kong - muaj kev pabcuam tshiab rau cov txiv neej nrhiav kev hlub tiag.Ib lub tuam txhab software tau tsim tus hluas nkauj tsim nyog tias cov neeg twm zeej tuaj yeem rub tawm hauv xov tooj ntawm tes.	3
Cov me nyuam muag pom zoo rau cov neeg pab pawg uas tau txais kev pab rau cov neeg muaj sia nyob hauv lub tsev uas yuav tau txais nyiaj. & Lt;Br & Gt; \ & lt; font ntsej muag = "Verdana, Helt; & GT; / LT; / LT; / FONT & GT;	3
IBM tiv thaiv Passwords nrog PC nti Tshiab PCs yuav tau tsim nrog thwart tsim rau koj cov khoom siv kho vajtse uas tau hais tias kom muaj kev nyab xeeb dua li software.	3
Netopia los rov ua dua cov txiaj ntsig (Reuters) Reuters - Netopia Inc. Affeing nws yuav rov qab ua haujlwm ob xyoos thiab tau hloov kho peb lub hlis twg los no.	3
Iomega nyeem cov khoom siv NAS ntaus ntawv Iomega Corp. tab tom yuav xa nws thawj lub network-txuas ntxiv (NAS) ntaus tshuab.	3
Yahoo!Cov suab paj nruag rau hauv cov suab paj nruag ze saib cov suab paj nruag online tsis muaj kev ntseeg nag hmo # 39; s tshaj tawm ntawm Yahoo!# 39; s (NASDAQ: YHOO) yuav cov suab paj nruag nrog cov paj.	3
Tus kws txiav txim plaub tso pov thawj hauv IBM, Sco Case Casororials tau sib cav hais tias UTAH-based formatection system thiab nws \ $ 5 billion funy uas yuav tsum tau lawb tawm.	3
Pab pawg nrhiav txoj kev ua kom tiav CyberCrection (AP - Tsoomfwv nrhiav kev sib koom tes hauv ntiaj teb, uas lawv cov tsom iav zoo tshaj plaws ntawm Is Taws Nem cov koob npe.	3
Lub khoos phis tawj tshiab ntawm Sony nrog Engoruminescent Zaub (CP) - Sony tau qhia nws # 39;Chav tsev khav theeb lub ntiaj teb # 39; s loj tshaj 480x320 pixels organic electroluminescent (EL) Qhov Tseem Ceeb Tshaj Plaws Raws Li Cov Tshuab Technology Txuas Ntxiv	3
Czech koom pheej cov neeg ua haujlwm tau raug nplua (AP) AP - peb cov xov tooj ntawm tes tau raug nplua tag nrho cov # 36; 1.7 lab rau kev ua txhaum cai	3
BlackBerry shrinks cov xov tooj keyboard qhov tseeb tshaj plaws BlackBerry mobile yam khoom ntim ib txwm muaj keeb kwm coweryboard rau hauv 20 tus yuam sij.	3
A9 muaj cov teeb meem tshawb fawb los ntawm tsib qhov chaw muaj cov txiaj ntsig tshawb fawb los ntawm tsib lub chaw nrhiav khoom los ntawm Amazon.com, tau rov qab los rau nws cov kev tshawb nrhiav.Tam sim no muaj kev tshawb fawb los ntawm ntau qhov chaw, suav nrog IMDB thiab ntawm chav kawm, Amazon.com.\\ Kuv txiav txim siab tshawb rau Duke ellington."Duke ellington" coj txog 156,000 cov txiaj ntsig (tsawg dua ib nrab ntawm ...	3
Nag xob nag cua Ivan Slams U.S. Gulf Coast Bowricane nyob rau hauv lub Gulf Coasts li ntawm 125 mais ib teev (200 mais ib teev).	3
CRM cov kev coj ua zoo tshaj plaws: TCO thiab ROI (Xov xwm crafactor)thiab tias lawv tau xa lawv cov txiaj ntsig kwv yees.	3
Nortel txo qis kev cia siab rau nws cia siab tias cov nyiaj tau los rau lub quarter thib peb kom poob qis ntawm cov kev cia siab.	3
Corning pib ua haujlwm ntawm Taiwan LCD chaw thov kom muaj lub vaj huam sib luag uas tau siv lub cim rau lub churn tawm ntawm cov iav.	3
Cov Khoom Siv Hluav Taws Xob Tshiab Tuam Tshoj Thawj lub ntsej muag tshiab tom qab lub tuam txhab co-up hais tias cov khoom lag luam ua tau zoo tshaj plaws los ntawm kev tawm tsam thev naus laus zis.	3
Rim siv New BlackBerry tsim tawm txawv teb hloov dua tshiab	3
AOL dauv Microsoft Antispam Technology com Cuaj hlis 16, 2004, 1:15 PM PT.Qhov thib plaub tseem ceeb # 39; s Lub ntsiab lus tseem ceeb tau txhim kho lossis tau CRM thiab ERP software rau lub xyoo dhau los thiab ib nrab.	3
Texas Cov cuab yeej npaj cov phiaj xwm (Reuters) Reuters - Texas Seev cuab yeej Inc., rau hnub Thursday tau hais tias nws yog lub hlis twg los xijFeem pua, dhau los ua cov tuam txhab tshiab tshaj thev naus laus zis los xa nyiaj ntxiv rau cov tub ua lag luam.	3
Kodak, IBM ua digital koob yees duab sensors (AP) AP - Eastman Kodak Co. thiab kev pom zoo thoob ntiaj teb	3
AOL shuns Microsoft Anti-Spam Tshuab Ntxiv American Inc. mus rau cov lus thov kev sib ntaus sib tua los ntawm Microsoft corer quot;Rau Microsoft # 39; s thiaj li hu ua Sender ID Technology, uas	3
-Posed los ntawm Dave.rosebberg 1:51 PM (PDT) nyob rau hauv dab tsi zoo li yog ib qho ntxiv txawv ntawm lub hnub thiab Microsoft, Tshav # Unseen kev cai lij choj los ntawm tsab ntawv pom zooCov.	3
Microsoft / Suns suab yog tias koj # 39; saib cov ntawv sib txuas hauv qab no rau Microsoft # 39;	3
Lub Hnub, Microsoft Clause Set OpenOffice Tshav ...cuam tshuam.	3
Ntiaj teb no sov tej zaum yuav spur fierces cua daj cua dub - cov kws tshaj lij) Reuters, cov kws tshawb fawb tau hais tawm los ntawm Godricane kev ua kom sov tuaj yeem ua kom muaj zog dua thiab muaj zog dua thiab muaj zog dua thiab muaj kev cuam tshuam nrog yav tom ntej.	3
Kev ncua hauv kev tawm tsam ntawm Shuttle lub caij nag xob nag cua tau ua rau rov ua dua lub sijhawm ntawm NASA	3
Airbus pom tias lub xov tooj txawb siv ntawm phiaj los ntawm 2006 Beijing, Cuaj hlis tau tshaj tawm cov neeg caij dav hlau siv lub xov tooj ntawm lub hom phiaj ntawm 2006.	3
Corning pib ua haujlwm ntawm Taiwan LCD chaw txhawb nqa los ntawm kev thov kom muaj LCDs, iav txiag Corning rau hnub Thursday tau tawg rau lub chaw xa khoom thib ob hauv Taiwan.	3
Cov kws tshaj lij: Ntau dua cov cua sov yuav nyob ntawm txoj kev Ivan, Frances thiab Flley xa peb lub tebchaws Gulgoma, nrog rau Caribbebean haiv neeg, txhua yam hauv tsuas yog tsib lub lis piam.	3
Daim ntawv tshaj tawm: Russia yuav tau ncua sij hawm Lub Kaum Hli Chaw Tshaj Tawm rau & lt; B & Gt; / B & Gt;Lavxias tej zaum yuav tau ncua sij hawm Lub Kaum Hlis # 39; Qiv qhov teeb meem tom ntej no los ntawm kev nce qib tom ntej no uas yog nqa mus rau hauv lub nroog loj tuaj.	3
Bounties rau Spmers Finn Backing FTC muab kev pom zoo rau cov neeg muaj nqi yuav ua haujlwm tsawg dua li tau raug thawb los ntawm qee cov neeg tiv thaiv spam.& lt; br & gt; & lt; font ntsej muag = "Verdana" Qhov loj me = ");	3
FSB fud dhau foi, koj quaj & lt; muaj zog & gt; ntawv & lt; / muaj zog & gt;Lub PostBag, thiab koj cov lus cog tseg musings	3
Kev sib deev tsav nrog Gina Lynn Wired xov qhia cov kem tshiab los ntawm Regina Lynn Depiado.Nws yog hais txog kev sib deev.Thiab thev naus laus zis.Koj yuav khawb nws.	3
British Suab paj nruag kiv cua decry iTunes Nqe Kev yws Tau pab pawg yws ntawm cov nqi siab dua hauv U.K. Tshaj lwm qhov hauv Tebchaws Europe.	3
Foreseeing The Forse Fate: Astronomical Interferometry qhia & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Rau thawj thawj zaug, pab pawg thoob ntiaj teb coj los ntawm cov txiv leej tub kev sib tw / Leson, Arizona, Tebchaws Asmeskas) tau pom qhov chaw nyob ze ntawm	3
Cov xov xwm tshiab players me me nws yog lub grail zoo tshaj plaws ntawm tus kheej hluav taws xob qab zib (lub peev xwm siv lub zog ua haujlwm thiab cov vis dis aus.	3
Ibm puag ncig hloov pauv rau Eve-computing lub rooj sib tham, loj xiav hais tias tsib lub hom phiaj muaj cov phiaj xwm tsim cov phiaj.	3
